Jacques-Bénigne Lignel Bossuet (Französisch: [bħsɛɛ]; 27. September 1627 – 12. April 1704) war ein französischer Bischof und Theologe, bekannt für seine Predigten und andere Adressen. Er wurde von vielen als einer der brillantesten Oratoren aller Zeiten angesehen und als meisterlicher französischer Stilist. Gericht prediger Louis XIV. von Frankreich, Bossuet war ein starker Verfechter des politischen Absolutismus und des göttlichen Rechtes der Könige. Er argumentierte, dass die Regierung göttlich geweiht wurde und dass die Könige souveräne Macht von Gott erhielten. Er war auch ein wichtiger Höflicher und Politiker. Die Werke, die den englischen Rednern am besten bekannt sind, sind drei große Orationen, die bei den Beerdigungen von Königin Henrietta Maria, Witwe von Charles I von England (1669) von ihrer Tochter Henriette, Herzogin von Orléans (1670) und von dem herausragenden Militärkommandeur le Grand Condé (1687) geliefert werden. Seine Arbeit Disours sur l'histoire universelle (Diskurs über die universale Geschichte 1681) wurde von vielen Katholiken als Aktualisierung oder neue Version der Stadt Gottes von St. Augustine von Hippo angesehen. Biographie Frühe Jahre wurde Bossuet in Dijon geboren. Er stammte aus einer Familie von wohlhabenden burgundischen Anwälten – auf seiner väterlichen und mütterlichen Seite hatten seine Vorfahren seit mindestens einem Jahrhundert Rechtsposten. Er war der fünfte Sohn geboren Beneigne Bossuet, ein Richter der Wohnung (ein Provinzhochgericht) bei Dijon und Marguerite Mouchet. Seine Eltern entschieden sich für eine Karriere in der Kirche für ihren fünften Sohn, also wurde er im Alter von acht versichert. Der Junge wurde an der Collège des Godrans in die Schule geschickt, eine klassische Schule, die von den Jesuiten von Dijon geführt wurde. Als sein Vater in die Bewährung von Metz berufen wurde, blieb Bossuet in Dijon unter der Obhut seines Onkels Claude Bossuet d'Aiseray, eines renommierten Gelehrten. Bei der Collège des Godrans gewann er einen Ruf für harte Arbeit: Mitschüler nannten ihn Bos suetus aratro, ein "ox accustomed to the plough". Sein Vater Einfluss bei Metz erlaubte ihm, für den jungen Bossuet eine Kanonie in der Kathedrale von Metz zu erhalten, als der Junge nur 13 Jahre alt war. Im Jahre 1642, Bossuet in der Collège de Navarra in Paris eingeschrieben, um seine klassischen Studien zu beenden und das Studium der Philosophie und Theologie zu beginnen. Sein Mentor dort war der Präsident des College, Nicolas Cornet, der Theologe, dessen Verkündigung von Antoine Arnauld an der Sorbonne 1649 war eine große Episode in der Jansenistischen Kontroverse. Für die Zeit waren Cornet und Arnaud jedoch immer noch gute Begriffe. Im Jahre 1643 führte Arnaud Bossuet in das Hôtel de Rambouillet ein, ein großes Zentrum der aristokratischen Kultur und das ursprüngliche Haus der Précieuses. Bossuet zeigte bereits Zeichen der oratorischen Brillanz, die ihm während seines Lebens so gut diente. Bei einem feierlichen Anlass im Hôtel de Rambouillet wurde der 16-jährige Bossuet während eines Streits über die Extempore Predigt aufgerufen, um um 23 Uhr eine impromptuische Predigt zu liefern. Vincent Voiture ist berühmt: "Ich habe nie gehört, dass jemand so früh oder so spät predigt." Die frühkundliche Karriere Bossuet wurde 1643 zum Master of Arts. Am 25. Januar 1648 hielt er seine erste These (tentativa) in der Theologie in Anwesenheit des Fürsten de Condé. Später 1648 wurde er ein Subdeacon bei Metz ordiniert. Die Ordination als Diakon kam 1649, danach begann er seine ersten Predigten zu predigen. Am 9. November 1650 hielt er seine zweite Dissertation (Sorbonica). Dann, in Vorbereitung auf das Priestertum, verbrachte er die nächsten zwei Jahre im Ruhestand unter der spirituellen Richtung des heiligen Vincent de Paul. Priester bei MetzIm Januar 1652 kehrte Bossuet ins öffentliche Leben zurück und hieß Archdeacon von Sarrebourg. Er wurde am 18. März 1652 zum Priester geweiht. Einige Wochen später verteidigte er seine brillante Doktorarbeit und wurde Arzt der Göttlichkeit. Er verbrachte die nächsten sieben Jahre in Metz, wo sein Vater Einfluss hatte ihm eine Kanonie im Alter von 13 und wo er nun auch das Büro des Archäkons hatte. Er wurde sofort in die dicke Kontroverse gestürzt; fast die Hälfte von Metz war protestantisch, und Bossuets erster Auftritt im Druck war eine Widerlegung des Huguenot Pastors Paul Ferry (1655). Während der restlichen Zeit in Metz engagierte er sich häufig mit religiösen Kontroversen mit Protestanten (und weniger regelmäßig mit Juden). Um die Protestanten mit der katholischen Kirche zu versöhnen, wurde das große Objekt seiner Träume; und zu diesem Zweck begann er sich sorgfältig für die Kanzel zu trainieren, ein allwichtiges Zentrum des Einflusses in einem Land, wo politische Versammlungen unbekannt waren und Romane und Zeitungen kaum geboren. Seine jugendliche Phantasie war unerschütterlich, und seine Ideen liefen leicht in eine Art paradoxe Feinheit, rötlich von Göttlichkeitsfakultäten. Dennoch war seine Zeit in Metz eine wichtige Zeit für die Entwicklung seines Pulpe-Oratoriums und für ihn, sein Studium der Schrift und der Kirchenväter fortzusetzen. Er gewann auch politische Erfahrungen durch seine Teilnahme an der lokalen Versammlung der drei Orden. 1657 predigte Bossuet in Metz vor Anne von Österreich, Mutter von Louis XIV. Als Ergebnis erhielt er den Ehrentitel von "Counselor and Preacher to the King". Frühkarriere in ParisIm Jahre 1657 überzeugte St. Vincent de Paul Bossuet, nach Paris zu ziehen und sich ganz zu predigen. (Er hat seine Verbindungen mit der Kathedrale von Metz nicht ganz getrennt, obwohl: Er hielt weiterhin seine Benefice, und 1664, als sein verwitweter Vater als Priester geweiht und wurde ein Kanon des Metz-Kapitels, Bossuet wurde genannt Kapitels Dean.) Bossuet erhielt schnell einen Ruf als großer Prediger, und 1660 predigte er regelmäßig vor dem Gericht in der Kapelle. 1662 predigte er seine berühmte Predigt "On the Duties of Kings" an Ludwig XIV. im Louvre. In Paris hatten die Gemeinden keine Gnade auf rein kirchliche Logik oder kirchlichen Geschmack; wenn ein Prediger ihr Ohr fangen wollte, musste er es schaffen, sie in Bezug auf sie zu adressieren, würden sie vernünftig und gut gezüchtet zu betrachten. Mit sehr strengen Ideen der Würde eines Priesters, Bossuet weigerte sich, auf die üblichen Geräte für die Erregung des Volksinteresses herabzusteigen. Das Erzählelement in Bossuets Predigten wuchs mit jedem Jahr kürzer. Er zeichnete nie satirische Bilder wie seinen großen Rivalen Louis Bourdaloue. Er würde seine Diskurse nicht in vollem Umfang ausschreiben, viel weniger lernen sie von Herzen: von den zweihundert in seinen Werken gedruckt, alles aber ein Bruch sind grobe Entwürfe. Meine Damen wie Mme de Sévigné sahen ihn an, als Bourdaloue 1669 am Pariser Horizont aufbrachte, obwohl Fénelon und La Bruyère, zwei klingende Kritiker, sich weigerten, ihrem Beispiel zu folgen. Bossuet besaß die komplette Ausrüstung des Orators, der Stimme, der Sprache, der Flexibilität und der Stärke. Er brauchte nie, um sich zu belasten; sein Genie schlug auf einen einzigen Schlag den Gedanken, das Gefühl und das Wort. Was er von Martin Luther sagte, wendet sich eigentümlich an: Er konnte seine Wut in Thesen fliehen und damit das trockene Licht des Arguments mit dem Feuer und der Hitze der Leidenschaft vereinigen. Diese Qualitäten erreichten ihren höchsten Punkt in den Oraisons funèbres (Funeral Orations). Bossuet war immer am besten bei der Arbeit auf einer großen Leinwand; außerdem, hier keine gewissenhaften Betrüger intervenierten, um zu verhindern, dass er viel Zeit und Gedanken an die künstlerische Seite seines Themas. Die Oraison, wie ihr Name betokened, stand mitten in der richtigen Predigt und was heute als biographische Skizze bezeichnet werden würde. Wenigstens war das, was Bossuet machte; denn auf diesem Feld stand er nicht nur zuerst, sondern allein. Einhundertunddreißig von Bossuets Predigten, die in der Zeit von 1659 bis 1669 predigten, sind extant, und es wird geschätzt, dass er mehr als hundert mehr predigte, die seitdem verloren sind. Neben staatlichen Anlässen erschien Bossuet selten in einer Pariser Kanzel nach 1669. Tutor an den Dauphin, 1670–1681Ein Liebling des Hofes, 1669, Bossuet wurde gewundert Bischof von Condom in Gascony, ohne dort zu wohnen. Er wurde Bischof geweiht am 21. September 1670, aber er trat den Blick zurück, als er 1671 in die Académie française gewählt wurde. Am 18. September 1670 wurde er zum Tutor zum neunjährigen Dauphin ernannt, ältestes Kind von Ludwig XIV. Die Wahl war kaum Glück. Bossuet unnt so weit er konnte, aber sein Genie war keineswegs dazu geeignet, in die Gefühle eines Kindes einzutreten; und der Dauphin war ein cholerischer, unausgeglichener Junge. Wahrscheinlich war niemand glücklicher als der Tutor, als seine Anklage sechzehn drehte und war mit einer bayerischen Prinzessin verheiratet. Aber Bossuets neun Jahre vor Gericht waren keineswegs verschwendet. Bossuets Tutorial-Funktionen, die alle notwendigen Bücher von Unterricht komponieren, einschließlich nicht nur Handschrift-Proben, sondern auch Handbücher von Philosophie, Geschichte und Religion passen für einen zukünftigen König von Frankreich. Unter den Büchern von Bossuet während dieser Zeit sind drei Klassiker. Zuerst kam die Traité de la connaissance de Dieu et de soi-même ("Treatise on the Knowledge of God and of Oneself") (1677), dann die Discours sur l'histoire universelle ("Discourse on Universal History") (1679, veröffentlicht 1682) und schließlich die Politique tirée de l'Écriture Sainte ("Politics Drawn") aus der Heiligen Schrift. Die drei Bücher passen ineinander. Die Traité ist eine allgemeine Skizze der Natur Gottes und der Natur des Menschen. Die Entmutungen sind eine Geschichte des Umgangs Gottes mit der Menschheit in der Vergangenheit. Die Politique ist ein Kodex für die Rechte und Pflichten, die im Lichte dieser Geschäfte aufgestellt wurden. Die Schlussfolgerungen von Bossuet stammen nur aus der Heiligen Schrift, weil er die höchstmögliche Sanktion für die Institutionen seines Landes gewinnen wollte und das Frankreich von Ludwig XIV. durch seine erstaunliche Ähnlichkeit mit dem Israel von Salomo zu vereinen. Auch der Schleier der Heiligen Schrift ermöglichte ihm, kühner zu sprechen, als Gericht Etikette sonst erlaubt hätte, den Sohn von Ludwig XIV. daran zu erinnern, dass die Könige Pflichten haben und Rechte. Der große Dauphin hatte diese Pflichten oft vergessen, aber sein Sohn, der Petit Dauphin, würde sie im Auge behalten. Die Fantasie des Tutors freute sich auf eine Zeit, in der Frankreich in Utopie blühen würde, mit einem christlichen Philosophen auf dem Thron. Das hat ihn in all seinen Formen so stalwart einen Machtmeister gemacht: "le roi, Jesus-Christ et l'Eglise, Dieu en ces trois noms" ("der König, Jesus Christus und die Kirche, Gott in seinen drei Namen"), sagt er in einem charakteristischen Brief. Das Ziel seiner Bücher ist es, Autorität mit einer rationalen Grundlage zu versehen. Bossuets Anbetung der Autorität hat sein Vertrauen in die Vernunft auf keinen Fall getötet; was es tat, war ihm Zweifel an der Ehrlichkeit derer, die nichts anderes als sich selbst begründeten. Die ganze Kette von Argument schien ihm so klar und einfach. Die Philosophie beweist, dass Gott existiert und dass Er den Verlauf der menschlichen Angelegenheiten prägt und regelt. Die Geschichte zeigt, dass diese Governance größtenteils indirekt durch bestimmte ehrwürdige Konzerne ausgeübt wird, ebenso zivil und kirchlich, die alle als unmittelbare Vertreter Gottes implizite Gehorsam fordern. So ist jeder Aufstand, ob zivil oder religiös, ein direktes Defizit des Allmächtigen. Oliver Cromwell wird ein moralisches Monster, und der Widerruf des Edict of Nantes war die größte Errungenschaft der zweiten Konstantin. Das Frankreich seiner Jugend hatte das Elend der geteilten Ratgeber und des Bürgerkrieges gewusst; das Frankreich seiner Erwachsenenschaft, das unter einem absoluten Souverän zusammenkam, war plötzlich in eine Pracht eingegraben, die nur mit dem alten Rom vergleichbar war. Warum also nicht jeden Nerv anstrengen, um Innovation an der Bucht zu halten und diese Pracht für die ganze Zeit zu verlängern? Bossuet's eigene Discours sur l'histoire universelle könnte eine Antwort gegeben haben, denn dort ist der Fall vieler Reiche detailliert; aber dann wurden die Diskretionen mit einem einzigen Zweck im Verstand komponiert. Für Bossuet war die Gründung des Christentums der eine Punkt der wirklichen Bedeutung in der gesamten Geschichte der Welt. Er ignoriert die Geschichte des Islam und Asiens; auf Griechenland und Rom berührte er nur, soweit sie Teil der Praeparatio Evangelica waren. Doch seine Entmutungen sind weit mehr als eine theologische Broschüre. Während Pascal den Aufstieg und Sturz von Reichen auf Vorsehung oder Zufall oder ein wenig Sand in den englischen Lord Protektoren Venen verweisen könnte, hielt Bossuet schnell auf sein Prinzip, dass Gott durch sekundäre Ursachen funktioniert. Es ist Sein Wille, dass jeder große Wandel seine Wurzeln in dem Alter haben sollte, das vor ihm ging. Bossuet hat demnach einen heroischen Versuch unternommen, mit Ursprüngen und Ursachen zu umgehen, und auf diese Weise verdient sein Buch seinen Platz als einer der ersten philosophischen Geschichten. Bischof von Meaux, 1681–1704 Mit der im Jahre 1681 endenden Zeit des Dauphin-Formalunterrichts wurde Bossuet am 2. Mai 1681 zum Bischof von Meaux ernannt, der am 17. November von Papst Innocent XI genehmigt wurde. Aber bevor er seinen Blick in Besitz nehmen konnte, wurde er in einen heftigen Streit zwischen Ludwig XIV. und Papst Innocent XI. gezogen. Hier fand er sich in einem Priester: um den Papst zu unterstützen, bedeutete die Unterstützung der Jesuiten; und er hasste ihre vermeintliche Katechese und Verehrung fast so viel wie Pascal; gegen den Papst war zu spielen in die Hände von Louis XIV, der die Kirche dem Willen des Staates unterwerfen wollte. Bossuet versuchte daher, einen Mittelkurs zu steuern. 1682 predigte er vor der Generalversammlung der französischen Klerus eine große Predigt über die Einheit der Kirche und machte sie zu einem prachtvollen Kompromiß. Da Ludwig XIV. darauf bestand, dass er eine antipapale Erklärung machte, ließ Bossuet sie aufziehen und machte es so mäßig, wie er konnte, und als der Papst es für null und nichtig erklärt, setzte er sich an einer gigantischen Defensio Cleri Gallicani, die erst nach seinem Tod veröffentlicht wurde. Während dieser Kontroverse, im Gegensatz zu den Gerichtsbischöfen, blieb Bossuet ständig in seiner Diözese und nahm ein aktives Interesse an seiner Verwaltung. Mühen, den Protestantismus zu bekämpfen Der gallische Sturm ein wenig veraltet, kehrte er zu einem Projekt in der Nähe seines Herzens zurück. Seit den frühen Tagen in Metz war er mit Plänen für die Vereinigung der Huguenots an die katholische Kirche beschäftigt. Im Jahre 1668 konvertierte er Turenne; 1670 veröffentlichte er eine Exposition de la foi catholique ("Exposition of the Catholic Faith",") so moderat in Ton, dass die Gegner getrieben wurden, ihm zu beschuldigen, betrügerisch bewässert die katholischen Dogmen zu protestantischen Geschmack. Schließlich erschien 1688 sein großes Histoire des Variationen des Églises Protestantes ("Geschichte der Variationen der evangelischen Kirchen"), vielleicht das brillanteste seiner Werke. Wenige Schriftsteller hätten die Justification Kontroverse interessant oder sogar verständlich machen können. Sein Argument ist einfach genug. Ohne Regeln kann eine organisierte Gesellschaft nicht zusammenhalten, und Regeln erfordern einen berechtigten Dolmetscher. Die evangelischen Kirchen hatten diesen Dolmetscher überwunden; und Bossuet hatte kleine Schwierigkeiten, zu zeigen, dass, je länger sie lebten, je mehr sie an immer wichtigeren Punkten variierten. Für den Moment wurden die Protestanten zerkleinert; aber vor langer Zeit begannen sie zu fragen, ob Variation notwendigerweise so groß war ein Übel. Zwischen 1691 und 1701 korrespondierte Bossuet mit Leibniz im Hinblick auf die Wiedervereinigung, aber die Verhandlungen brachen genau an dieser Stelle. Leibniz dachte, seine Landsleute könnten einzelne römische Doktrinen akzeptieren, aber er weigerte sich, zu garantieren, dass sie unbedingt morgen glauben würden, was sie heute glauben. Wir bevorzugen, sagte er, eine ewig variable Kirche und ewig vorwärts. Als nächstes begannen protestantische Schriftsteller, einige angebliche Beweise von Roms eigenen Variationen zu sammeln; und hier wurden sie von Richard Simon, einem Priester des Pariser Oratoriums und dem Vater der biblischen Kritik in Frankreich unterstützt. Er beschuldigte den hl. Augustinus, Bossuets eigener besonderer Meister, die primitive Lehre der Gnade beschädigt zu haben. Bossuet setzte sich für die Arbeit an einer Defense de la Tradition, aber Simon ging ruhig weiter, um Probleme ernster noch zu erhöhen. Unter einem Schleier höflicher ironischer Umstände, wie er den Bischof von Meaux nicht täuschte, behauptete er sein Recht, die Bibel wie jedes andere Buch zu interpretieren. Bossuet hat ihn immer wieder verurteilt; Simon sagte seinen Freunden, er würde warten, bis der alte Kerl nicht mehr war. Ein weiterer Oratorian erwies sich noch gefährlicher. Simon hatte Wunder gefährdet, indem er sich auf sie bewerbte, lagen Regeln der Beweise, aber Malebranche entrogierte Wunder insgesamt. Es war blasphemisch, er argumentierte, zu vermuten, dass der Autor der Natur würde gegen das Gesetz, das Er selbst gegründet hatte. Bossuet könnte ritzeln nova, mira, falsa in den Rand seines Buches und drängen Fénelon, sie anzugreifen; Malebranche höflich traf seine Bedrohungen, indem er sagte, dass von einem solchen Stift widerlegt würde ihm zu viel Ehre. Diese wiederholten Kontrollen sauerten Bossuets Temperament. In seinen früheren Kontroversen hatte er sich mit großer Magnanimität geboren, und die Huguenot-Minister, die er widerlegte, hatten ihm einen freundlichen Befürworter vor Gericht gefunden. Seine Zustimmung zum Widerruf des Urteils von Nantes blieb weit kurz vor der Genehmigung von Drachenaden in seiner Diözese Meaux, aber jetzt war seine Geduld auf. Eine Dissertation von einem Vater Caffaro, einem obskuren italienischen Mönch, wurde seine Entschuldigung für das Schreiben bestimmter, gewalttätiger Maximes sur la comédie (1694), wo er einen Angriff auf die Erinnerung an Molière, tot mehr als zwanzig Jahre. Kontroverse mit Fénelon Drei Jahre später kämpfte er mit Bischof François Fénelon über die Liebe Gottes.Fénelon, 24 Jahre sein Junior, war ein alter Schüler, der plötzlich zum Rivalen geworden war; wie Bossuet war Fénelon ein Bischof, der als königlicher Tutor diente. Die Kontroversen betrafen ihre unterschiedlichen Reaktionen auf die Meinungen von Jeanne Guyon: ihre Ideen waren ähnlich wie der Quietismus von Molinos, der 1687 von Papst Innocent XI verurteilt wurde. Als Mme de Maintenon anfing, die orthodoxy von Mme Guyons Meinungen zu hinterfragen, wurde eine kirchliche Kommission von drei Mitgliedern, einschließlich Bossuet, beauftragt, darüber zu berichten. Die Kommission veröffentlichte 34 Artikel, die als Artikel d'Issy bekannt sind, die die Ideen von Mme Guyon sehr kurz verurteilten und einen kurzen Vertrag über die orthodoxe, katholische Gebetskonzeption vorlegten. Fénelon, der zu Mme Guyons Ideen angezogen worden war, unterzeichnete die Artikel, und Mme Guyon legte das Urteil vor. Bossuet jetzt komponiert Instruktionen sur les états d'oraison, eine Arbeit, die die Artikel d'Issy in größerer Tiefe erklärt. Fénelon weigerte sich, diesen Vertrag zu billigen, und stattdessen komponierte seine eigene Erklärung über die Bedeutung der Artikel d'Issy, seine Explikation des Maximes des Saints. Er erklärte seine Ansicht, dass das Ziel des menschlichen Lebens darin bestehen sollte, die Liebe Gottes als ihr vollkommenes Objekt zu haben, mit weder der Angst vor der Strafe noch dem Wunsch nach der Belohnung des ewigen Lebens mit etwas zu tun mit dieser reinen Liebe Gottes. König Louis XIV berufte Bossuet, weil er ihn nicht warnte, dass sein Enkel Tutor solch unorthodoxe Meinungen hatte und Bossuet und andere Bischöfe angewiesen hatte, auf die Maximes des Saints zu antworten. Bossuet und Fénelon verbrachten damit die Jahre 1697–1699, die sich gegenseitig in Broschüren und Briefen schlugen, bis die Inquisition die Maximes des Saints am 12. März 1699 endgültig verurteilte. Papst Innocent XII wählte 23 spezifische Passagen zur Verurteilung. Bossuet triumphierte in der Kontroverse und Fénelon legte Rom die Entschlossenheit der Sache vor. Tod Bis er über 70 Jahre war, genoss Bossuet gute Gesundheit, aber in 1702 entwickelte er chronische Nierensteine. Zwei Jahre später war er ein hoffnungsloser Ungültiger, und am 12. April 1704 starb er ruhig. Seine Beerdigung wurde von Charles de la Rue, SJ gegeben. Er wurde in Meaux-Kathedrale begraben. Bossuet zu predigen gilt als einer der einflussreichsten Homilisten aller Zeiten. Er ist einer der Prediger, zusammen mit John Tillotson und Louis Bourdaloue, die den Übergang vom Barock zum neoklassizistischen Predigten begann. Er predigte mit einer einfachen Eloquenz, die die grandiosen Extravaganzen früher predigten. Er konzentrierte sich auf ethische anstatt doktrinale Botschaften, oft aus dem Leben der Heiligen oder heilige Zeitgenossen als Beispiele. Er predigte z.B. auf St. Francis de Sales sowie Beerdigungen auf Königin Henrietta Maria von Frankreich und Henrietta Anne von England. Die Beerdigungen von Bossuet waren besonders wichtig und wurden früh in viele Sprachen übersetzt, darunter Englisch.So war ihre Macht, dass sogar Voltaire, normalerweise so antagonistisch gegenüber Klerus, seine oratorische Exzellenz lobte. Werke Eine Ausgabe von Bossuets Predigten wurde von Abbé Lebarq in 6 Bd.(Paris, 1890, 1896) als Œuvres oratoires de Bossuet herausgegeben. Seine kompletten Werke wurden von Lachat in 31 vols.(Paris, 1862–1864.) Méditation sur la brièveté de la vie (1648)Réfutation du catéchisme de Paul Ferry (1655)Oraison funèbre de Yolande de Monterby (1656)Oracion funebre e Valeria Slazar (1657)Panégyrique de saint Paul (1659)Oraison funèbre de Nicolas Cornet (1663)Oraison funèbree Exposition de la Doc de l'église catholique sur les matières de controverse (1671)Sermon pour la Profession de Mademoiselle de La Vallière (1675)Traité de la connaissance de Dieu et de soi-même (1677)Traité du libre arbitre (1677) Logique (1677 – nur 1828 veröffentlicht) Conférence avec le pasteur Claude (1678 – veröffentlicht 1682)Discours sur l'histoire universelle or Speech of Universal History (1681)Politique tirée de l'Écriture sainte (Politics Drawn from the Very Words of Holy Scripture) (1679 – veröffentlicht 1709) Défense de l'Histoire des Variationen (1690–91) Korrespondenz avec Leibniz (1691–93) Défense de la Tradition et des Saints Pères (1691–93)Traité de la concupiscence (1691–93) Lettre au P. Caffaro (1694–95) Maximes et réflexions sur la comédie (1694–95) Méditation sur l'Evangile (1694–95) Élévations sur les mystères (1694–95)Instructions sur les états d'oraison (replying to Fénelon) (1697) Relation sur le quiétisme (1698)Instructions pastorales pour les evangeliants (manuell für evangelische Konverter zum Katholizismus) (1701) Politik Drawn from the Very Words of Holy Scripture When Bossuet wurde ausgewählt, um be be be be Die Arbeit wurde 1709 posthum veröffentlicht. Die Arbeit besteht aus mehreren Büchern, die in Artikel und Vorschläge unterteilt sind, die die Art, die Eigenschaften, die Pflichten und die Ressourcen der Lizenz enthalten. Um seine Vorschläge zu rechtfertigen, zitiert Bossuet liberal aus der Bibel und verschiedenen Psalmen. Während seines Aufsatzes betont Bossuet, dass die königliche Autorität direkt von Gott kommt und dass die Person des Königs heilig ist. Im dritten Buch behauptet Bossuet, dass "Gott Könige als seine Minister feststellt und über das Volk regiert. " Er sagt auch, dass "der Prinz muss grundsätzlich gehorcht werden, als eine Frage der Religion und des Gewissens. " Während er die absolute Autorität der Herrscher erklärt, betont er die Tatsache, dass die Könige ihre Macht nur für das Gemeinwohl verwenden müssen und dass der König nicht über dem Gesetz steht "für wenn er sündigt, zerstört er die Gesetze durch sein Beispiel. " In den Büchern sechs und sieben beschreibt Bossuet die Pflichten der Untertanen zum Fürsten und die besonderen Pflichten der Königlichkeit. Für Bossuet war der Prinz gleichbedeutend mit dem Staat, weshalb ihm zufolge die Fürsten die gleichen Pflichten schulden, die sie ihrem Land schulden. Er sagt auch, dass "nur öffentliche Feinde eine Trennung zwischen dem Interesse des Fürsten und dem Interesse des Staates machen. " Das primäre Ziel ist die Erhaltung des Staates. Bossuet beschreibt drei Möglichkeiten, die dies erreichen kann: durch die Aufrechterhaltung einer guten Verfassung, gute Nutzung der Ressourcen des Staates und den Schutz des Staates vor Gefahren und Schwierigkeiten, die es bedrohen. In Büchern neun und zehn, Bossuet skizziert die verschiedenen Ressourcen der königlichen (Armeen, Reichtum und Rat) und wie sie verwendet werden sollten. In Bezug auf Waffen erklärt Bossuet, dass es gerechte und ungerechte Gründe für den Krieg gibt. Ungerechte Ursachen sind ambitionierte Eroberung, Plünderung und Eifersucht. Was den Reichtum betrifft, so legt er die Art der Ausgaben fest, die ein König und die verschiedenen Quellen des Reichtums für das Königreich hat. Er betont, dass der wahre Reichtum eines Königreichs seine Männer ist und sagt, dass es wichtig ist, die Menge des Volkes zu verbessern und dass es nicht mehr arm wäre. Trivia Die katholische Enzyklopädie (1913) nennt Bossuet den größten Pulpe-Orator aller Zeiten, der ihn sogar noch vor Augustin und Chrysostom rangiert. Das Äußere des Harvard's Sanders Theaters umfasst Büste der acht größten Oratoren aller Zeiten – sie beinhalten eine Büste von Bossuet neben solchen Riesen des Oratoriums wie Demosthenes, Cicero und Chrysostom. Ein Charakter in Les Misérables, der aus Meaux und einem Orator stammt, wird von seinen Freunden Bossuet genannt. Bossuet war einer von mehreren Mitbearbeitern der Buchreihe "Ad usum Delphini" (gemeinsam als Delphin Classics) der lateinischen Klassiker bekannt. Bossuet war der Onkel von Louis Bossuet. Siehe auch Werkverzeichnis von Eugène Guillaume Jacques Benige Bossuet; eine Studie, E.K Sanders, London, 1921. Bossuet und seine Zeitgenossen, Lear, H. L. Sidney, London, 1874. Anmerkungen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Herbermann, Charles, ed.(1913)."Jacques-Benigne Bossuet". Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Referenzen Bossuet, Jacques-Benigne (1987), "Politik aus den Worten der Heiligen Schrift abgeleitet", in Baker, Keith Michael (Hrsg.), Das alte Regime und die Französische Revolution, Chicago, IL:The University of Chicago Press, pp.31–47 Edwards, Jr. O. C. "Varieties of Sermon: A Survey", in Eijnatten, Joris van (ed,.) Preaching, Sermon and Culture Change in the Long Eighteenth Century, S. 11Jacoebee, W. Pierre (1982), "The Classical Sermon and the French Literary Tradition", Australian Journal of French Studies, 19 (3): 227–242, doi:10.3828/AJFS.19.3.227 Jacques-Benigne Bossuet, New Advent Ritzler, Remigius; Sefrin, Pirminus (1952), Hierarchia catholica medii et newis aevi V (1667–1730), Patavii: Messagero di S. Antonio, S. 263Worcester, Thomas, "The Classical Sermon", in Eijnatten, Joris van (ed, Preaching, Sermon and Culture Change in the Long Eighteenth Century, pp.134, 154Voltaire (1957,) Pomeau, Rene (ed,.) Oeuvres historiques, Paris, pp.10005–1006 Beitrag: Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Northcote, Stafford Henry (1911,) "Bossuet, Jaques Bénigne", in Chisholm, Hugh (ed,.) Encyclopædia Britannica, 4 (11th ed,.) Cambridge University Press, S.287–289 Externe Links Connell, Archibald Browning (1878,) "Jacques Bénigne Bossuet" , Encyclopædia Britannica, 4 (9th ed,.) pp.70–72 Werke von oder über Jacques-Bénigne Bossuet im Internet Archiv Werke von Jacques-Bénigne Bossuet bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Discours sur l'Histoire universelle ( französischer Text – 1681 PDF) (auf Französisch)Livre audio mp3 gratuit: Oraison funèbre de Henriette-Anne d’Angleterre, duchesse d’Orléans. Oraison funèbre de Henriette-Marie de France, reine de la Grand’Bretagne.