Ambulatorische Pflegepflege ist die Pflege von Patienten, die ambulante Behandlung erhalten, d.h. sie benötigen keinen Eintritt in ein Krankenhaus für eine Übernachtung. Die Krankenpflege umfasst die klinischen, organisatorischen und beruflichen Aktivitäten, die von registrierten Krankenschwestern mit und für Einzelpersonen, Gruppen und Populationen, die Hilfe bei der Verbesserung der Gesundheit suchen und/oder für gesundheitliche Probleme sorgen. Die American Academy of Ambulatory Care Nursing (AAACN) beschreibt die Krankenpflege als umfassende Praxis, die auf einer breiten Wissensbasis von Pflege- und Gesundheitswissenschaften aufgebaut ist und klinische Expertise im Pflegeprozess anwendet. Krankenschwestern nutzen evidenzbasierte Informationen über eine Vielzahl von ambulanten Gesundheitsversorgungseinstellungen, um die Patientensicherheit und Pflegequalität zu erreichen und zu gewährleisten und die Patientenergebnisse zu verbessern. Der Kontakt mit Patienten in der Krankenpflege ist oft relativ kurz, und im Kontext eines hohen Patientenvolumens. Krankenschwestern in diesem Umfeld benötigen fundierte Beurteilungskompetenzen und die Fähigkeit, Patienten bei der Entscheidung über die Gesundheit zu leiten. Qualität Krankenpflege ist mit weniger Notfalldienstbesuchen, Krankenhausbesuchen und Rückmeldungen verbunden. Merkmale definieren Ambulatorische Pflege erfordert kritisches Denken und klinisches Urteil, um eine angemessene Pflege und Behandlung zu beschleunigen, insbesondere da der Patient mit komplexen Problemen oder möglicherweise lebensbedrohlichen Bedingungen anwesend sein kann. Krankenpflege registrierte Krankenschwestern sorgen über die gesamte Lebensspanne für Einzelpersonen, Familien, Pflegekräfte, Gruppen, Bevölkerungen und Gemeinschaften. Ambulatorische Pflegeversorgung erfolgt über das Kontinuum der Pflege in einer Vielzahl von Einstellungen, die beinhalten, aber nicht beschränkt auf Krankenhaus-basierte Klinik / Zentren, Solo- oder Gruppenmedizin, Ambulatory Chirurgie & Diagnostik-Prozedurzentren, Tele-Gesundheit-Service-Umgebungen, Universitäts- und Gemeinschaftskliniken, Militär- und Veteranen-Administrationseinstellungen, Krankenschwester-Managed Kliniken, Managed-Organisationen, Hochschulen, Bildungseinrichtungen, Hochschulen und Bildungseinrichtungen und Bildungseinrichtungen. Ambulatorische Pflege registrierte Krankenschwestern interagieren mit Patienten während Gesichts-zu-Gesichts-Begegnungen oder durch eine Vielzahl von Telekommunikationsstrategien, oft mit langfristigen Beziehungen. Die Telegesundheitspflege ist ein integraler Bestandteil der professionellen Krankenpflege, die eine Vielzahl von Telekommunikationstechnologien während der Begegnungen nutzt, um zu beurteilen, zu testen, zu versorgen, Krankenpflegeberatung, und die Überwachung von Patientenstatus und -ergebnissen durchzuführen. Während jeder Begegnung konzentriert sich die Krankenschwester auf die Patientensicherheit und die Qualität der Pflege, indem sie geeignete Pflegemaßnahmen anwenden, wie die Identifizierung und Klärung der Patientenbedürfnisse, die Durchführung von Prozeduren, die Durchführung von Gesundheitserziehung, die Förderung der Patientenvertretung, die Koordination von Pflege- und anderen Gesundheitsdiensten, die Unterstützung des Patienten, das Gesundheitssystem zu navigieren, und die Auswertung der Patientenergebnisse. Nurse/Patient-Begegnungen können einmal oder als Folge von Ereignissen auftreten, sind in der Regel weniger als 24 Stunden in der Länge zu einem beliebigen Zeitpunkt, und auftreten einzelne oder Gruppeneinstellungen. Krankenschwestern, die als Partner und Berater fungieren, helfen und unterstützen Patienten und Familien, ihre Gesundheitsversorgung, ihre Kultur und Werte, individuelle Bedürfnisse, Gesundheitsziele und Behandlungsvorlieben optimal zu verwalten. Krankenschwestern erleichtern die Kontinuität der Pflege durch den Pflegeprozess, die multidisziplinäre Zusammenarbeit und die Koordination der entsprechenden Gesundheitsdienste und Gemeinschaftsressourcen im gesamten Pflegekontinuum. Ambulatorische Pflege registrierte Krankenschwestern sind über und bieten Führung in den klinischen und leitenden Operationen der Organisation. Krankenschwestern entwerfen, verwalten und bewerten Krankenpflegedienste innerhalb der Organisation in Übereinstimmung mit relevanten Bundesanforderungen, staatlichen Gesetzen und Krankenschwester-Praxisgesetzen, Regulierungsstandards und institutionellen Politiken und Verfahren. Ambulatorische Pflege registrierte Krankenschwestern bieten operative Rechenschaftspflicht für und Koordination von Pflegediensten, einschließlich der angemessenen Fähigkeiten Mischung und Delegation von Rollen und Verantwortlichkeiten für lizenzierte und unlizenzierte Pflegepersonal. Ambulatorische Pflege registrierte Krankenschwestern wenden die Bestimmungen des American Nurses Association Code of Ethics for Nurses auf ihre eigenen beruflichen Verpflichtungen und für die Patienten an, die ihrer Pflege betraut sind. Krankenpflege registrierte Krankenschwestern verfolgen lebenslanges Lernen, das ihre klinischen, organisatorischen und beruflichen Rollen und Pflichten aktualisiert und erweitert. Ambulatorische Pflege registrierte Krankenschwestern in der Notfallpflege werden zunehmend aufgefordert, evidenzbasierte Praktiken (EBP,) wie füllen leere E.D-Betten mit nicht registrierten und nicht-yet-triaged Patienten, um die Effizienz des Patientendurchsatzes zu erhöhen, verringern die "links ohne gesehen" Rate, und verringern die "Tür zum Arzt" Zeit. Ambulatorische Pflege registrierte Krankenschwestern Rollen haben mit Team-basierte Pflege erweitert. Team RNs arbeiten mit speziellen Teams von Anbietern zusammen, um den klinischen und gesundheitlichen Bildungsbedarf ihrer Patienten bei Bürobesuchen und nach Bedarf telefonisch zu unterstützen. RN-Betreuer konzentrieren sich auf die krankeren Patienten auf alle Patientenfelder des Anbieters und stellen regelmäßigen Kontakt mit ihnen bei und zwischen Bürobesuchen her, um ihren Status zu überprüfen und bei Bedarf bei der Verwaltung ihrer chronischen Krankheiten zu unterstützen. Siehe auch Krankenwagen als medizinische Bezeichnung Referenzen Externe Links American Academy of Ambulatory Care Nursing Ambulatory CareNursing / Clinic Nursing Ambulanter Pflegedienst Bernau (auf Deutsch)