Bret D. Schundler (born January 14, 1959) ist ein amerikanischer Politiker aus New Jersey. Schundler war der Bürgermeister von Jersey City von 1992 bis 2001. Schundler war seit 1950 der erste kanarische Bürgermeister der Stadt. Er war 2001 und 2005 Gouverneur von New Jersey. Schundler war früher in seinem Leben ein Democrat und war der Staatskoordinator in New Jersey für die Kampagne von Gary Hart 1984 für den Präsidenten. Er war damals der Hauptberater des King's College, einer Christian liberal Arts College in New York City. Er war im Kabinett von Gouverneur Chris Christie als New Jersey-Kommissar für Bildung von Januar bis August 2010, als er abgewiesen wurde. Frühleben Schundler wuchs in Woodbridge und Westfield, New Jersey als jüngste von neun Kindern. In Westfield High School war er ein All-Staat-Fußballspieler. Er wurde von der Harvard University angeworben, wo er zur Zahlung seines Studiums, seiner gewaschenen Gerichte, gereinigt und als Sicherheitsschutz arbeitete. Er studierte 1981 mit Ehren. Das ethnische Erbe von Schundler ist Deutsch und Barbadian. Nach seinem Abschluss von College arbeitete Schundler für den demokratischen Kongressman Roy Dyson von Maryland. später arbeitete er für die Präsidentschaftskampagne von Gary Hart 1984. Nach dem Verlust der Primär begann Schundler seine Karriere in der Finanzabteilung Salomon Brothers. Er hatte zwar keine Erfahrung in diesem Bereich, aber er glaubte, dass jemand, der Hart in Western Illinois verkaufen könnte, eine Zukunft in der Finanzen hatte. 1987 wechselte er zu einem anderen Unternehmen, C. J. Lawrence, das seither in die Deutsche Bank aufgenommen wurde, wo er sehr gut ausgestattet war. Er war 1990 im Ruhestand und nach dem Reisen in der ganzen Welt seit einem Jahr in die Republik Aserbaidschan. Er sagte später, dass er die Demokraten durch besondere Interessen verdrängt habe. Bürgermeister von Jersey City Seine erste Leitung für das Wahlamt war 1991 eine erfolglose Kampagne für den New Jersey Senat, wo trotz des Teils der Wahl und der überwältigenden demokratischen Zusammensetzung des Bezirks (nur 6 % der Wähler waren registrierte Republiken) Schundler verloren ging, um die etablierten Edward T. O'Connor zu verlieren. Im nächsten Jahr wurde Gerald McCann als Bürgermeister von Jersey City wegen einer strafrechtlichen Verurteilung, die nicht mit seinen öffentlichen Aufgaben zusammenhängt, gestrichen, und Schundler kam in die Sonderwahl, um die restlichen acht Monate von McCann zu beenden. Er gewann die Wahl mit 17 Prozent der Wahl in einem verdrängten Bereich von 19 Kandidaten. Wie die meisten großen Städte in New Jersey sind die Stadtwahlen in Jersey offiziell nichtparteiisan. Schundler hat sich nie als republikanisch auf seine Kampagnenliteratur oder Werbeanzeigen gewertet, aber er war bekannt, dass er ein republikales Land sein sollte, das sich auf seinen Start für den Senat eines Jahres stützt, und er wird daher als erste republikansässige Republik, die den Posten seit 1950 abhalten soll. Zu seinem Sieg kam die Tatsache, dass zwei afrikanische amerikanische Kandidaten das Schwarze Votum teilen und zwei Geschwister (Lou und Allen Manzo) ebenfalls eine große Zahl von Stimmen teilen. Schundler hat einen Ruf als Politiker entwickelt, der nicht "bought out" sein konnte. In einer Stadt, die ein langes Erbe der Korruption aus der Zeit Frank Haag hat. Im Jahr 1993 erhielt er einen vollen Termin mit 69 % des Votums – der größte Sieg seit der Stadt Jersey kehrte 1961 in die Regierungsform des Bürgermeisters und nach einigen Quellen zurück. Er gewann 1997 einen zweiten vollen Termin, der eine ablaufende Wahl mit einer erheblichen Marge gewann. Während seiner Amtszeit als Bürgermeisterin, Schundler reduzierte Kriminalität, niedrigere Immobiliensteuern, erhöhte die Steuererhebungsrate und die Immobilienwerte der Stadt, begründete medizinische Sparkonten für die Mitarbeiter der Stadt und privatisierte die Verwaltung der Wasserwirtschaft der Stadt. Er führte auch zum Kampf gegen das Charter-Schulgesetz von New Jersey. Laut einer Universitätsstudie der Harvard University führten während seiner zehnure Jersey City die 100 größten Städte in Amerika in den Bereichen Wachstum und Armutsbekämpfung. Schundler stieß auf erhebliche nationale Aufmerksamkeit, weil er der republikanische Bürgermeister einer überwältigenden demokratischen Stadt war. Während seines zehnten Bestehens blieb die Jersey-Stadt ein demokratischer Kopf, wie es seit über einem Jahrhundert war. Bill Clinton hat in der gleichen Nacht wie Schundlers Sonderwahlsieger in der Provinz Hudson (einschließlich Jersey City) mit überwältigender Marge durchgeführt, die zum ersten Mal seit 1964 in die Demokratische Spalte New Jersey münden konnte. Clinton hat im Jahr 1996 eine noch größere Marge in der Provinz Hudson erreicht. Darüber hinaus hat keine republikanische Regierung einen bedeutenden Teil der Jersey-Stadt im Kongress im Laufe eines Jahrhunderts vertreten, und Schundler war 2001 von einem Democrat, Glenn Cunnningham. 2001 gu Kampagne Ende seiner Amtszeit als Bürgermeister diente Schundler als Vorsitzender des Grafschaftskomitees von Hudson und im Jahr 2001 war Schundler für die republikanische Guanberatorialwahl, die ehemalige Kongressman Bob Franks, die von der Gründung der Partei befürwortet wurde. Franks traten im April in den Rennen, zwei Monate vor der Grundschule, nachdem der Gouverneur Donald DiFrancesco aus dem Rennen herausgenommen hatte, weil eine unaufhörliche Serie von Zeitungsgeschichten, die ethische Anliegen hervorhoben. Franks wurde von der politischen Organisation des Gouverneurs Di Francesco unterstützt, die ihm die Zustimmung eines jeden Bezirksausschusses außer Schundler's in Hudson County und des von William F. Dowd geleiteten republikanischen Ausschusses in Monmouth gab. Schundler lief auf einer konservativen Plattform, die etwas ungewöhnlich war, da die meisten New Jersey-Republik Moldauer nach nationalem Recht eher moderieren. Er beschäftigte einen mehr Basisstil der Kampagne, besuchte viele lokale GOP-Organisationen und bilden enge Beziehungen zu den jungen Republiken und den College-Republikationen sowie mit konservativen Gruppen, einschließlich derjenigen, die in Fragen der häuslichen Bildung tätig sind. Diese Kampagne ermöglichte ihm, die Nominierung durch eine robuste Marge von 14 % zu gewinnen. Schundler bemühte sich, die Partei neu zu vereinen, indem sie die von Franks befürworteten Zahlen erreichten. Dazu gehörten ein einheitliches Mittagessen mit Franks, das von früheren Gouverneur Tom Kean veranstaltet wurde, und der Staats Senator Joseph M. Kyrillos als staatlicher Vorsitzender. Kyrillos wurde von DiFrancesco zum Vorsitzenden von sechs Wochen vor der Grundschule ernannt und Franks in der Grundschule unterstützt. Jedoch blieb die Partei geteilt. Der demokratische Kandidat, der Holzbridge-Stadt Mayor Jim McGreevey (der erfolgversprechende Kandidat im Jahr 1997), nutzte diese Abteilung durch Mal Schundler als zu konservative für New Jersey. Schundler hat häufige Kampagnenbilder auf der späten Radio-Show von Bob Grant gemacht, um Wählern am Wahltag zu helfen. Schudler reiste im Rahmen der Kampagne nach Israel, um das Jüdische Votum zu vergerichten, während der historische Anschlag vom 11. September auf das Welthandelszentrum stattgefunden hat. Der Anschlag führte dazu, dass die meisten Flugverbindungen in den USA für Wochen abgeschaltet werden, so dass er in Israel weniger als einen Monat vor der Wahl innehat. Schundler wurde bei der Wahl im November schlecht abgelehnt und erhielt 42 % der Abstimmung auf die 56% der McGreevey. Schundler verloren sogar die Provinz Hudson um 50.000 Stimmen. Schundler hat sich bis zur gestreckten Kampagne 2005 nicht wieder für Büro gesetzt, war aber als eines der sichtbarsten Sprecher für konservative Republiken in New Jersey. 2005. Kampagne Schundler's 2005 gu-Kampagne konzentrierte sich auf die Frage der Immobiliensteuern. Er schlug eine Reihe staatlicher Verfassungsänderungen vor, um staatliche und lokale Ausgaben in New Jersey zu kontrollieren, wobei die Einsparungen für die Steuervergünstigung im gesamten Land zugute kommen. Im Jahr 2001 konzentrierte sich Schundler vor allem auf die bürgernahen Kampagnen. Jedoch richtete er auch zielgerichtete republikanische Bezirksübereinkommen ein, um seine Botschaft zu verbreiten und mehrere Bezirke zu unterstützen. Neben seiner Basis in Hudson gewann er auch die Unterstützung der republikanischen Organisationen in Monmouth, Hunterdon und den Grafschaften Somerset. In der Woche vor der Primärwahl wurde die Kampagne von Schundler kritisiert, um ein Foto auf der Webseite zu benutzen, das Schundler offenbar mit einem Verdrängung junger Unterstützer stand. Das Foto, das für nur wenige Tage auf einer Website-Werbekampagne T-Shirts und Kuchen erschienen ist, wurde 2004 auf einer Howard Dean-Bewegung ins Leben gerufen, wobei das Bild von Dean durch Schundler und Kampagnenzeichen, Hasse und Hemden digital ersetzt wurde. Schundlers Kampagne reagierte darauf, dass das Foto vom Website-Beauftragten der Kampagne (die sich für die Kampagne eingesetzt hatte) vorbereitet worden war und dass die Kampagne das Bild habe, wenn sie von den Fehlgeburten gelernt hatte. Schundler verlor im Jahr 2002 im Vereinigten Königreich die Hauptursache für Doug Forrester. Der beträchtliche Reichtum von Forrester ermöglichte ihm, während der Kampagne um etwa 6-1 Schundler zu spenden. Ergebnisse waren: Forrester: 35 % Schundler: 31% Morris County Freeholder John J. Murphy: 11 % Cordoba Mayor Steve Lonegan: 8% Washington Municipalman Bob Schroeder: 6% Generalman Paul DiGaetano: 6% Former Bergen County Freeholder Todd Caliguire: 3 %Schundler führte Union, Hudson, Hunterdon und Somerset. Er hatte die Bezirkslinie in Somerset und Hudson und teilte sie mit Forrester in Hunterdon. Forrester hielt die Bezirkslinie in der Grafschaft Union, die der einzige Bezirk war, in dem er die Linie hatte, aber immer noch im Primär verloren hatte. Stadtbürgermeister 2009 August 14 2008 Schundler bestätigte in einem Zeitungsgespräch seine Absicht, für das Amt des Bürgermeisters von Jersey City in der Wahl 2009 zu laufen. Schundler erklärte, dass seine förmliche Ankündigung nach der Präsidentschaftswahl 2008 erfolgen würde. Herr Jerramiah Healy, ehemaliger Generalminister Louis Manzo und Gemeindeaktivist Dan Levin für das Büro des Bürgermeisters. Land Sen. Sandra Bolden Cunnningham, die Witwe des Nachfolgers von Schundler als Bürgermeisterin, erwägte einen Wettlauf für den Bürgermeister. Kommissionsmitglied Steven Fulop kündigte an, dass er nicht für den Bürgermeister im Jahr 2009 laufen werde. Bret Schundler hatte im Januar 2009 sein Angebot für Bürgermeister, die finanzielle Schwierigkeiten zum Teil auf der Wall Street veranschaulichen. Kommissarin für Bildung am 13. Januar 2010 sagte der Gouverneur Chris Christie, dass Schundler seine Jersey als New Jersey-Kommissar für Bildung bekleidete. Am 11. März hat der New Jersey Senat seine Nominierung mit 35-2 Stimmen genehmigt. August 2010 wurde er vom Gouverneur Christie nach einem Fehler in Höhe von 400 Millionen US-Dollar zum Top-Bildungszuschuss zurückgewiesen. Andere Aktivitäten und Familie Schundler waren Professor für öffentliche Politik am King's College, einem Christian liberal Arts College im Staatsgebäude des Reichs. Januar 2009 wurde er zum COO des Kollegiums ernannt. Das King's College ist in New York und der Middle States Commission on Higher Education akkreditiert. Schundler war auch Managing Partner von People Power America, LLC, das TeamVolunteer, ein Online-Antrieb, das politische Kampagnen und gemeinnützige Organisationen bei der Koordinierung von Telefonbanken unterstützt. Er ist derzeit der Hauptdarsteller von School Partners, LLC, ein Unternehmen, das den Charterschulen Beratung über alles von der Anlagefinanzierung bis zu ihrem Bildungsprogramm bietet. Schundler und seine Frau, ihre Damen und Herren, haben zwei Kinder, eine Tochter namens Shaylin und einen Sohn Hans Otto III. Siehe auch die American Civil Liberties Union v. Schundler (1999) Verweise Außenbeziehungen Salon Funktion nach Schuldebacle Erscheinungen auf C-SPAN