Bergabbau (MTR), auch bekannt als Bergbergabbau (MTM), ist eine Form der Oberflächenabbau auf dem Gipfel oder Gipfelkamm eines Berges. Kohlennaht werden aus einem Berg durch die Entfernung des Landes oder übergebürdet, über den Nähten extrahiert. Dieser Prozess wird als sicherer im Vergleich zum Bergbau unter Tage angesehen, da die Kohlenähte von oben anstatt unter Tage erreicht werden. In den Vereinigten Staaten wird diese Methode des Kohlebergbaus in den Appalachian Mountains in den östlichen Vereinigten Staaten durchgeführt. Explosivstoffe werden verwendet, um bis zu 400 senkrechte Füße (120 m) des Berges zu entfernen, um die darunter liegenden Kohlenähte zu entblößen. Überschüssiger Fels und Boden wird in nahegelegene Täler gekippt, in den sogenannten "Hohlfüllungen" ("Hohlfüllungen)" oder "Valleyfüllungen". Die Praxis von MTM ist umstritten. Zwar gibt es wirtschaftliche Vorteile für diese Praxis, aber es gibt auch Bedenken für Umwelt- und Gesundheitskosten. Überblick Bergabbau (MTR), auch bekannt als Bergbergabbau (MTM,) ist eine Form des Oberflächenabbaus, die die topographische Veränderung und/oder Entfernung eines Gipfels, Hügels oder Bergrücken zum Zugang vergrabener Kohlennähte beinhaltet. Der MTR-Prozess beinhaltet die Entfernung von Kohlenähten, indem zunächst der auf ihnen liegende Überbruch vollständig entfernt wird und die Nähte von oben freigesetzt werden. Diese Methode unterscheidet sich von einem traditionellen unterirdischen Bergbau, wo in der Regel ein schmaler Schacht gegraben wird, der es Bergarbeitern ermöglicht, Nähte mit verschiedenen unterirdischen Methoden zu sammeln, während die überwiegende Mehrheit der überlasteten ungestört. Der Überbruch von MTR wird entweder auf den Bergrücken zurückgelegt, versucht, die ungefähre ursprüngliche Kontur des Berges zu reflektieren und/oder in benachbarte Täler bewegt. Überschüssige Steine und Böden, die Bergbau-Nebenprodukte enthalten, werden in nahe gelegenen Tälern, in sogenannten "Hollerfüllungen" oder "Valley-Füllungen" angeordnet. MTR in den Vereinigten Staaten ist am häufigsten mit der Gewinnung von Kohle in den Appalachian Bergen verbunden. Google Earth Engine and Landsat imagery berichten über das Ausmaß der neu abgebauten Land von 1985 bis 2015 auf 2.900 km2. Unter Berücksichtigung von Oberflächenbergbaustandorten vor 1985 wurde der kumulative Gesamtwert der abgebauten Flächen auf 5.900 km2 berechnet. Weitere Studien ergaben, dass 12m2 Bergland eine metrische Tonne Kohle produzierte. Die Seiten reichen von Ohio bis Virginia. Es tritt am häufigsten in West Virginia und Eastern Kentucky, die beiden größten Kohle produzierenden Staaten in Appalachia. Zu aktuellen Preisen wird die MTR in den USA bis 2010 mehr als 1,4 Millionen Acres (5.700 km2) erreichen, eine Fläche, die die des Staates Delaware überschreitet. Mehr als 500 Berge in den USA wurden durch diesen Prozess zerstört, was zu einer Beerdigung von 3.200 km (2.000 m) Strömen führt. Die Entfernung von Mountaintop wurde seit den 1960er Jahren praktiziert. Erhöhte Nachfrage nach Kohle in den Vereinigten Staaten, die durch die Erdölkrisen von 1973 und 1979 ausgelöst wurden, schaffte Anreize für eine wirtschaftlichere Form des Kohlebergbaus als die traditionellen unterirdischen Abbaumethoden mit Hunderten von Arbeitnehmern, die den ersten weit verbreiteten Einsatz von MTR auslösen. Seine Prävalenz erweiterte sich in den 1990er Jahren weiter, um relativ dünnflüssige Kohle, eine umweltfreundlichere Form, die infolge von Änderungen des US Clean Air Act wünschenswert wurde, die die Emissionsgrenzwerte für die Hochschwefelkohlenverarbeitung verschärften. Process Mining Land wird vor Bergbaubetrieben entwaldet und die daraus resultierende Holz wird entweder verkauft oder verbrannt. Nach dem Surface Mining Control and Reclamation Act von 1977 (SMCRA) soll das Topsoil entfernt und für eine spätere Reklamation zur Seite gestellt werden. Kohleunternehmen werden jedoch oft Verzichtsverzichtungen gewährt und stattdessen den Berg mit "Bodenölersatz" zurückfordern. Die Verzichte werden gewährt, wenn keine ausreichenden Mengen an Topsoil auf der Felskammplatte natürlich vorhanden sind. Sobald der Bereich geklärt ist, verwenden Bergleute Sprengstoff, um den Überbruch, den Felsen und den Unterboden weg zu sprengen, um Kohlenähte darunter freizusetzen. Der Überbruch wird dann durch verschiedene mechanische Mittel zu Bereichen des zuvor abgebauten Kamms bewegt. Diese Gebiete sind die wirtschaftlichste Lagerstätte, da sie sich in der Nähe der aktiven Grube der exponierten Kohle befinden. Ist die First-Topographie zu steil, um die Menge an Spoiler ausreichend zu handhaben, dann wird zusätzliche Lagerung in einem nahe gelegenen Tal oder Hohl verwendet, was als Talfüllung oder Hohlfüllung bekannt ist. Alle Ströme in einem Tal werden von der Überzahl begraben. Ein Frontlader oder Bagger entfernt dann die Kohle, wo sie zu einer Verarbeitungsanlage transportiert wird. Sobald die Kohleabfuhr abgeschlossen ist, stapeln sich die Bergbaubetreiber wieder von der nächsten Fläche ab, die in die jetzt leere Grube abgebaut werden soll.Nach beendeter Hinterklebung und Abstufung des Überburdens wird Oberboden (bzw. ein Oberbodenersatz) über die Überburdenschicht geschichtet. Als nächstes wird Grassamen in einer Mischung aus Saatgut, Dünger und Mulch aus recycelter Zeitung verbreitet. Abhängig von den Wünschen des Flächenbesitzers wird das Land dann durch die Hinzufügung von Bäumen weiter zurückgewonnen, wenn die vorbewilligte Nach-Mining-Landnutzung Waldland oder Wildtier-Lebensraum ist. Wenn der Landbesitzer andere Nach-Mining-Landnutzungen beantragt hat, kann das Land als Weideland, wirtschaftliche Entwicklung oder andere in SMCRA spezifizierte Verwendungen zurückgewonnen werden. Da Kohle in der Regel in mehreren geologisch verfestigten Nähten vorhanden ist, können die Bergarbeiter oft den Strahlprozess wiederholen, um über ein Dutzend Nähte auf einem einzigen Berg zu Mine, erhöhen die Minentiefe jedes Mal. Dies kann zu einem vertikalen Abstieg von Hunderten von zusätzlichen Füßen in die Erde führen. Das 1977 gegründete Reclamation Surface Mining Control and Reclamation Act hat ein Programm „für die Regulierung von Oberflächenabbauaktivitäten und die Wiederbelebung von Kohleabbaugebieten“ eingerichtet. Obwohl die US-Gebirgsabbaustellen gesetzlich nach Abschluss des Bergbaus zurückgewonnen werden müssen, hat sich die Reklamation traditionell auf die Stabilisierung von Gesteinsformationen und die Bekämpfung von Erosion konzentriert und nicht auf die Wiederaufforstung des betroffenen Gebietes. In dem Gesetz zur Oberflächenminenkontrolle und -reklamation von 1977 wird jedoch die "Restaurierung der Boden- und Wasserressourcen" als Priorität genannt. Appalachian Regional Reforestation Initiative (ARRI)Historisch sind neugeforstete Bergbaustandorte durch Sämlinge Mortalität, langsames Wachstum und schlechte Produktion gekennzeichnet. Herausforderungen, die mit der Rückkehr von Wäldern in ihren präminierenden Zustand verbunden sind, ermöglichten die Umwandlung von Grasland zu Standard. Die 2004 gegründete Appalachian Regional Reforestation Initiative (ARRI) fördert das Wachstum von Hartholzbäumen auf renommierten Bergbaustandorten. Das ARRI arbeitet mit dem Forst-Reklamationsansatz (FRA). In dem Bemühen, spezifische Forstrestaurierungspraktiken anzuwenden, konzentriert sich die FRA auf fünf Hauptreklamationskomponenten: (1) geeignete Böden tiefer als vier Fuß zur Verbesserung des Wurzelwachstums etablieren, (2) sicherzustellen, dass nicht-kompaktierte Topsoil vorhanden ist, (3) Plan vegetative Bodenabdeckung zur Unterstützung des Baumwachstums (4) umfassen Baumarten, die lokale Tierwelt unterstützen, sowie kommerziell erwünschte Produkte, (5) sicherstellen, dass ordnungsgemäße Pflanzentechniken genutzt werden. Diese Gruppe erleichtert auch die Wiederherstellung der Bemühungen durch die Ausbildung und Ausbildung von Mitgliedern der Kohleindustrie über ihre Rolle bei der Förderung und Annahme effektiver Managementpraktiken. Tal-Füllstellen Tal-Füllstellen können durch hohe Schwefel-Konzentrationen aus dem Bewitterungsprozess der bergauf schwefelreichen Trümmer charakterisiert werden. Zusätzlich erhöht die Säureableitung (AMD) die Konzentration an Sulfat, Eisen, Aluminium und Mangan in umgebenden Strömen. Einige der häufigsten Behandlungen umfassen das Aufstecken von Minenöffnungen, die Landschaft zu ändern, um das ankommende Wasser von Risikoökosystemen, alkalischen Eingängen, Kalkstein-Kanälen und Behandlung Teiche oder Feuchtgebiete abzuleiten. Biotischer Stromremediationsindex Aktuelle Heilmethoden können variieren, aber teure Behandlungskosten bleiben bestehen. Die Kosteneffizienz von Behandlungen kann durch die Verwendung von Modellen erhöht werden, die Ökosystemreaktionen auf verschiedene Eingaben genau vorhersagen können; so können Restaurierungsgruppen die insgesamt effektivste Behandlungskombination bestimmen. Biotische Indikatoren, die innerhalb von flussökosystemen, die durch die Tälerfüllung (VF) Aktivität und AMD beeinflusst sind, vorhanden sind, sind wertvolle Vermögenswerte, um die Kosteneffizienz der Wiederherstellung Bemühungen zu erhöhen. Mayflies (Order Ephemeroptera) sind reichlich in Strömen in der Region des Appalachian Mountain. Sie sind sehr empfindlich auf die Wasserqualität, da ihre unreifen Formen unverschmutztes Wasser erfordern. VF und AMD sind die führenden Ursachen für Wasserchemie und Lebensraumveränderungen in dieser Region, die treibenden Faktoren, die die Mayfly Populationen begrenzen. So können sie als effektive Indikator-Arten genutzt werden, um den Restaurierungsfortschritt durch modellierende Maßnahmen zu quantifizieren, die sich auf bergabbaubedingte Veränderungen in benachbarten Ökosystemen konzentrierten. Effektive entwickelte biotische Reaktionsmodelle können die Wiederherstellungsbemühungen verbessern und verfeinern, indem sie Zielindikatoren für die Bevölkerung von Arten festlegen und die Überwachung und Bewertung von Wasserchemie und Lebensraumänderungen, die sich auf bestimmte Arten auswirken, ermöglichen. Wirtschaft Ab 2015 wird etwa ein Drittel des in den USA erzeugten Stroms von Kohlekraftwerken erzeugt.Die MTR belief sich auf weniger als 5% der US-Kohleproduktion ab 2001. In einigen Regionen ist der Prozentsatz jedoch höher, beispielsweise lieferte MTR im Jahr 2006 30% der in West Virginia abgebauten Kohle. Historisch in den USA war die vorherrschende Methode der Gewinnung von Kohle unter Tagebau, der sehr arbeitsintensiv ist. In MTR kann durch den Einsatz von Sprengstoffen und großen Maschinen mehr als zweieinhalbmal soviel Kohle pro Arbeiter pro Stunde entnommen werden, als in traditionellen unterirdischen Minen, wodurch die Notwendigkeit der Arbeiter erheblich reduziert wird. In Kentucky beispielsweise ist die Zahl der Arbeitnehmer von 1979 bis 2006 um mehr als 60% zurückgegangen (von 47,190 auf 17,959 Arbeitnehmer). Die Industrie verlor insgesamt etwa 10.000 Arbeitsplätze von 1990 bis 1997, da MTR und andere mechanisierte unterirdische Abbaumethoden stärker genutzt wurden. Die Kohleindustrie behauptet, dass die Abbautechniken der Oberfläche, wie die Bergabbau, für Bergarbeiter sicherer sind als die Bergarbeiter unter Tage zu schicken. Die Befürworter argumentieren, dass in bestimmten geologischen Gebieten MTR und ähnliche Formen des Oberflächenabbaus den einzigen Zugang zu dünnen Flözen von Kohle ermöglichen, dass der traditionelle unterirdische Abbau nicht in der Lage sein würde, zu Bergbau. MTR ist manchmal die kostengünstigste Methode zur Gewinnung von Kohle. Im Jahr 2000 bis 2005 wurden mehrere Studien über die Auswirkungen von Einschränkungen auf die Bergbahn entfernt. Studien von Mark L. Burton, Michael J. Hicks und Cal Kent identifizierten signifikante staatliche Steuerverluste, die auf niedrigere Bergbauniveaus zurückzuführen sind (insbesondere die Studien untersuchten nicht die potenziellen Umweltkosten, die die Autoren anerkennen könnte überwiegen kommerzielle Vorteile). Die Abbaugebiete von Bergboden werden normalerweise nach Beendigung des Bergbaubetriebs wiederhergestellt, aber "erworbene Böden haben charakteristisch eine höhere Schüttdichte, einen geringeren organischen Gehalt, geringe Wasserinfiltrationsraten und einen geringen Nährstoffgehalt". Reklamationsprojekte, die in Verbindung mit den Gemeinschaftsbedürfnissen entwickelt wurden, können die lokale wirtschaftliche Entwicklung unterstützen. Früher abgebaute Flächen können als nachhaltige Land- und Solarbetriebe zurückgewonnen werden. Diese Bemühungen können dazu beitragen, die lokale Wirtschaft durch Schaffung von Arbeitsplätzen und anderen wirtschaftlichen Möglichkeiten zu diversifizieren und zu stimulieren. Rechtsvorschriften in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten ist MTR nach § 515(c)(1 des Oberflächenminenkontroll- und -reklamationsgesetzes von 1977 erlaubt. Obwohl die meisten Steinkohlenbergbaugebiete an die vorherrschende Kontur und den Einsatz des Landes zurückgewonnen werden müssen, können Regulierungsbehörden Verzichte ausstellen, um MTR zu ermöglichen. In solchen Fällen diktiert SMCRA, dass die Reklamation "ein Niveauplateau oder eine sanft abrollende Kontur mit keiner Highwalls entstehen muss". Verschiedene Organisationen haben versucht, eine Stream-Puffer-Regel, die 1977 aufgestellt wurde, zu überarbeiten. Die Regel besagt, dass bestimmte Bedingungen erfüllt werden müssen, oder der Bergbaubetrieb muss „innerhalb 100 Fuß eines Stroms“ erfolgen. Die Obama-Regierung, im Juli 2015, schrieb einen Entwurf "Stream Protection Rule". Dieser Entwurf fügt „mehr Schutz vor nachgelagerten Gewässern“ hinzu, er wird aber auch die aktuellen Pufferanforderungen abschwächen. Im Februar 2017 unterschrieb Präsident Trump eine Rechnung, die mit der von der Obama-Administration zuvor verwalteten Stromschutzregel fortgeführt wurde. Es müssen Mittel erhalten werden, um die Talfüllung in Ströme zu verlagern. Bei vier Gelegenheiten haben Bundesgerichte entschieden, dass das US Army Corps of Engineers das Clean Water Act durch die Erteilung solcher Genehmigungen verletzt hat. Die Massey Energy Company appelliert derzeit an ein Urteil von 2007, aber es wurde erlaubt, den Bergbau in der Zwischenzeit fortzusetzen, weil "die meisten der erheblichen Schäden bereits aufgetreten sind", so der Richter. Die Bush-Administration appellierte 2001 an eine dieser Urteile, weil das Gesetz nicht explizit "Füllmaterial" definiert hatte, das legal in eine Wasserstraße gebracht werden konnte. Das EPA und Army Corps von Ingenieuren haben eine Regel geändert, um Bergbauabfälle in die Definition von Füllmaterial einzubeziehen, und das Urteil wurde umgedreht. Am 2. Dezember 2008 hat die Bush-Administration eine Regeländerung vorgenommen, um die Stream Buffer-Zone-Schutzbestimmung von SMCRA zu entfernen, so dass Kohleunternehmen Bergbauabfälle und Schmutz direkt in die Wasserstraßen des Wassers legen können. Ein Bundesrichter hat auch entschieden, dass die Verwendung von Setzteichen zur Beseitigung von Bergbauabfällen aus Strömen das Clean Water Act verletzt. Er erklärte auch, dass das Army Corps of Engineers keine Befugnis hat, Genehmigungen für die Abgabe von Schadstoffen in solche in-stream Setzteichs zu erteilen, die oft nur unterhalb von Talfüllungen gebaut werden. Am 15. Januar 2008 forderte die Umweltverteidigungsgruppe Center for Biological Diversity den United States Fish and Wildlife Service (FWS) auf, eine Politik zu beenden, die detaillierte Überprüfungen des Bundesendangered Species Act für neue Bergbaugenehmigungen aufhebt.Solange ein vorgegebener MTR-Miningbetrieb dem Bundesflächenbergbaugesetz entspricht, setzt die Agentur trotz der Komplexität der inner- und interspeciesen Beziehungen schlüssig davon aus, dass die betreffende MTR nicht für gefährdete Arten oder ihren Lebensraum schädlich ist. Seit 1996 hat diese Politik viele Streifenminen davon befreit, dass sie den einzelnen gefährdeten Arten eine maßgebende Bewertung der Auswirkungen erlauben. Aufgrund der Biologischen Stellungnahme von FWS 1996, die von Fall zu Fall förmliche Überprüfungen erübrigt, bedürfen das Büro für Oberflächenbearbeitung und staatliche Regulierungsbehörden der Inneneinrichtung Bergbauunternehmen, einen von der Regierung genehmigten Auftragnehmer einzustellen, um ihre eigenen Erhebungen für potenziell gefährdete Arten durchzuführen. Die Erhebungen erfordern die Genehmigung von Bundes- und Bundesbiologen, die informelle Anleitungen zur Minimierung der potenziellen Auswirkungen von Minen auf die Arten liefern. Während die Agenturen die Möglichkeit haben, während dieses Prozesses formal gefährdete Artenberatungen zu verlangen, tun sie dies sehr selten. Am 25. Mai 2008 führte die North Carolina State Representative Pricey Harrison eine Rechnung ein, um die Verwendung von Bergabbaukohle aus Kohlekraftwerken in North Carolina zu verbieten. Diese vorgeschlagenen Rechtsvorschriften wären die einzigen Rechtsvorschriften ihrer Art in den Vereinigten Staaten gewesen; die Rechnung wurde jedoch besiegt. Am 11. Juni 2009 wurden ein Memorandum of Understanding (MOU) und Interagency Action Plan (IAP) von Beamten des EPA, des Korps und des Innenministeriums unterzeichnet. Die MOU und IAP skizzierten verschiedene administrative Maßnahmen, die dazu beitragen würden, „die schädlichen Umweltauswirkungen des Berggipfels zu verringern“. Der Plan umfasst auch kurzfristige und langfristige Maßnahmen, die „spezifische Schritte, verbesserte Koordinierung und mehr Transparenz der Entscheidungen“ hervorheben. Die US Energy Information Administration (EIA) erklärte, dass die Clean Water Rule am 27. Mai 2015 von der US-Umweltschutzagentur (EPA) und der US-Armee abgeschlossen wurde. Die Clean Water Regel „genauer definiert die unter dem Clean Water Act geschützten Gewässer“. Die EIA erklärte auch, dass das Büro für Oberflächenverminderung (OSMRE) das EPA und das US-Armee-Korps der Ingenieure miteinander zusammenarbeiten, um eine Umweltauswirkungserklärung (EIS) zu erstellen „Umweltauswirkungen des Kohlenbergbaus in der apokalachischen Region zu analysieren“. Am Dienstag, 9. April 2019 hielt der Unterausschuss für Energie- und Mineralressourcen eine legislative Anhörung "Gesundheit und Umweltauswirkungen der Bergabbau-Mining". Diese Anhörung beinhaltete die Gesetzesvorlage H.R 2050 (Rep. Yarmuth ). Dieser Gesetzentwurf besagte, dass „bis Gesundheitsstudien vom Department of Health and Human Services durchgeführt werden“, wird es eine Aussetzung für die Genehmigung für den Abbau von Berggipfeln Kohlebergbau geben. Umweltauswirkungen MTR wirkt sich negativ auf die Umwelt aus. Explosions- und Grabungspraktiken lösen viele Schadstoffe in die Umgebung und Gemeinschaft und die Veränderung des Ökosystems. Verbundene Luftschadstoffe wie Partikel, Stickoxide, Schwefeldioxid erhöhen nicht nur gesundheitliche Bedenken, sie haben auch Auswirkungen auf alle Ökosysteme. Die Luftverschmutzung trägt zu Themen wie Wasser und Bodenversäuerung, Chemikalienbioakkumulierung im Lebensmittelnetz und Eutrophierung bei. Die Tälerbetriebe begraben mehr als 2.000 km Wasser und Flüsse in den Appalachianern. MTR reduziert die Süßwasserressource, die die Biodiversität unterstützt. Darüber hinaus bietet die Operation Möglichkeiten zur Kontaminationslaugung. Ca2,+ Mg2+ und SO42- verändern die Wasserchemie durch Erhöhung von pH, Salinität und elektrischer Leitfähigkeit. Die Erhöhung von Phosphor und Stickstoff kann zu einer Nährstoffbelastung führen. Selen ist giftig und kann bioakkumulieren. Bodenstörungen durch Forst-, Boden- und Gesteinsverlagerung/ -entfernung und Nutzung schwerer Maschinen können die Bodeninfiltrationsrate, den terrestrischen Lebensraum und die Kohlenstoffsequestration verringern, die Abfluss- und Sedimentbewitterung erhöhen. Infolgedessen können Hydrologie, Geochemie und die Gesundheit des Ökosystems dauerhaft beeinflusst werden. 2010 Bericht Ein Januar 2010 Bericht in der Zeitschrift Science untersucht aktuelle Peer-Reviewed-Studien und Wasserqualitätsdaten und erforscht die Folgen des Bergbergbaus. Es kommt zu dem Schluss, dass Bergtop-Mining ernsthafte Umweltauswirkungen hat, dass Minderungspraktiken nicht erfolgreich angehen können. So unterstützen beispielsweise die umfangreichen, durch den Bergbergabbau zerstörten Laubwälder zahlreiche gefährdete Arten und einige der höchsten Artenvielfalt in Nordamerika. Es gibt ein besonderes Problem bei der Besiedlung von Kopfwasserströmen durch Talfüllungen, die dauerhaften Verlust von Ökosystemen verursacht, die kritische Rollen in ökologischen Prozessen spielen.Darüber hinaus sind Erhöhungen der Metallionen, pH-Wert, elektrische Leitfähigkeit, insgesamt gelöste Feststoffe aufgrund erhöhter Sulfatkonzentrationen eng mit dem Abbaugrad in West Virginia Wassersheds verbunden. Der Abbau der biologischen Vielfalt ist mit dem Grad der Bergbaustörung in West-Virginia-Gewässern verbunden. Veröffentlichte Studien zeigen auch ein hohes Potenzial für die menschliche Gesundheit. Diese können durch Kontakt mit Strömen oder durch Einwirkung von luftgetragenen Toxinen und Staub entstehen. Erwachsenenkrankenhäuser für chronische Lungenerkrankungen und Bluthochdruck werden durch die Kohlenproduktion der Grafschaft erhöht. Auch Sterblichkeitsraten, Lungenkrebs sowie chronische Herz-, Lungen- und Nierenerkrankungen werden erhöht. Eine Studie von 2011 ergab, dass die Landkreise in und nahe Bergabbaugebieten höhere Geburtsraten für fünf von sechs Arten von Geburtsdefekten hatten, einschließlich zirkulierende/respiratorische, musculoskeletal, zentrales Nervensystem, gastrointestinale und urogenitale Defekte. Diese Defektraten waren in der letzten untersuchten Zeit deutlicher ausgeprägt, was darauf hindeutet, dass die gesundheitlichen Auswirkungen der Bergbahn auf bergbaubedingte Luft- und Wasserverschmutzung kumulativ sein können. Eine weitere Studie 2011 fand "die Chancen für die Meldung von Krebs waren doppelt so hoch in der Bergtop-Mining-Umgebung im Vergleich zu der nicht Bergbau-Umgebung in einer Weise, die nicht durch Alter, Geschlecht, Rauchen, berufliche Exposition oder Familienkrebs-Geschichte erklärt." Eine Umweltverträglichkeitserklärung der United States Environmental Protection Agency (EPA) findet heraus, dass Flüsse in der Nähe von einigen Tälern aus der Bergbahn entfernt höhere Mineralstoffe im Wasser enthalten und die biologische Vielfalt verringert. Minenbeeinflusste Ströme weisen auch hohe Selenkonzentrationen auf, die toxische Effekte bioakkumulieren und erzeugen können (z.B. reproduktive Versagen, physikalische Deformität, Mortalität), und diese Effekte wurden in Reservoiren unter Strömen dokumentiert. Aufgrund der höheren pH-Balancen in Minenstromen werden Metalle wie Selen und Eisenhydroxid unlöslich gemacht, wodurch sich der Strom durch chemische Veränderungen verändert. Die Erklärung schätzt auch, dass 724 Meilen (1,165 km) der aplädischen Ströme von Talfüllungen zwischen 1985 und 2001 begraben wurden. Am 28. September 2010 veröffentlichte der unabhängige Wissenschaftsbeirat (SAB) der U.S. Environmental Protection Agency (EPA) ihren ersten Entwurf der Überprüfung der Forschung von EPA über die Auswirkungen der Wasserqualität von Tälern, die mit Berggipfeln verbunden sind, und stimmte mit der Schlussfolgerung der EPA überein, dass Tälerfüllungen mit einem erhöhten Grad an Leitfähigkeit verbunden sind, der das Wasserleben in Oberflächengewässern gefährdet. Eine 2012 Bewertung von Science of the Total Environment zitierte erhöhte Konzentrationen von SO42-, HCO3-, Ca2+ und Mg2+ stromabwärts von VF-Standorten. Diese erhöhten Konzentrationen sind treibende Faktoren, die zu einer allgemeinen Erhöhung der Wasserleitfähigkeit beitragen. Nachgelagert wurden gemessene Leitfähigkeitswerte von 159 bis 2720 μS/cm erfasst. Im Vergleich dazu hat die Referenzstelle, die keine MTM gemessenen Leitfähigkeitswerte erlebt hat, die zwischen 30 und 260 μS/cm liegen. Hauptwasserströme spielen aufgrund ihrer engen Verbindung zur umgebenden Landschaft eine wichtige Rolle in der physikalisch-chemischen Qualität größerer Flüsse und Ströme. Sie dienen dazu, Flutwässer zu halten, Nährstoffe zu speichern und die Sedimentansammlung zu reduzieren. VF-Prozesse begrenzen diese Funktionen, negativ beeinflussen umgebende Flüsse und Gewässer. Zu den Faktoren, die zum gestörten Stromfluss beitragen, gehören die Vegetationsentfernung, die anschließende Aquiferbildung, die Verdichtung der Füllfläche und der Gesamtverlust von Kopfwasserströmen. Die Entfernung von Vegetation für Bergbauanlagen reduziert die Evapotranspirationsraten aus dem Wasserschwall und führt letztlich zu einer Erhöhung der durchschnittlichen Abflussraten. Flussänderungen können auch auf die Bildung von Aquiferen aus VF zurückgeführt werden, die Wasser aus Grundwasserquellen, Oberflächenabfluss und Niederschlag speichern können. Die Verdichtung von VF-Standorten aus MTM-Geräten kann den Oberflächenauslaufbeitrag erhöhen. Der Gesamtverlust von Kopfwasserströmen aus VF-Praktiken reduziert Oberflächen-Grundwasser-Verbindungen. Terrestrische Auswirkungen Während aquatische Ökosysteme und Ressourcen aufgrund von MTM- und VF-Leaching anfällig für Verschmutzungen und geomorphologische Veränderungen sind, wird auch die terrestrische Umgebung negativ beeinflusst. Die Zerstörung der Berggipfel führt zu Waldverlust und Fragmentierung. Der Gesamtverlust der Waldbedeckung reduziert geeignete Böden für Revegetationsbemühungen, Kohlenstoffsequestration und Biodiversität. Die Appalachian Region zeichnet sich durch ihre hohe Biodiversität und steile Topographie aus.Die unterschiedlichen Erhebungen von Bergen zu Tälern führen zu einer späteren Veränderung der Waldökosystemverteilungen. Waldverlust und Fragmentierung verschärfen die Verteilung der Waldgemeinschaft durch Veränderung der terrestrischen Umgebung. Die Fragmentierung führt zu einer Zunahme der Randwälder und einer Abnahme der Innenwälder. Dies ist eine wichtige Unterscheidung, da die Waldbedingungen von beiden Klassifikationen abweichen. Kantenwälder sind wärmer, trockener, winderanfälliger und für invasive Arten besser geeignet. Da die Randwälder mehr verbreitet werden, ist die Biodiversität bedroht. Die Waldgemeinden sowie die Flora und Faunavielfalt hängen von den Lebensräumen alter Wachstumswälder ab. So kann beispielsweise eine Verringerung der Salamanderpopulationen auf zurückgewonnenen Standorten auf einen Gesamtverlust in mesischen Bedingungen zurückgeführt werden. Diese Bedingungen sind nicht in Schwellenwäldern vorhanden. Darüber hinaus haben terrestrische Veränderungen natürliche Waldkohlenstoffsenken in Kohlenstoffquellen umgewandelt. Umweltauswirkungen von Reklamation Reclaimed Boden hat in der Regel hohe Schüttdichte und niedriger in der Infiltrationsrate, Nährstoffgehalt und organische Materie; wiedergewonnene Standorte sind in der Regel nicht erfolgreich, um die vorherrschenden Wälder wieder herzustellen, die einmal aufgrund schlechter Bodenqualität besetzt. Minenstandorte werden oft mit vorwiegend invasiver Vegetation in nicht-natives Grasland und Strauchlandraum umgewandelt. Schnell wachsende, nicht-native Flora wie Lespedeza cuneata, gepflanzt, um schnell Vegetation auf einem Gelände, konkurrieren mit Baumsämlingen, und Bäume haben Schwierigkeiten, Wurzelsysteme in verdichteten Backfill. Darüber hinaus werden wieder eingeführte Elch (Cervus canadensis) auf Bergtop-Entfernungsplätzen in Kentucky Baumsämlinge essen. Das neue Ökosystem unterscheidet sich vom ursprünglichen Waldraum und kann eine geringere Vielfalt und Produktivität haben. Eine im Jahr 2017 durchgeführte Studie ergab, dass die Lebensraum-Generalisten von Herpetofaunal (Reptilen und Amphibien) mit allen Lebensräumen verbunden sind, während Lebensraumspezialisten nur mit Waldgebieten verbunden sind. Reclaimed Grasland und Strauchland sind für Lebensraumspezialisten in naher Zukunft nicht geeignet. Daher leidet die Biodiversität in einer Region der Vereinigten Staaten mit zahlreichen endemischen Arten. Streams werden durch die Regradierung von Minenland, die Rekonfiguration des Minenabflusses oder den Aufbau neuer Stream-Kanäle in dem Bemühen, die vergrabenen zu ähneln, wiedererlangen. Obwohl sich die Minderung auf den Wiederaufbau der Struktur konzentriert, hat sie die ökologische Funktion der natürlichen Ströme nicht erfolgreich wiederhergestellt. Beweise legen nahe, dass solche Methoden die biologische Vielfalt im Laufe der Zeit verringern können. Studien, die die Eigenschaften von natürlichen und gebauten Kanälen vergleichen, finden, dass konstruierte Kanäle in spezifischer Leitfähigkeit, Temperatur, Ionenkonzentration und niedriger in organischer Materie, Blätter Abbaurate, invertebrate Dichte und Reichtum höher sind. Die Forscher haben den Schluss gezogen, dass MTR schädliche Auswirkungen auf das Wassersystem hat und die aktuellen Bewertungen die Qualität der konstruierten Kanäle nicht ausreichend bewerten können und die funktionelle Bedeutung des natürlichen Stroms nicht ansprechen. Advocates Advocates of MTR behaupten, dass das Gebiet, sobald die Gebiete als gesetzlich vorgeschrieben zurückgewiesen werden, Flachland für viele Anwendungen in einer Region, in der flache Flächen in einer Prämie sind, zur Verfügung stellen kann. Sie halten auch fest, dass das neue Wachstum auf wiedergewonnenen Berggebieten besser geeignet ist, um Populationen von Wildtieren zu unterstützen. Während ein Teil des Landes in der Lage ist, in Grasland umzuwandeln, in dem Wildtiere leben können, ist die Menge an Grasland minimal. Das Land nimmt nicht die Form zurück, die es vor der MTR hatte. Wie in dem Buch Bringing Down the Mountains angegeben: "Einige der Hauptprobleme, die mit MTR verbunden sind, sind Bodenverarmung, Sedimentation, niedrige Erfolgsrate der Baumwuchs, Mangel an erfolgreicher Revegetation, Verdrängung der einheimischen Tierwelt und Begräbnis der Ströme." Die ökologischen Vorteile nach MTR liegen weit unter dem Niveau des ursprünglichen Landes. Health Impacts Veröffentlichte Studien zeigen auch ein hohes Potenzial für menschliche Gesundheit. Diese können durch Kontakt mit Strömen oder durch Einwirkung von luftgetragenen Toxinen und Staub entstehen. Erwachsenenkrankenhäuser für chronische Lungenerkrankungen und Bluthochdruck werden durch die Kohlenproduktion der Grafschaft erhöht. Auch Sterblichkeitsraten, Lungenkrebs sowie chronische Herz-, Lungen- und Nierenerkrankungen werden erhöht. Eine Studie von 2011 ergab, dass die Landkreise in und nahe Bergabbaugebieten höhere Geburtsraten für fünf von sechs Arten von Geburtsdefekten hatten, einschließlich zirkulierende/respiratorische, muskuloskeletal, zentrales Nervensystem, gastrointestinale und urogenitale Defekte.Diese Defektraten waren in der letzten untersuchten Zeit deutlicher ausgeprägt, was darauf hindeutet, dass die gesundheitlichen Auswirkungen der Bergbahn auf bergbaubedingte Luft- und Wasserverschmutzung kumulativ sein können. Eine weitere Studie 2011 fand "die Chancen für die Meldung von Krebs waren doppelt so hoch in der Bergtop-Mining-Umgebung im Vergleich zu der nicht Bergbau-Umgebung in einer Weise, die nicht durch Alter, Geschlecht, Rauchen, berufliche Exposition oder Familienkrebs-Geschichte erklärt." Die Luftqualität Forschung hat gezeigt, dass MTR die menschliche Exposition gegenüber Partikeln, PAHs und krustal-abgeleiteten Elementen erhöht. Andere als berufliche Exposition, Daten und Modelle schlugen vor, dass Ablagerungen solcher Schadstoffe in Lungen der Bewohner in Bergbaugebieten deutlich höher sind. PM-Proben, die aus Wohngebieten im Bergbaugebiet gesammelt wurden, hatten höhere Konzentrationen an Siliciumdioxid, Aluminium, anorganischen lithogenen Komponenten und organischen Stoffen. Eine Vergleichsstudie, die die Bewohner sowohl der MTR Bergbaugemeinde als auch der Nicht-Mining-Gemeinschaft befragte, berichtete, dass Menschen in der Nähe des MTR-Standorts mehr Symptome der Atemwegserkrankung erlebten. Viele Studien schließen ab, dass die Exposition gegenüber MTR-Umgebungen zu Beeinträchtigungen der Atemwegserkrankungen führen kann. Laborexperimente an Mäusen schlugen auch vor, dass PM, die von der Appalachian MTR-Site gesammelt wird, die Mikrovaskulärfunktion beschädigen kann, die zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen beitragen kann, die in der Region gefunden werden. Trinkwasserqualität MTR hat negative Auswirkungen auf die Oberflächen- und Grundwasserqualität. Oberflächenwasser in MTM-Gebieten hat höhere Konzentrationen an Arsen, Selen, Blei, Magnesium, Calcium, Aluminium, Mangan, Sulfaten und Schwefelwasserstoff aus Übergraten. Das Abwasser aus dem Kohlereinigungsverfahren enthält Tenside, Flockungsmittel, Kohlefeinungsmittel, Benzol und Toluol, Schwefel, Kieselsäure, Eisenoxid, Natrium, Spurenmetalle und andere Chemikalien. Abwasser wird oft unter Tage injiziert und gelagert und hat das Potenzial, andere Wasserquellen zu verunreinigen. Grundwasserproben aus heimischen Brunnen in Bergbaugebieten dokumentierten Verunreinigungen von Arsen, Blei, Barium, Beryllium, Selen, Eisen, Mangan, Aluminium und Zink übertreffen die Trinkwasserstandards. Eine statistische Studie ergab, dass die Wasseraufbereitungsanlagen in den MTR-Ländern unter dem Safe Drinking Water Act im Vergleich zu Nicht-MTR-Ländern und Nicht-Mining-Ländern deutlich höhere Verstöße verzeichneten. Eine weitere Studie zeigte, dass die ökologische Integrität von Strömen mit der Krebssterblichkeitsrate in West Virginia negativ korreliert; ungesunde Ströme korreliert mit einer höheren Krebssterblichkeitsrate. Allerdings sind mehr Studien für die Auswirkungen von MTR auf das öffentliche Wasser und die menschliche Gesundheit erforderlich, einige Studien zeigen die Möglichkeit der beiden. Angesichts der Tatsache, dass MTR die Oberflächen- und Grundwasserqualität beeinträchtigte, erfordert die Sicherheit von Trinkwasser mehr Anstrengungen zum Schutz und zur Verhinderung. Umweltgerechtigkeit Armut und Sterblichkeitsunterschiede in der Zentralen AppalachiaDie Appalachische Region hat eine lange Geschichte, die durch Armut gekennzeichnet ist. Von 2013-2017 wurden 6,5% bis 41,0% der Bevölkerung in Appalachia verarmt. Die durchschnittliche Armutsrate dieser Region liegt 16,3,% über dem nationalen Durchschnitt von 14,6%. Die Armutsquoten sind direkt proportional zu den Berggebieten. Die Armutsquoten in MTM-Gebieten waren deutlich höher als in Nicht-Mining-Gebieten. Im Jahr 2007 waren die Armutsquoten für Erwachsene in MTM-Gebieten um 10,1 % höher als die Armutsquoten für Erwachsene in nicht-minierenden Gebieten in Appalachia. Mortalitätsraten zeigen eine ähnliche Beziehung. Die wirtschaftlichen und gesundheitlichen Unterschiede konzentrieren sich auf MTM-Gebiete. Allianz für Appalachia Die Allianz für Appalachia wurde im Jahr 2006 gegründet, mit der Mission, eine gesunde Appalachia zu fördern, die sich um die Stärkung der Gemeinschaft konzentriert. Heute umfasst die Allianz für Appalachia fünfzehn verschiedene Mitgliedsorganisationen, die direkt mit betroffenen Gemeinden in der gesamten Appalachia zusammenarbeiten und an regionalen und föderalen Kampagnen teilnehmen. Diese Gruppe ist für das RECLAIM-Gesetz von entscheidender Bedeutung. Der Appalachian Frauen-geführte Aktivismus Appalachian Ironweed wurde zu einem Symbol für die Frauen der appalachischen Region. Sie stellt ihren Einsatz für den Umweltaktivismus und ihre enorme Stärke dar, um die Belastung des Bergabbaus zu tragen, während sie den Kampf gegen die Entwurzelung für den Wandel unterstützt. Aktivisten wie Maria Gunnoe und Maria Lambert widmeten ihre Bemühungen, ihre Familien und ihr Land vor den negativen Auswirkungen von MTM zu schützen. Gunnoe und Lambert organisierten und leiteten die Bemühungen der Basis, ihre Gemeinden auf die Risiken der menschlichen Gesundheit von MTM zu erziehen, mit einem Schwerpunkt auf sicheres Trinkwasser.Gunnoe befürwortete das Bundesgesetz für sauberes Wasser und fördert weiterhin die Anstrengungen der erneuerbaren Energien für die Region. Lambert gründete den Prenter Water Fund, der Gemeinden, deren Wasser aufgrund lokaler MTM verschmutzt wurde, sauberes Wasser liefert. Andere Seiten Laciana Valley, Spanien (1994 - 2014) Kunst, Unterhaltung und Medien Kurzvideos preisgekrönte Videografin Trip Jennings hebt Gemeinden mit Risiko von MTR hervor und unterstreicht die Bedeutung der Wiederbelebung der Wirtschaft, um eine gesunde Zukunft zu schaffen. Gemeinschaften bei Risiko (2015). Der Smithsonian Channel stellt eine Luftbild des Ausmaßes und der Skala des Prozesses von MTR bereit. Die Land of Mountaintop Entfernung (2013.) Dokumentation Chet Pancake veröffentlichte einen Dokumentarfilm über die Bergbahn Entfernung, Black Diamonds: Mountaintop Entfernung und die Suche nach Coalfield Justice (2006), eine Auswahl in der Documentary Fortnight im Museum of Modern Art. Der Film zeigt Julia Bonds, der den Goldman Umweltpreis 2003 gewonnen hat. Der Dokumentarfilm, Mountain Top Removal (2007,) konzentriert sich auf Aktivisten der Bergjustiz Sommer, Kohlefeldbewohner und Kohleindustrie Beamten. Am 18. April 2008 erhielt der Film den Reel Current Award und wurde von Al Gore beim Nashville Film Festival präsentiert. Der Dokumentarfilm Burning the Future: Coal in America (2008) wurde mit dem Pare Lorentz Award 2008 für den besten Dokumentarfilm ausgezeichnet. Der letzte Berg (2011,) von Bill Haney, die Auswirkungen auf das Land und die Menschen, die in der Nähe von Bergtop Entfernung und Kohleverbrennung Standorte. Maria Gunnoe, der Goldman-Umweltpreisträger 2009, Robert F. Kennedy, Jr. und andere präsentieren die Verwüstung, konfrontieren die Politiker und Unternehmensinteressen und bieten Windkraft als eine Lösung für Coal River Mountain, West Virginia. Der autoethnographische Dokumentarfilm Goodbye Gauley Mountain:An Ecosexual Love Story (2013,) von Beth Stephens mit Annie Sprinkle, hebt das Bewusstsein für die Frage der Berg-Top-Entfernung in West Virginia, indem er Umweltaktivismus, Performance-Kunst und queer Aktivismus gegen das Thema zusammenbringt. Stephens sagt: "Meine Hoffnung auf diesen Film ist, dass er neben ihm eine überzeugende Geschichte in Gruppen von Menschen, die nicht normalerweise mit der Umweltbewegung verbunden sind, und vor allem in LGBTQ-Gemeinschaften inspirieren und sensibilisieren wird. Es gibt relativ wenige Filme über Umweltprobleme, die Queers ausmachen." Sachbücher Im April 2005 reiste eine Gruppe von Kentucky-Schriftstellern zusammen, um die Verwüstung aus dem Bergabbau zu sehen, und Wind Publishing produzierte die daraus resultierende Sammlung von Gedichten, Essays und Fotografien, die von Kristin Johannesen, Bobbie Ann Mason und Mary Ann Taylor-Hall in Missing Mountains mitgeführt wurden: Wir gingen auf den Berg, aber es war nicht da. Dr. Shirley Stewart Burns, ein gebürtiges West Virginia-Kohlefeld, schrieb die erste akademische Arbeit über die Bergbahn entfernt, mit dem Titel Bringing Down The Mountains (2007), die lose auf ihrer international ausgezeichneten 2005 Ph.D Dissertation gleichen Namens basiert. Dr. Burns war auch Mitherausgeber, mit dem Kentucky-Autor Silas House und Filmemacher Mari-Lynn Evans von Coal Country (2009) ein Begleitbuch für den national anerkannten Spielfilm des gleichen Namens. Haus, Silas & Howard, Jason (2009). Irgendwas ist Rising: Angreifer kämpfen Mountaintop Entfernung. Howard, Jason (Editor) (2009). Wir alle Live Downstream: Schreiben über Mountaintop Entfernung. Dr. Rebecca Scott, ein anderer gebürtiger West Virginian, untersuchte die soziologische Beziehung der Identität und der natürlichen Ressourcenextraktion in der zentralen Appalachia in ihrem Buch, Abbau von Bergen (2010). Hedges, Chris; Sacco, Joe (2012). Tage der Zerstörung, Tage des Aufstands.Kapitel 3."Tage der Zerstörung: Welch, West Virginia." Der Kulturhistoriker Jeff Biggers veröffentlichte die Vereinigten Staaten von Appalachia (), die die kulturellen und menschlichen Kosten der Bergabbau untersuchten. Darüber hinaus wurden viele persönliche Interessensgeschichten von Landkreisbewohnern geschrieben, darunter: Lost Mountain: Ein Jahr in der Eitelkeit – Radical Strip Mining und die Devastation von Appalachia (2006) von Erik Reese Moving Mountains: Wie eine Frau und ihre Community Won Justice von Big Coal (2007) von Penny Loeb Fiction Bücher Mountaintop Entfernung ist ein wichtiges Element von Jonathan Franzen's Bestseller Freedom (2010), in dem ein großer Charakter hilft, um das Land zu sichern.Die gleiche Sonne Hier von Silas House und Neela Vaswani ist ein Roman für mittelständische Leser, die sich mit Fragen der Bergbahn entfernt und im Laufe eines Schuljahres 2008-2009 eingestellt. In John Grishams Roman Gray Mountain (2014,) Samantha Kofer bewegt sich von einer großen Wall Street Anwaltskanzlei zu einer kleinen Appalachian Stadt, wo sie die Welt des Kohlebergbaus konfrontiert. Caroline Herrings Song "Black Mountain Lullaby" (auf dem Album Camilla, 2012) basiert auf der Geschichte von Jeremy Davidson, 3. Lebensjahr, der 2004 von einem Berggipfelunfall getötet wurde. Sie wurde inspiriert, das Lied zu schreiben, nachdem sie ein Editorial über die Bergbahn Entfernung geschrieben von Silas House, die in der New York Times am 19. Februar 2011 erschien. Lissie's Album Zurück zu Forever enthält ein bewegendes Protestlied zum Thema einfach "Mountaintop Removal". Liam Wilson von The Dillinger Escape Plan trug ein hausgemachtes Hemd, das "stop mtm/vf" während der Aufführung der Band auf Late Night mit Conan O'Brien sagte. Jean Ritchies Song "Black Waters" beschreibt den Schrecken des Kohlebergbaus in den Appalachern. John Prines Lied Paradise thematisiert die Auswirkungen des Strip-Minings in Appalachia und verweist auf die Auswirkungen der Technik auf den Green River Bereich in Kentucky. Im Jahr 2010, David Rovics schrieb und führte ein Lied mit dem Titel "Hills of Tennessee", die Tragödie der Bergbahn Abbau Bergbau in der Nähe von Nashville. Im Jahr 2010 erhob eine Konzertreihe mit dem Titel "Music Saves Mountains" Mittel und Bewusstsein für die Bergbahn Entfernung, mit Künstlern Ben Sollee, Big Kenny, Buddy Miller, Dave Matthews, Emmylou Harris, Gloriana, Kathy Mattea, Naomi Judd, Patty Griffin, Patty Loveless und Alison Krauss. Siehe auch Schlacht von Blair Mountain Coal Phase out Umweltauswirkungen der Kohleindustrie Umweltgerechtigkeit und Kohlebergbau in Appalachia Julia Bonds Larry Gibson Maria Gunnoe Mount Fubilan Silas House Wendell Berry Referenzen Cited Texte Copeland, C. (2004). "Mountaintop Abbau Bergbau." In Humphries, M. (Hrsg.). US-Kohle: Ein Primer auf den wichtigsten Fragen. Nova Publishers.ISBN 1-59454-047-0. Weiter lesen 100 verhaftet im Weißen Haus Calling for End to Mountaintop Coal Entfernung. Democracy Jetzt!video-Bericht. Burns, Shirley Stewart (30. September 2009)."Mountaintop Entfernung in Central Appalachia". Südliche Räume. McQuaid, John (Januar 2009). "Mining the Mountains".Smithsonian.39 (10).pp.74–85. Archiviert vom Original am 16. Januar 2009. Erholt am 25. April 2009."Mid-Atlantic Mountaintop Mining".Vereinigte Staaten EPA.Mountaintop Bergbau: Hintergrund zu aktuellen Kontroversen (PDF). Congressional Research Service. "Mountain Top Entfernung". Visual.ly."Mountaintop Abbau Bergbau ist ein Verbrechen gegen Appalachia". Al Jazeera America.April 7, 2015."Toxic West Virginia".Vice 2010. Aus dem Original aus dem Jahr 2014-10-24.Retrieved 2017-09-05."Die jährliche Verbreitung des Bergbergbaus in Appalachia". Phys.org.Juli 25, 2018.Embryonated, unembryonated und de-embryonated werden in der Regel in Bezug auf Eier oder, in Botanik, auf Samen verwendet. Die Wörter werden oft als professionelles Jargon verwendet, anstatt als universell anwendbare Begriffe oder Begriffe. Beispiele für relevante Felder, in denen die Wörter nützlich sind, sind Reproduktionsbiologie, Virologie, Mikrobiologie, Parasitologie, Entomologie und Geflügelhaltung. Da die Worte in den verschiedenen Disziplinen weit verbreitet sind, scheint es wenig gegenwärtige Aussicht zu geben, sie durch universelle, endgültige und eindeutige Begriffe zu ersetzen. Bedeutung Die Begriffe embryoniert, unembryoniert bzw. deembryoniert bedeuten "einen Embryo zu retten", "nicht einen Embryo zu haben", und "einen Embryo verloren zu haben", und sie beziehen sich meist auf Eier. In Merriam-Webster die früheste bekannte Verwendung des Begriffs embryonierte Daten aus 1687, während Oxford gibt eine Referenz aus 1669. Embryonen Der Begriff Embryonat kann als Adjektiv verwendet werden, um embryoniert zu bedeuten, oder als Noun zu verstehen, dass ein Embryo enthält (z.B. "Wir haben nur die Embryonate ausgewählt und den Rest verworfen"). Embryonat kann auch als intransitives Verb verwendet werden, um einen Embryo zu entwickeln (z.B. "In 2-4 Wochen nach der Bodenabscheidung embryonieren sie, wenn die Bodenbedingungen geeignet sind." De-embryonate De-embryonate bezieht sich auf die Entfernung von Embryonen aus Samen oder ähnlichen reproduktiven Einheiten, typischerweise in physiologischen Studien. Wie bei Embrionat kann es entweder ein Verb, Noun oder Adjektiv sein. In einigen Kontexten kann der Begriff Embryonektomie verwendet werden. So kann beispielsweise der Verlust des Embryos aus der Aktivität der Samenvortreibung durch Insekten resultieren. Verwendung Es gibt oft Verwirrung, den Begriff auf verschiedene Klassen von unfruchtbaren Eiern und trophischen Eiern anzuwenden, je nach Fachgebiet.Viren In der Virologie werden Eier von Hausgeflügel zur Kultivierung von Viren für Forschungszwecke verwendet. Viren können sich in der Regel nur in lebenden Zellen verbreiten, so dass nur ein befruchtetes Ei mit einer guten Versorgung des wachsenden embryonalen Gewebes nützlich ist. Die Praktizierenden nennen ein solches Ei, das im Gegensatz zu lediglich befruchtet wurde, weil sie sich auf eine fortgeschrittene Entwicklungsstufe beziehen, nicht nur nach der Befruchtung. Entom In der Entomologie wird ein Ei manchmal unembryoniert genannt, bis es einen sichtbar segmentierten Embryo enthält. Ein unembryoniertes Ei könnte ein trophisches Ei sein, wahrscheinlich (aber nicht unbedingt) unfruchtbar oder zumindest unfruchtbar. Ein solches Ei enthält keinen lebensfähigen Zygot. Alternativ könnte sich unembryonated auf ein Ei beziehen, das unreif ist, noch nicht gut in den Entwicklungsprozess hinein. Diese sind wahrscheinlich eine lange Zeit zu schlüpfen, im Gegensatz zu Eiern, die teilweise inkubiert und bereit, bald nach, oder sogar zum Zeitpunkt der Eilage. Unembryonated kann auch eine leere Hülle beschreiben, wie ein Nit, das Ei einer Läuse, die bereits geschlüpft oder gestorben ist. Diese Nutzung wird jedoch selten beschrieben. Burgess (1995) sagt: "Wir haben...die Bezeichnung nit für die geschlüpfte und leere Eischale zu reservieren und beziehen sich auf das sich entwickelnde embryonierte Ei als Ei. Helminthologie In der Helminthologie ist der Entwicklungsstand eines Eis häufig für bestimmte Phasen des Lebenszyklus relevant; häufig ist die sichtbare Anwesenheit eines Embryos ein wichtiges Kriterium für die Eireife". Die Verwendung dieser Definition von Embryonen ist in bestimmten wissenschaftlichen Literatur üblich. Zum Beispiel: "Immature Eier werden in den Gallenkanälen und im Stuhl ausgetragen. Die Eier werden in Wasser embryoniert." Referenzen Externe Links Merriam-Webster - embryoniert