Ein bezahltes Darlehen (auch als bezahlter Vorschuss, Gehaltskredit, Auszahlungskredit, kleinem Dollar-Darlehen, kurzfristiger oder bar-Vorschuss) ist ein kurzfristiges unbesichertes Darlehen, das häufig durch hohe Zinssätze gekennzeichnet ist. Der Begriff des bezahlten Darlehens bezieht sich darauf, wenn ein Kreditnehmer einen Nachprüfungstest an den Kreditgeber für die Gehaltszahlung abgibt, erhält aber einen Teil dieses Betrags in direktem Bargeld des Kreditgebers. Jedoch gilt das Konzept auch unabhängig davon, ob die Rückzahlung von Darlehen an einen Kreditnehmer gebunden ist. Die Darlehen werden manchmal auch als "Cash Advances" bezeichnet, obwohl dieser Begriff auch auf Bargeld verweisen kann, die gegen eine vorab festgelegte Kreditlinie wie eine Kreditkarte bereitgestellt werden. Rechtsvorschriften in Bezug auf die Auszahlungskredite variieren zwischen verschiedenen Ländern und in den Bundessystemen zwischen verschiedenen Staaten oder Provinzen. Um unsury (unzulässige und überhöhte Zinssätze) zu verhindern, beschränken einige Gerichtsbarkeiten den jährlichen Prozentsatz (APR), den jeder Kreditgeber, einschließlich der Zahlungsempfänger, berechnen kann. Manche Zuständigkeiten haben die Kreditvergabe vollständig aufgehoben, und einige haben sehr wenige Beschränkungen für die Zahlstellen. Payday-Darlehen sind mit höheren Standardsätzen verbunden. Geschichte Laut einer Studie des Wirtschaftswissenschaftlers Michael A. Bauman aus dem Jahr 2007 waren die Zahlstellenkreditfirmen vor den 90er Jahren sehr selten, haben sich aber seitdem erheblich erhöht. Impact A 2019-Studie ergab, dass in den Vereinigten Staaten „Erhöhung der persönlichen Konkursen durch einen Faktor von zwei“ Darlehen gezahlt werden. durch Verschlimmerung der Cashflowposition des Haushalts. " Nach einer zweiten Studie von 2019, die sich mit dem Vereinigten Königreich befasste, kam es zu dem Schluss, dass die Auszahlungskredite „benachteiligte Erhöhungen der Zahlungsausfälle und zur Folge haben, dass die Verbraucher ihre Überziehungsgrenzwerte überschreiten“. Kreditverfahren Im Rahmen des Basiskreditverfahrens ist ein Kreditgeber, der ein kurzfristiges unbesichertes Darlehen bereitstellt, das beim nächsten Auszahlungstag des Kreditnehmers zurückgezahlt werden soll. In der Regel ist eine gewisse Überprüfung der Beschäftigung oder des Einkommens (über Lohn- und Bankausweise) vorgesehen, obwohl einige Geldgeber nach einer Quelle keine Einkommens- oder Kreditkontrollen überprüfen. Einzelunternehmen und Franchises haben eigene Kriterien für die Übernahme. Kreditnehmer besuchen im traditionellen Einzelhandelsmodell einen Zahlungsaufkauf und sichern ein kleines Cash-Darlehen, wobei die Zahlung vollständig an den nächsten Auszahlungscheck des Schuldners erfolgt. Der Kreditnehmer schreibt dem Kreditgeber eine nachstehende Prüfung in voller Höhe des Darlehens plus Gebühren an. Am Fälligkeitsdatum wird der Kreditnehmer voraussichtlich in den Lager zurückkommen, um das Darlehen in der Person zurückzuzahlen. Wenn der Kreditnehmer das Darlehen nicht persönlich zurückzahlt, kann der Kreditgeber die Prüfung einlösen. Liegt das Konto kurz auf die Mittel, um die Prüfung zu decken, kann der Kreditnehmer nun zusätzlich zu den Kosten des Darlehens eine bgekündigte Nachprüfungsgebühr von der Bank tragen, und das Darlehen kann zusätzliche Gebühren oder eine erhöhte Zinssätze (oder beide) aufgrund des Ausfalls der Zahlung zahlen. In der jüngsten Innovation von Online-Payday-Darlehen vervollständigen die Verbraucher den Kreditantrag online (oder in einigen Fällen per Fax, insbesondere wenn die Dokumentation erforderlich ist). Die Mittel werden dann per Direkteinzahlung an den Konto des Schuldners übertragen, und die Rückzahlung des Darlehens und/oder die Finanzierungsgebühr wird elektronisch an den nächsten Auszahlungstag des Schuldners zurückgezogen. Nutzer Demografien und Gründe für die Aufnahme einer Studie von The Pew Charitable Trusts, „Most payday Loans [in den Vereinigten Staaten] sind weiße, weibliche und 25 bis 44 Jahre alt. Nach der Kontrolle anderer Merkmale gibt es jedoch fünf Gruppen, die mehr gegen die Verwendung eines bezahlten Darlehens haben: diejenigen ohne Vierjahresabschluss; Heimvermieter; afrikanische Amerikaner; diejenigen, die weniger als 400.000 jährlich verdienen; und diejenigen, die getrennt oder geschieden sind. Die meisten Kreditnehmer nutzen täglich Kredite, um gewöhnliche Lebenshaltungskosten im Laufe der Monate zu decken, nicht unerwartete Notfälle im Laufe der Wochen. Der durchschnittliche Kreditnehmer ist etwa fünf Monate des Jahres verschuldet. Dies stärkt die Ergebnisse der Studie der US-amerikanischen Einlagensicherungsgesellschaft (FDIC) aus dem Jahr 2011, in der schwarze und Hispanische Familien, die jüngsten Einwanderer und einzelne Eltern mehr Wahrscheinlichkeit haben, die Auszahlungskredite zu nutzen. Darüber hinaus wurden ihre Gründe für die Verwendung dieser Produkte nicht wie von der Payday-Industrie für eine Zeitkosten vorgeschlagen, sondern zur Erfüllung normaler wiederkehrender Verpflichtungen. Forschung für das US-Außenministerium für Finanz- und Berufsordnung ergab, dass eine Mehrheit der Darlehensnehmer des öffentlichen Kreditgeschäfts von Illinois jährlich 30.000 oder weniger verdienen. Texass Amt des für Verbraucherkredit zuständigen Kommissionsmitglieds sammelte Daten über die Verwendung des Darlehens 2012 und stellte fest, dass die Refinanzierungen 2,01 Milliarden Euro im Kreditvolumen ausmachen, gegenüber 1,08 Milliarden Euro im ursprünglichen Darlehensvolumen. In dem Bericht wurden keine Informationen über die jährliche Verschuldung enthalten. Ein Schreiben an den Herausgeber eines Industrieexperte argumentierte, andere Studien haben ergeben, dass die Verbraucher bei der Auszahlung von Krediten besser preisweisen können. Pew's Berichte haben sich darauf konzentriert, wie die Kreditvergabe von Payday verbessert werden kann, haben aber nicht geprüft, ob die Verbraucher besser mit oder ohne Zugang zu zinsvergünstigten Darlehen sind. Pews demografische Analyse basiert auf einer Zufalls-Umfrage (RDD) von 33,576 Personen, darunter 1,855 Auszahlungskreditnehmer. In einer anderen Studie, von Gregory Elliehausen, Abteilung für Forschung des Bundesreservesystems und des Finanzdienstleistungs-Forschungsprogramms an der George Washington University School of Business, verdienen 41 % zwischen 25.000 und 500.000 $ und 39% Berichterstattungseinkommen von 40.000 oder mehr. 18% haben ein Einkommen unter 25.000 USD. Criticismus im Vereinigten Königreich Sarah-Jayne Johansson von der Schwangerschaftskampagne sagte: „Bestand, niedrige Löhne und unsichere Arbeit treiben die Menschen, hohe Kostenschulden von Geldgebern zu nehmen, um Lebensmittel auf den Tisch zu bringen. Wir müssen die Regierung dringend handeln, nicht nur, um die Geldgeber wieder ins Netz zu bringen, sondern auch die Lebenshaltungskosten zu bewältigen und den sozialen Schutz zu verringern, der den Menschen vor den Kredithaien am ersten Platz bringt.“ Geldverluste aus Gemeinden mit niedrigem Einkommen Die Wahrscheinlichkeit, dass eine Familie ein Zahlungstag-Darlehen verwenden wird, wenn sie nicht oder unterbankiert sind oder keinen Zugang zu einem traditionellen Bankkonto haben. In einem amerikanischen Kontext sind die Familien, die ein bezahltes Darlehen verwenden, unverhältnismäßig entweder von Schwarz- oder Hispanischen Abstammung, den jüngsten Einwanderern und/oder unterversorgt. Diese Personen sind am wenigsten in der Lage, normale, niedrigere Kreditformen zu sichern. Seit der Auszahlung von Kreditgeschäften höhere Zinssätze als traditionelle Banken verursachen sie die Wirkung, die Vermögenswerte von einkommensschwachen Gemeinschaften zu dezimieren. Im Jahr 2013 meldete das Informationszentrum, eine Verbrauchervertretungsgruppe, an, die die Finanzierungskosten der US-Gemeinschaften in Höhe von 774 Millionen $ pro Jahr erstattet. In einem Bericht der Federal Reserve Bank of New York kam die Kommission zu dem Schluss, dass „Wir ... prüfen, ob die Kreditvergabe an unsere Definition der Predatory passt. Wir sind der Ansicht, dass in Staaten mit höheren Kreditlimits weniger ausgebildete Haushalte und Haushalte mit unsicherem Einkommen weniger wahrscheinlich nicht Kredite verweigert werden, sondern eher eine Schuldenzahlung verpassen werden. Mangelnde höhere Verschuldung, die zusätzliche Kreditvergabe von Zahlungsinstituten passt nicht zu unserer Definition der Predatory. " In diesem Zusammenhang ist, dass mit einer Laufzeit von 30 Tagen keine Zahlung erfolgt, und der Kreditgeber ist mehr als bereit, das Darlehen am Ende des Zeitraums nach Zahlung einer anderen Gebühr zu vergeben. In diesem Bericht wird darauf hingewiesen, dass die Auszahlungskredite extrem teuer sind und die Kreditnehmer, die ein Auszahlungskredit nehmen, im Vergleich zum Kreditgeber benachteiligt sind, eine Umkehr der normalen Verbraucherkreditinformationen Symmetrie, wo der Kreditgeber das Darlehen zur Beurteilung der Kreditwürdigkeit unterschreiben muss. In einem kürzlich veröffentlichten Gesetzesmagazin wurden die Rechtfertigungen für die Regelung der Zahlungsverleihung zusammengefasst. In der Zusammenfassung wird festgestellt, dass es zwar schwierig ist, die Auswirkungen auf bestimmte Verbraucher zu quantifizieren, doch gibt es externe Parteien, die eindeutig von der Entscheidung eines Kreditnehmers betroffen sind, um ein entgeltliches Darlehen zu erhalten. Meistens sind die Inhaber anderer niedriger Zinsschulden aus dem gleichen Kreditnehmer, die jetzt weniger wahrscheinlich ausgezahlt werden, da die begrenzten Einkünfte zuerst verwendet werden, um die Gebühr im Zusammenhang mit dem Darlehen zu zahlen. Die externen Kosten dieses Produkts können erweitert werden, um die Unternehmen einzubeziehen, die nicht von dem bargeldgebundenen Kunden an Kinder und Familien getragen werden, die weniger Ressourcen haben als vor dem Darlehen. Allein die externen Kosten, die von Menschen, die in der Sache keine Wahl haben, verlangt werden, können hinreichende Rechtfertigung für eine stärkere Rechtsetzung sein, selbst wenn der Schuldner selbst die vollen Auswirkungen der Entscheidung auf ein Auszahlungsdarlehen verstanden hat. Payday-Darlehen wurden auch kritisiert, um einen Schuldenzyklus in ihren Nutzern zu verlängern, da sie Menschen mit weniger Geld insgesamt verlassen. Obwohl die meisten Pay-day-Darlehen sich als "die Lösung der geringen Überraschungen des Lebens" beworben haben, ist dies selten der Fall; 69 % der Auszahlungskredite werden zur Deckung des Alltags wiederkehrender Ausgaben wie Stromrechnungen, Gas oder Lebensmittel ausgegeben. Dies bestätigt den Schuldenzyklus, da die Geldgeber für die Auszahlung von Krediten wahrscheinlicher sind, wieder einmal die gleichen wiederkehrenden Kosten in den nächsten Monaten zu zahlen. Werbung Im Mai 2008 hat die Kreditfazilität Beschwerde beim britischen Office of Fair Trading (OFT) erhoben, dass die Geldgeber Werbung anbieten, die gegen Werbungsvorschriften auf der Website des sozialen Netzwerkes verstoßen hat. Hauptbeschwerde war, dass die APR entweder nicht auf allen oder gar nicht sichtbar genug dargestellt wurde, was eindeutig von den britischen Werbenormen verlangt wird. Google kündigte 2016 an, dass es alle Anzeigen für Auszahlungskredite aus seinen Systemen verbieten würde, die als Darlehen definiert sind, die eine Rückzahlung innerhalb von 60 Tagen oder (in den USA) mit einer APR von 36 % oder mehr erfordern. Keine zugelassenen Klonen Im August 2015 hat die Financial Conduct Authority (FCA) des Vereinigten Königreichs angekündigt, dass es eine Erhöhung der nicht autorisierten Unternehmen, auch als „clone companies“ bekannt ist, mit dem Namen anderer wirklicher Unternehmen, Kreditdienstleistungen anzubieten. Mithin als Klon der Originalgesellschaft, wie zum Beispiel bei Payday-Darlehen. Im Rahmen des FCA wurde nachdrücklich empfohlen, die Finanzunternehmen mit Hilfe des Finanzdienstleistungsregisters zu überprüfen, bevor sie an jeder Art von Währungsengagements teilnehmen. aggressive Sammelpraktiken In US-Recht kann ein Geldgeber nur die gleichen gängigen Sammelpraktiken der Branche verwenden, um andere Schulden zu sammeln, insbesondere die im Rahmen des Fair Debt-Entwurf-Gesetzes (FDCPA) aufgeführten Standards. Die FDCPA verbietet Schuldnern, missbräuchliche, unlautere und rezeptfreie Praktiken zu verwenden, um von Schuldnern zu sammeln. Solche Praktiken umfassen die Einladung vor 8 Uhr am Morgen oder nach 9 Uhr in der Nacht oder die Anrufung von Schuldnern am Arbeitsplatz. In vielen Fällen schreiben die Kreditnehmer einen Nachprüfungstest (mit einem späteren Termin) an den Kreditgeber an; wenn die Kreditnehmer nicht über genügend Geld in ihrem Konto nach dem Datum der Prüfung verfügen, wird ihre Prüfung abgesagt. In Texas sind Payday-Darlehen verboten, einen Kreditnehmer für Diebstahl zu verhängen, wenn die Prüfung nach erfolgter Zulassung erfolgt. Ein zahlbarer Geldgeber im Staat erhält stattdessen ihre Kunden, die für den Tag des Darlehens vorgesehenen Prüfungen zu schreiben. Kunden leihen Geld, weil sie nicht haben, so dass der Kreditgeber die Prüfung akzeptiert, dass er sich auf den Termin des Prüfverfahrens belaufen würde. Kommt der Kreditnehmer zu dem Fälligkeitsdatum nicht, verklagt der Kreditnehmer den Kreditnehmer, eine heiße Prüfung zu schreiben. Payday-Darlehen werden versuchen, die Verpflichtung des Verbrauchers zunächst durch eine bloße Zahlung zu sammeln. Wenn die interne Einziehung versagt, können einige Geldgeber die Schuldenerhebung auslagern oder die Schulden an einen Dritten verkaufen. Ein kleiner Prozentsatz der Geldgeber haben in der Vergangenheit bedrohte Schuldner mit strafrechtlicher Verfolgung zur Betrugsbekämpfung. Diese Praxis ist in vielen Rechtsordnungen illegal und wurde vom Verband der Finanzdienstleistungen der Gemeinschaft von Amerika, dem Handelsverband der Industrie, abgelehnt. Preisstruktur der bezahlten Darlehen Die Kreditvergabebranche argumentiert, dass herkömmliche Zinssätze für niedrigere Dollarbeträge und kürzere Konditionen nicht rentabel wären. Zum Beispiel würde ein 100-wöchiges Darlehen mit einem 20-prozentigen APR (compounded wöchentlich) nur 38 Cent von Interesse generieren, was die Finanzierungskosten nicht decken würde. Forschungsergebnisse zeigen, dass die Preise für die Auszahlung des Darlehens im Durchschnitt nach oben gingen und dass solche Schritte „konsistent mit impliziten Absprachen waren, die durch die Preiszentralen erleichtert wurden“. Verbraucher plädiert aber auch für andere Experten, dass die Auszahlungen in einem klassischen Marktversagen bestehen. In einem perfekt funktionierenden Markt für konkurrierende Verkäufer und Käufer, die nach vernünftigem Handel suchen, schwanken die Preise auf der Grundlage der Marktkapazität. Kreditgeber haben keinen Anreiz, ihre Darlehen wettbewerbsfähig zu machen, da Kredite nicht patentfähig sind. Wenn ein Kreditgeber sich dafür entscheidet, innovativ zu sein und die Kosten für die Kreditnehmer zu senken, um einen größeren Marktanteil auf dem Markt zu sichern, werden die konkurrierenden Kreditgeber sofort die gleiche Wirkung erzielen. Aus diesem Grund, unter anderem alle Kreditgeber im Pay-day-Markt berechnen oder in der Nähe der maximalen Gebühren und Entgelte, die nach dem örtlichen Recht zulässig sind. Haltung und Gegenseitigkeit der Wirtschaft In einer Rentabilitätsanalyse von Fordham Journal of Corporate & Financial Law wurde festgestellt, dass die durchschnittliche Gewinnmarge von sieben öffentlich gehandelten Pay-day-Verleihungsgesellschaften (einschließlich Pfandgeschäfte) in den USA 7,63 % und für reine Payday-Darlehen 3,57% betrug. Letztere sind weniger als andere traditionelle Kreditinstitute wie Kreditgenossenschaften und Banken. Vergleichlich war die Gewinnmarge von Starbucks für die Messzeit nur über 9,% und Vergleichskreditgeber hatten eine durchschnittliche Gewinnmarge von 13.04%. Kapital One, GE Capital, HSBC, Geldbaum und American Express Credit. Gebühren stehen im Einklang mit den Kosten Eine Studie des FDIC Center for Financial Research ergab, dass "die Betriebskosten nicht über die Höhe der erhobenen Vorschussgebühren hinausgehen" und dass nach der Unterbreitung der Fixkosten und "unüblich hohe Fehlerquote"-Darlehen "können nicht unbedingt außergewöhnliche Gewinne erzielen". „Wie immer, trotz der tendenziell hohen Kreditausfallquote, haben mehrere Forscher festgestellt, dass dies ein Merkmal der normalen kurzen Laufzeit des Payday-Produkts ist und dass während der Laufzeit von Darlehen mit längeren Laufzeiten häufig Punkte vorhanden sind, in denen der Kreditnehmer in Verzug ist und dann wieder in Kraft tritt. Actuale Gebührenzahlungen sind nicht häufiger als mit herkömmlichen Kreditformen, da die Mehrheit der bezahlten Kredite wiederholt in neue Kredite aufgenommen wird, ohne dass die Zahlung auf den ursprünglichen Hauptgrund erhoben wird. Die Neigung für sehr niedrige Standardzinssätze scheint ein Anreiz für Investoren, die an den Geldgebern interessiert sind. in den USA 10k SEC-Anmeldungen vom Dezember 2011 weisen sie darauf hin, dass ihre Vereinbarung mit Investoren "der durchschnittliche tatsächliche Betrag der tatsächlichen Abgaben, die während eines jeden haushaltspolitischen Monats zu einem Höchstbetrag von 4,50 % des durchschnittlichen Betrags der berichtigten Transaktionsforderungen entstanden sind, am Ende des jeden haushaltspolitischen Monats in den letzten zwölf aufeinanderfolgenden Monaten aussteht". Sie gehen davon aus, dass für 2011 ihre durchschnittlichen monatlichen Forderungen 287.1 Millionen $ betrugen und deren durchschnittlicher Gebührenbetrag 9,3 Millionen $ oder 3,2 % betrug. Im Vergleich zu herkömmlichen Kreditgebern sparen die Payday-Unternehmen auch Kosten, indem sie nicht traditionelle Formen der Übernahme übernehmen, auf deren einfache Einführungsbedingungen und die geringe Größe jedes einzelnen Darlehens als Methode zur Diversifizierung zurückgreifen, um die Notwendigkeit der Überprüfung der Fähigkeit der einzelnen Kreditnehmer, die Zahlungsfähigkeit zu erstatten, zu beseitigen. Es ist vielleicht darauf zurückzuführen, dass die Geldgeber selten alle wirklichen Anstrengungen unternehmen, um zu überprüfen, dass der Kreditnehmer neben ihren anderen Schuldenpflichten den Hauptbeitrag an ihrem Bezahltag zahlen kann. Märkte bieten Dienstleistungen, die ansonsten nicht verfügbar sind, von minimalen Vorschriften für die Auszahlung von Kreditgeschäften, argumentieren, dass einige Personen, die die Verwendung von Payday-Darlehen benötigen, bereits andere Alternativen ausschöpfen. Solche Verbraucher könnten möglicherweise zu illegalen Quellen gezwungen werden, wenn sie nicht für entgeltliche Kredite. Tom Lehman, ein Befürworter für die Auszahlung der Kreditvergabe, sagte: „Die Auszahlung von Kreditdienstleistungen erstreckt sich auf kleine Beträge unkollektivisierter Kredit an hochriskante Kreditnehmer und stellt Kredite für arme Haushalte bereit, wenn andere Finanzinstitute nicht teilnehmen werden. In den letzten zehn Jahren hat diese "Vermarktung von Krediten" kleine Darlehen für Massensektoren der Bevölkerung, insbesondere die Armen, bereitgestellt, die in der Vergangenheit keinen Zugang zu Krediten hätten. " Diese Argumente werden auf zweierlei Weise bekämpft. Erstens scheint die Geschichte von Kreditnehmern, die zu illegalen oder gefährlichen Kreditquellen kommen, in der Tat kaum Basis zu haben, laut der Rechtsprechung des Robert Mayer 2012 "Loan Hais, Zinszulagen und Deregulierung". außerhalb bestimmter Kontexte hatten Zinsobergrenzen die Möglichkeit, Kleinkredite in den meisten Gebieten ohne Erhöhung der "loan Haiing" zuzulassen. Künftig werden 80 % der Zahlungsempfänger ihr Darlehen über mindestens eine Zeit verlängern, weil ihr Einkommen verhindert, dass sie den Hauptbeitrag innerhalb der Rückzahlungsfrist zahlen, berichten sie oft an Freunde oder Familienmitglieder, um das Darlehen nach einem Bericht des Center for Financial Services Innovation zu erstatten. Darüber hinaus scheint es keinen Nachweis dafür zu geben, dass in Staaten, die die Kreditvergabe von Klein- und Dollar verbieten oder streng einschränken, keine Forderungen nach einer unangetasteten Nachfrage nach einem Kredit anfallen. Laut einem Bericht des Cato Institute aus dem Jahr 2012 wurde festgestellt, dass die Kosten der Darlehen überhöht sind und dass die Geldgeber ein Produkt anbieten, das traditionelle Kreditgeber einfach nicht anbieten. Jedoch basiert der Bericht auf 40 Erhebungsreaktionen, die bei einem Pay-day-Storefront-Standort gesammelt wurden. Victor Stango, Autor des Berichts, war bis 2015 im Verwaltungsrat der Stiftung für Verbraucherkreditforschung (CCRF), einer von den Zahlungsempfängern finanzierten Organisation, und erhielt 2013 18.000 Euro in Zahlungen aus dem CCRF. Privathaushalte erhöhten einen von der Federal Reserve Bank of New York veröffentlichten Bericht, dass die Auszahlungskredite nicht als Vorschreibung eingestuft werden sollten, da sie den Schutz der Privathaushalte verbessern können." Verdrängungs- und Aufdeckungsberichte "wenn die Geldgeber durch Lockerung von Kreditengpässen den Schutz der privaten Haushalte erhöhen, könnten die Anti-Predatory-Vorschriften möglicherweise niedriger sein. " Donald P. Morgan, der Autor des Berichts, definierte die vordringliche Kreditvergabe als "eine artgerechte Verringerung der Kreditvergabe". " Er stellte jedoch auch fest, dass die Darlehen sehr teuer sind und dass sie wahrscheinlich für unterversorgte Haushalte oder Haushalte mit unsicherem Einkommen bereitgestellt werden. Brian Melzer von der Kellogg School of Management an der Northwestern University stellte fest, dass die Zahltag-Darlehensnutzer in ihrer Haushaltssituation einen Rückgang erlitten haben, da die hohen Kosten von wiederholten Rollover-Darlehen ihre Fähigkeit beeinträchtigen, wiederkehrende Rechnungen wie Versorgungs- und Mietleistungen zu bezahlen. Es wird davon ausgegangen, dass ein Payday-Nutzer sein Darlehen nicht zurückzahlen wird, sondern es, das sowohl von der FDIC als auch vom Verbraucherschutzbüro in großen Stichprobenstudien der Verbraucher Petru Stelian Stoianovici, einem Forscher von Charles River Associates, als auch von Michael T. Maloney, einem Wirtschaftsprofessor an der Clemson University, gezeigt hat, dass „keine empirischen Nachweise, dass die Kreditvergabe zu mehr Konkursen führt, was Zweifel an der Schuldnerverschuldung gegen die Kreditvergabe aufwirft. " Der Bericht wurde durch eine Studie des Federal Reserve Board (FRB) 2014 verstärkt, in der festgestellt wurde, dass die Insolvenzen bei den Nutzern von Auszahlungskrediten doppelt waren, die Erhöhung war zu gering, um als signifikant anzusehen. Die gleichen FRB-Forscher haben ergeben, dass die Verwendung von Payday keine positiven oder negativen Auswirkungen auf den Schutz der privaten Haushalte hat, gemessen an den Kreditpreisänderungen im Laufe der Zeit. Hilfe in KatastrophengebietenA 2009 Studie der University of Chicago Shih School of Business Professor Adair Morse stellte fest, dass in Naturkatastrophen, in denen Auszahlungskredite leicht zugänglich waren, die Verbraucher weit besser waren als in Katastrophengebieten, in denen die Kreditvergabe nicht stattfindet. Nicht nur waren weniger Unkraut, aber solche Kategorien wie Geburtenrate wurden nicht durch Vergleich beeinträchtigt. Morse-Studie ergab außerdem, dass weniger Menschen in Bereichen, die von Payday-Darlehenern bedient wurden, für Drogen- und Alkoholabhängigkeit behandelt wurden. Landspezifische AustralienVor 2009 wurde die Regulierung des Verbraucherkredits in erster Linie von den Staaten und Gebieten durchgeführt. Manche Staaten wie New South Wales und Queensland gesetzgeberten effektive jährliche Zinsobergrenzen von 48 %. 2008 verwiesen die australischen Staaten und Gebiete auf die Befugnisse der Verbraucherkredite an die Commonwealth-Gruppe. Im Jahr 2009 wurde das Nationale Verbraucherkreditschutzgesetz 2009 (Cth) eingeführt, das ursprünglich behandelte Geldgeber von allen anderen Kreditgebern nicht anders behandelt hat. Im Jahr 2013 verschärfte das Parlament die Verordnung über die entgeltliche Kreditvergabe weiter mit der Einführung des Gesetzes über Verbraucherkredite und Körperschaften (Enhancements) 2012 (Cth), das eine effektive APR-Obergrenze von 48 % für alle Verbraucherkreditverträge (einschließlich aller Gebühren und Gebühren). Payday-Darlehen, die innerhalb der Definition eines Kleinbetragskreditvertrags (SACC), definiert als Vertrag, der von einer nicht zugelassenen Einrichtung für weniger als 2000 $ für einen Zeitraum von 16 Tagen bis 1 Jahr gewährt wird, können zusätzlich zu einer monatlichen (oder Teil davon) Gebühr von 4 % (effektiv 48 % p.a.) eine Betriebsgebühr von 20 % berechnen. Kreditgeber, die ein Darlehen anbieten, der in der Definition eines mittelbetragsbezogenen Kreditvertrags (MACC) fällt, der als Kreditvertrag definiert ist, der von einer nicht-depositierenden Einrichtung für einen Zeitraum von 2000 bis 5000 EUR gewährt wird, können zusätzlich zu der gesetzlichen Zinsobergrenze von 48 % eine Gebühr von 400 $ erheben. Payday-Darlehen sind immer noch verpflichtet, den für alle Gläubiger geltenden Verpflichtungen nachzukommen. Anders als andere Gerichtsbarkeiten australische Geldgeber, die SACC- oder MACC-Produkte anbieten, sind nicht verpflichtet, ihre Gebühren als effektiven Jahreszinssatz anzuzeigen. Kanada Bill C28 ersetzt den Strafgesetzbuch Kanadas zum Zwecke der Freistellung von Payday-Darlehensgesellschaften aus dem Gesetz, wenn die Provinzen Rechtsvorschriften zur Regelung von Auszahlungskrediten erlassen haben. Payday-Darlehen in Kanada unterliegen den einzelnen Provinzen. Alle Provinzen außer Newfoundland und Neuseeland haben Rechtsvorschriften erlassen. In Ottawa-Darlehen ist beispielsweise ein Höchstsatz von 14,299% des effektiven Jahreszinses EAR) (von 21 $ pro 100 $, über 2 Wochen). Im Jahr 2017 haben die großen Zahlstellen die Rate auf 18 $ pro 100 USD pro Woche gesenkt. Vereinigtes Königreich Nach Schätzungen der Financial Conduct Authority (FCA) gibt es mehr als 50.000 Kreditfirmen, die ihren erweiterten Auftrag erfüllen, von denen 200 Geldgeber zahlen. Payday-Darlehen im Vereinigten Königreich sind eine schnell wachsende Industrie mit viermal so vielen Menschen, die diese Darlehen im Jahr 2009 im Vergleich zu 2006 verwenden – 2009 nahmen 1,2 Millionen Menschen Darlehen in Höhe von 4,1 Mio. € zur Verfügung, wobei die Gesamtkreditvergabe auf 1,2 Mrd. Im Jahr 2012 wird geschätzt, dass der Markt 2,2 Mrd. £ betrug und dass die durchschnittliche Kreditgröße etwa 270 £ betrug. Zwei Drittel der Kreditnehmer haben jährliche Einkünfte unter 25.000 GBP. Es gibt keine Beschränkungen für die Zinssätze, die die Kreditinstitute zahlen können, obwohl sie gesetzlich verpflichtet sind, den effektiven Jahreszins (APR) zu bestimmen. Anfang 2010 gab es im Parlament viel Kritik an Geldgebern. Im Jahr 2014 wurden mehrere Unternehmen erneut bevorzugt und verpflichtet, Entschädigung für rechtswidrige Praktiken zu zahlen; Starbucksa.com für die Verwendung von Buchstaben, die untruhär sind, um Zahlungsermächtigungen zu fordern – 2014 wurde eine förmliche Polizeiuntersuchung zur Betrugsbekämpfung in Betracht gezogen – und Cashcq, im Besitz von multinationalen EZCorp, für eine Reihe von Problemen mit der Art und Weise, wie sie Gebühren auferlegt und Geld von Schuldnern erhoben hat, die in Rückständen waren. Änderungen im UK-Recht am 1. April 2014 gab es eine große Reform in der Art und Weise, wie die Auszahlung von Krediten erfolgt und zurückgezahlt wird. Erstens stellte der FCA sicher, dass alle Kreditgeber zwei Hauptziele einhalten können: "Um sicherzustellen, dass Unternehmen nur Kreditnehmer an Kreditnehmer vergeben, die sich leisten können," und "das Bewusstsein der Kreditnehmer für die Kosten und das Risiko der Kreditaufnahme unerschwinglich und Wege, um zu helfen, wenn sie finanzielle Schwierigkeiten haben". Neben den wichtigsten Zielen Martin Wheatley, der Chief Executive Officer des FCA, sagte: „Für die vielen Menschen, die versuchen, ihre Auszahlungen jährlich zu erstatten, ist dies ein großer Sprung vorwärts. Ab Januar nächsten Jahres, wenn Sie 100 £ für 30 Tage anleihen und die Zeit zurückzahlen, werden Sie nicht mehr als £24 in Gebühren und Gebühren zahlen, und jemand, der denselben Darlehen für vierzehn Tage erhält, zahlt nicht mehr als £11.20. Das ist ein erhebliches Ersparnis. " Für diejenigen, die mit ihren Rückzahlungen kämpfen, sorgen wir dafür, dass jemand, der 100 £ anleiht, nie mehr als 200 £ in jedem Fall zurückzahlen wird. " Man hat viele starke und konkurrierende Standpunkte berücksichtigt, aber ich bin zuversichtlich, dass wir das richtige Gleichgewicht gefunden haben. „Eine Verlängerung unserer anderen neuen Vorschriften für die Auszahlungsgesellschaften – Erschwinglichkeitsprüfungen und Grenzen für Rollovers und kontinuierliche Zahlungsbehörden – die Obergrenze wird dazu beitragen, Standards in einem Sektor zu fördern, der seine Kunden schlechter behandelt.“ Um diese Ziele zu erreichen, hat der FCA folgendes vorgeschlagen: anfängliche Kostenobergrenze von 0,8 % pro Tag, fixe Standardgebühren auf £ 15 und die Gesamtkostenobergrenze von 100 %. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden diese Darlehen in den meisten Staaten durch die einheitlichen Small Loan Laws (USLL) eingeschränkt, wobei 36 bis 40 % APR im Allgemeinen die Norm ist. Payday-Darlehen sind ab 2014 in 27 Staaten legal, und 9 andere ermöglichen eine Form von kurzfristigen Verträgen mit Beschränkungen. Die übrigen 14 und der Bezirk Kolumbien verbieten die Praxis. Der jährliche Prozentsatz (APR) ist auch in einigen Rechtsgebieten begrenzt, um uns zu verhindern. In einigen Staaten gibt es Gesetze, die die Anzahl der Darlehen beschränken, die ein Kreditnehmer zu einem einzigen Zeitpunkt annehmen kann. In der Dodd-Frank Wall Street Reform und Verbraucherschutzgesetz gab das Verbraucherfinanzschutzbüro (CFPB) besondere Befugnisse, um alle Geldgeber unabhängig von der Größe zu regulieren. Im militärischen Lending Act wird außerdem eine Obergrenze von 36 % für Steuererstattungskredite und bestimmte entgeltliche und autotitel gewährte Darlehen für aktive Streitkräfte und ihre gedeckten Abhängigkeiten festgelegt und untersagt bestimmte Bedingungen in solchen Darlehen. Die CFPB hat mehrere Durchsetzungsmaßnahmen gegen Geldgeber aus Gründen erlassen, wie etwa das Verbot der Kreditvergabe an militärische Mitglieder und aggressive Sammeltaktiken. Die CFPB betreibt auch eine Website, um Fragen zur Bezahlung der Kreditvergabe zu beantworten. Darüber hinaus haben einige Staaten aggressive Kreditgeber verfolgt, die sie als Verstoß gegen ihre staatlichen Gesetze empfinden. Payday-Darlehen haben den souveränen Status von inländischen Vorbehalten wirksam genutzt, oft werden Partnerschaften mit Mitgliedern eines Stammes gebildet, um Darlehen über das Internet anzubieten, das das Staatsrecht vermeidet. Jedoch hat die Federal Trade Commission begonnen, diese Kreditgeber auch aggressiver zu überwachen. Manche tribal Kreditgeber werden von einheimischen Amerikanern betrieben, aber es gibt auch Belege für viele gibt nur die Gründung von sogenannten Miet-Atribe-Systemen, bei denen ein nicht-Natives Unternehmen Maßnahmen auf Tribal Land setzt. Variationen und Alternativen Alternative zur Zahlung von Krediten Andere Optionen sind für die meisten Zahlungsempfänger verfügbar. Hierzu gehören Pfand, Kreditgenossenschaftskredite mit niedrigerem Interesse und strengeren Bedingungen, die länger dauern, um die Genehmigung zu erhalten, Zugang zu bezahlten, aber unbezahlten Löhnen, Kreditzahlungsplänen, Auszahlung von Bargeldvorschüssen von Arbeitgebern ("Aufgrund des Gehalts")," Autokredite, Bank Overdraft-Schutz, Bargeldvorschüsse aus Kreditkarten, Soforthilfeplänen für die Gemeinschaft, kleine Verbraucherkredite, Installation von Krediten und Direktkrediten aus Familien oder Freunden. Die Pew Charitable Trusts fanden 2013 ihre Studie über die Art und Weise statt, wie die Nutzer von Pay-day-Darlehen zahlen, die die Kreditnehmer oft ein Auszahlungsdarlehen haben, um eine dieser Alternativen zu vermeiden, nur zu einer von ihnen, um die Auszahlung des Darlehens zu bezahlen. Kann der Verbraucher sein eigenes Fahrzeug besitzen, wäre ein autotitels Darlehen eine Alternative für ein entgeltliches Darlehen, da die auto-titel nutzen die Eigenkapitalausstattung des Fahrzeugs anstelle der Zahlungsgeschichte und der Beschäftigungsgeschichte. Andere Alternativen umfassen das Programm "Raps Federal Credit Union Foundation" (PenFed Foundation) Asset Recovery Kit (ARK). Grundlegende Bankdienstleistungen werden häufig über ihre Postsysteme erbracht. Vergleiche, die die Payday-Darlehener machen, vergleichen ihre Zinssätze nicht mit denen der Mainstream-Kreditgeber. stattdessen vergleichen sie ihre Gebühren an die Überziehung, verspätete Zahlung, Sanktionsgebühren und andere Gebühren, die entstehen werden, wenn der Kunde nicht in der Lage ist, ein Kredit zu sichern. Die Kreditgeber können eine andere Reihe von Alternativen (mit Kosten, die als APR für zwei Wochen ausgedrückt werden, angeben, obwohl diese Alternativen ihr Interesse nicht verstärken oder längerfristig haben): USD15 Gebühr = 391% APR 100 Mrd. $ pro Kopf mit einer Gebühr von €54 NSF/merchant = 1,409% APR 100 Kreditkartenbilanz mit einer Gebühr von37 $ = 965% APR 100 Nutzfläche mit 46 verspäteten/reconnect-Gebühren = 1,203%APR Unterschiede bei der Bezahlung der täglichen Kreditvergabe A Minderheit der Mainstream-Banken und TxtLoan-Unternehmen, die kurzfristige Kredite über Mobiltelefon-Texte vergeben, bieten virtuellen Kreditvorschüssen für Kunden, deren Auszahlungen oder andere Gelder elektronisch in ihre Konten hinterlegt werden. Die Bedingungen sind ähnlich wie die eines entgeltlichen Darlehens; ein Kunde erhält einen vorab festgelegten Bargeldkredit, der für den sofortigen Rückzug zur Verfügung steht. Der Betrag wird abgezogen, zusammen mit einer Gebühr, in der Regel etwa 10 Prozent des Betrags, der angelaufen ist, wenn die nächste direkte Kaution in das Konto des Kunden eingegeben wird. Nachdem die Programme rechtliche Aufmerksamkeit erregten, rief Wells Fargo seine Gebühr freiwillig auf und bot sich an, sie aus irgendeinem Grund abzuschaffen. später wurde das Programm in mehreren Staaten zurückgezogen. Wells Fargo bietet derzeit seine Version eines Pay-day-Darlehens mit dem Namen „Direkt Deposit Advance“, das 120% APR berechnet. Ebenso berichtete die BBC im Jahr 2010, dass die umstrittenen TxtLoan-Gebühren 10 % für 7-Tage-Vorschuss berechnen, die für zugelassene Kunden sofort über eine Textbotschaft verfügbar sind. Einkommensteuererstattungs-Antizipation-Darlehen sind nicht technisch bezahlte Darlehen (da sie nach Erhalt der Einkommensteuererstattung des Kreditnehmers, nicht an seinem nächsten Auszahlungstag), sondern haben ähnliche Kredit- und Kostenmerkmale. Ein Autovermietungskredit wird vom Fahrzeug des Kreditnehmers gesichert, aber nur für Kreditnehmer, die einen eindeutigen Titel (d. h. keine anderen Darlehen) an ein Fahrzeug halten. Höchstbetrag des Darlehens ist ein Teil des Wiederverkaufswerts des Autos. Eine ähnliche Kreditfazilität im Vereinigten Königreich ist ein Logbuch-Darlehen, das gegen ein Logbuch abgesichert ist, das der Kreditgeber behält. Diese Darlehen können leicht besser als ein unbesichertes Auszahlungsdarlehen zur Verfügung gestellt werden, da sie dem Kreditgeber weniger riskant sind. Kommt der Kreditnehmer einem Ausfall zu, so kann der Kreditgeber versuchen, die Kosten durch Repressung und Weiterverkauf des Wagens zu erstatten. Postal Bank viele Länder bieten grundlegende Bankdienstleistungen über ihre Postsysteme an. Das Postamt der Vereinigten Staaten hat in der Vergangenheit einen solchen Dienst angeboten. Aufforderung an die Vereinigten Staaten Postal Savings System wurde 1967 eingestellt. Im Januar 2014 hat das Amt des Generalinspektionsbüros der Vereinigten Staaten Postal Service ein Weißbuch veröffentlicht, in dem darauf hingewiesen wird, dass der USPS Bankdienstleistungen anbieten könnte, um kleine US-Dollar-Darlehen für unter 30 % APR aufzunehmen. Unterstützung und Kritik schnell gefolgt; die Gegner des Postbankwesens argumentierten, dass die Geldgeber aufgrund des Wettbewerbs nicht mehr als eine Regelung zur Unterstützung der Postbediensteten ausgeben würden. Siehe auch alternative Finanzdienstleistungsgemeinschaft der Gemeinschaft Financial Services Association of America, ein Handelsverband, der den Kreditgeschäftssektor im Bereich Schuldentilgungskredit Hai Logbuch-Darlehen vor der Kreditvergabe im Rahmen des Titeldarlehens Usury Referenz Baradaran, Mehrsa (2015) repräsentiert. Wie die anderen halben Banken: Exclusion, Ausschöpfung und Bedrohung der Demokratie. Harvard University Press.ISBN 9780674286061 Außenbeziehungen FDIC Leitlinien für Payday Lending Act Dramatally Erweiterungs Coverage am 03 Oktober 2016 Bundesministerium für Personal und Lesen von Medien im Zusammenhang mit Payday-Darlehen an Whirlpool