Eine moralische Panik ist ein weit verbreitetes Gefühl der Angst, oft eine irrationale, dass einige böse Person oder Sache die Werte, Interessen oder das Wohlbefinden einer Gemeinschaft oder Gesellschaft bedrohen. Es ist "der Prozess der Erörterung sozialer Belange über ein Thema", in der Regel von moralischen Unternehmern und den Massenmedien fortgeführt und von Politikern und Gesetzgebern verschärft. Stanley Cohen, der den Begriff entwickelt, sagt, dass moralische Panik geschieht, wenn "eine Bedingung, Episode, Person oder Gruppe von Personen als Bedrohung für gesellschaftliche Werte und Interessen definiert werden. " Während die identifizierten Probleme real sein können, übertreffen die Behauptungen "die Ernsthaftigkeit, den Umfang, die Typizität und/oder die Unvermeidbarkeit des Schadens". Das Konzept der moralischen Panik findet sich jetzt in mehreren Disziplinen, darunter Soziologie und Kriminologie, Medienstudien und Kulturwissenschaften. Beispiele moralischer Panik sind der Glaube an die weit verbreitete Entführung von Kindern durch Pädophile, der Glaube an den rituellen Missbrauch von Frauen und Kindern durch satanische Kulte und die Bedenken über die Auswirkungen von Musiktexten. Einige moralische Paniken können in den politischen Standarddiskurs eingebettet werden, der Konzepte wie "Red Scare" und Terrorismus umfasst. Es unterscheidet sich von der Massenhysterie, die eher einer psychologischen Krankheit als einem soziologischen Phänomen näher ist. Geschichte und Entwicklung Obwohl der Begriff moralische Panik 1830 von einem religiösen Magazin in Bezug auf eine Predigt verwendet wurde, wurde es in einer Weise verwendet, die sich vollständig von seiner modernen sozialwissenschaftlichen Anwendung unterscheidet. Der Satz wurde 1831 wieder verwendet, mit einer Absicht, die möglicherweise näher an seinem modernen Gebrauch ist. Obwohl nicht mit dem Begriff moralische Panik, Marshall McLuhan, in seinem 1964 Buch Understanding Media, artikulierte das Konzept akademische in der Beschreibung der Auswirkungen von Medien. Als soziale Theorie oder soziologisches Konzept wurde das Konzept zunächst im Vereinigten Königreich von Stanley Cohen entwickelt, der die Phrase moralische Panik in einer 1967-69 PhD-These eingeführt, die die Grundlage für sein 1972 Buch Folk Devils und Moral Panics wurde. Im Buch beschreibt Cohen die Reaktion der britischen Öffentlichkeit auf die Rivalität zwischen den Mod- und Rocker-Jugendsubkulturen der 1960er und 1970er Jahre. Cohens erste Entwicklung des Konzepts diente dazu, die Definition und soziale Reaktion dieser Subkulturen als soziales Problem zu analysieren. Laut Cohen kommt es zu einer moralischen Panik, wenn eine "Bedingung, Folge, Person oder Gruppe von Personen als Bedrohung für gesellschaftliche Werte und Interessen definiert wird. " Für Cohen sind diejenigen, die die Panik beginnen, nachdem sie eine Bedrohung für die vorherrschenden sozialen oder kulturellen Werte befürchten, "moralische Unternehmer", während diejenigen, die angeblich die soziale Ordnung bedrohen, als "folkische Teufel" bezeichnet wurden. Anfang der 1990er Jahre produzierten Erich Goode und Nachman Ben-Yehuda ein Zuteilungsmodell, das strengere Definition als kulturelle Prozesse betonte. Unterschiede in britischen und amerikanischen Definitionen Viele Soziologen haben auf die Unterschiede zwischen Definitionen einer moralischen Panik hingewiesen, wie von amerikanischen gegen britische Soziologen beschrieben. Kenneth Thompson behauptete, dass amerikanische Soziologen tendenziell psychologische Faktoren hervorheben, während die Briten "moralische Panik" als Krisen des Kapitalismus darstellten. Britischer Kriminologe Jock Young nutzte den Begriff in seiner Teilnehmerbeobachtungsstudie über den Drogenkonsum in Porthmadog, Wales, zwischen 1967 und 1969. In der Policing the Crisis: Mugging, the State and Law and Order (1978), Marxist Stuart Hall und seine Kollegen untersuchten die öffentliche Reaktion auf das Phänomen des Umarmens und die Wahrnehmung, dass es kürzlich aus der amerikanischen Kultur ins UK importiert worden war. Cohens Definition der moralischen Panik, Hall und Kollegen theorisierte, dass die "Risikorate-Gleichung" eine ideologische Funktion in Bezug auf die soziale Kontrolle ausübt. Verbrechensstatistiken werden nach Ansicht von Hall oft für politische und wirtschaftliche Zwecke manipuliert; moralische Panik könnte dadurch gezündet werden, um öffentliche Unterstützung für die Notwendigkeit zu schaffen, "die Krise zu polieren". Cohens Modell der moralischen Panik Vor dem Namen des Phänomens untersuchte Stanley Cohen eine Reihe von "moralischen Paniken" in seinem 1972 Buch Folk Devils und Moral Panics. In dem Buch beschreibt Cohen die Reaktion der britischen Öffentlichkeit auf die Rivalität zwischen den Mod- und Rocker-Jugendsubkulturen der 1960er und 1970er Jahre. In einer moralischen Panik sagt Cohen, "das untypische ist typisch. "Die anfängliche Entwicklung des Konzepts war für die Analyse der Definition und sozialen Reaktion auf diese Subkulturen als soziales Problem. Er war daran interessiert zu demonstrieren, wie Agenten der sozialen Kontrolle verstärkte Abneigung, indem sie potenziell die Identität der als abweichend bezeichneten Personen beschädigt und lud sie zu abweichenden Identitäten und Verhaltensweisen ein.Laut Cohen wurden diese Gruppen als außerhalb der zentralen Kernwerte der konsensuellen Gesellschaft bezeichnet und als Bedrohung sowohl der Werte der Gesellschaft als auch der Gesellschaft selbst, also des Begriffs "folkische Teufel. " Um seine Hypothesen auf Mods und Rocker zu testen, endete Cohen an einem ganz anderen Ort: Er entdeckte ein Muster der Konstruktion und Reaktion mit mehr Fuß als Mods und Rocker – die moralische Panik. Er identifizierte damit fünf sequentielle Stadien der moralischen Panik. Mit der Charakterisierung der Reaktionen auf den Mod- und Rocker-Konflikt identifizierte er vier Hauptakteure in moralischer Panik: Massenmedien, moralische Unternehmer, die Kultur der sozialen Kontrolle und die Öffentlichkeit. In einer neueren Ausgabe von Folk Devils und Moral Panics schlug Cohen vor, dass der Begriff Panik an sich irrationalität und eine mangelnde Kontrolle anführt. Cohen behauptet, dass Panik ein geeigneter Begriff ist, wenn als erweiterte Metapher verwendet. Cohen's Stadien der moralischen Panik Ausgewählt, um seine Hypothesen auf Mods und Rocker zu testen, Cohen endete an einem etwas anderen Ort: Er entdeckte ein Muster der Konstruktion und Reaktion mit größerer Halt als Mods und Rocker – die moralische Panik. Laut Cohen gibt es fünf sequentielle Stadien im Aufbau einer moralischen Panik: Ein Ereignis, Zustand, Episode, Person oder Gruppe von Personen wird als Bedrohung für gesellschaftliche Werte, Sicherheit und Interessen wahrgenommen und definiert. Die Natur dieser scheinbaren Bedrohungen wird durch die Massenmedien verstärkt, die die angebliche Bedrohung durch eine vereinfachte, symbolische Rhetorik darstellen. Solche Darstellungen appellieren an öffentliche Vorurteile und verursachen ein Übel in der Notwendigkeit der sozialen Kontrolle (folk Teufel) und Opfer (die moralische Mehrheit). Ein Gefühl der sozialen Angst und Sorge unter der Öffentlichkeit wird durch diese symbolischen Darstellungen der Bedrohung erregt. Die Torhüter der Moral – Verräter, religiöse Führer, Politiker und andere moralisch denkende Menschen – entsprechen der Bedrohung, mit sozial akkreditierten Experten, die ihre Diagnosen und Lösungen für die Bedrohung erklären." Dazu gehören neue Gesetze oder Richtlinien. Der Zustand verschwindet dann, stürzt oder verschlechtert sich und wird sichtbarer. Cohen drückt diese Stufen so aus: Sozietäten scheinen heute und dann zu Zeiten moralischer Panik unterworfen zu sein. Eine Bedingung, Episode, Person oder Gruppe von Personen wird als Bedrohung für gesellschaftliche Werte und Interessen definiert; ihre Natur wird in stilisierter und stereotypischer Weise von den Massenmedien präsentiert; die moralischen Barrikaden werden von Redakteuren, Bischöfen, Politikern und anderen rechts denkenden Menschen gehandhabt; sozial akkreditierte Experten geben ihre Diagnostik und Lösungen an; Wege der Bewältigung werden entwickelt oder mehr zu verschwinden (mehr). Manchmal ist das Objekt der Panik recht neu und zu anderen Zeiten ist es etwas, das schon lange genug existiert, aber plötzlich im Rampenlicht erscheint. Manchmal geht die Panik über und wird vergessen, außer in Volks- und Kollektivgedächtnis; zu anderen Zeiten hat sie ernstere und lang anhaltende Auswirkungen und kann solche Veränderungen hervorrufen, wie die in der Rechts- und Sozialpolitik oder sogar in der Weise, wie die Gesellschaft sich selbst konzipiert. Agenten der moralischen Panik Charakterisierung der Reaktionen auf den Mod- und Rocker-Konflikt, Cohen identifizierte vier Hauptakteure in der moralischen Panik: Massenmedien, moralische Unternehmer, die Kultur der sozialen Kontrolle und die Öffentlichkeit. Medien — vor allem Schlüssel in der frühen Phase der sozialen Reaktion, die Herstellung "verarbeitete oder kodierte Bilder" der Abweichung und der Abweichenden. Dies beinhaltet drei Prozesse: Übertreibung und Verfälschung dessen, wer was getan hat oder gesagt hat; Vorhersage, die schmutzigen Folgen des Nichteintretens; Symbolisierung, Signifizierung einer Person, eines Wortes oder einer Sache als Bedrohung. Morale Unternehmer — Einzelpersonen und Gruppen, die auf das abweichende Verhalten der gesellschaftlichen Kontrollkultur abzielen — umfassen diejenigen mit institutioneller Macht: die Polizei, die Gerichte und lokale und nationale Politiker. Sie sind sich der Art und dem Ausmaß der Bedrohung bewusst; Sorge wird die Befehlskette auf nationaler Ebene übertragen, wo Kontrollmaßnahmen eingeleitet werden. Die Öffentlichkeit — darunter Einzelpersonen und Gruppen. Sie müssen entscheiden, wer und was zu glauben ist: Im Mod- und Rocker-Fall, die Öffentlichkeit zunächst misstrauisch Mediennachrichten, aber letztlich glaubten sie. Massenmedien Das Konzept der "moralischen Panik" wurde auch mit bestimmten Annahmen über die Massenmedien verknüpft. In jüngster Zeit sind die Massenmedien zu wichtigen Akteuren bei der Verbreitung moralischer Empörung geworden, auch wenn sie nicht bewusst im Sensationalismus oder im Muckraking engagiert erscheinen.Einfach eine Untermenge von faktischen Aussagen ohne kontextuelle Nuance zu melden, kann ausreichen, um Besorgnis, Angst oder Panik zu erzeugen. Cohen erklärte, dass die Massenmedien die Hauptquelle für das Wissen der Öffentlichkeit über Abneigung und soziale Probleme seien. Er argumentierte weiter, dass moralische Panik dem Volksdevil durch Kennzeichnung von Handlungen und Menschen verursacht. Christian Joppke, die Bedeutung der Medien, wie er bemerkt, Verschiebungen der öffentlichen Aufmerksamkeit " kann den Rückgang der Bewegungen auslösen und den Aufstieg der anderen treiben. " Laut Cohen erscheinen die Medien in jeder oder allen drei Rollen in moralischen Panikdramen: Festlegung der Tagesordnung — Auswahl von abweichenden oder sozial problematischen Ereignissen, die als newsworthy angesehen werden, dann mit feineren Filtern, um auszuwählen, welche Ereignisse Kandidaten für moralische Panik sind. Übertragen der Bilder — Übertragen der Ansprüche durch die Verwendung der Rhetorik der moralischen Panik. Die Stille brechen und den Anspruch geltend machen. Goode und Ben-Yehudas Attributional Model In ihrem 1994 erschienenen Buch Moral Panics: The Social Construction of Deviance, Erich Goode und Nachman Ben-Yehuda nehmen einen sozialen konstruktivistischen Ansatz zur moralischen Panik und fordern die Annahme heraus, dass Soziologie in der Lage ist, soziale Probleme zu definieren, zu messen, zu erklären und zu vertiefen. Goode und Ben-Yehuda haben in der Betrachtung der empirischen Studien in der sozialkonstruktiven Perspektive ein Attributionsmodell erstellt, das wesentliche Merkmale identifiziert und strenger definiert als kulturelle Prozesse. Sie kamen zu fünf definierenden Elementen oder Kriterien einer moralischen Panik: Im Hinblick auf das Verhalten einer bestimmten Gruppe oder Kategorie und deren Folgen gibt es "geachtetes Maß an Sorge", d.h. es besteht der Glaube, dass das Verhalten der Gruppe oder Aktivität, die als abweichend angesehen wird, sich negativ auf die Gesellschaft auswirken wird. Belange können durch Meinungsumfragen, Medienberichterstattung und Lobbying-Aktivität angezeigt werden. Feindseligkeit — es gibt "eine erhöhte Feindseligkeit" gegenüber den Abweichenden, die "zusammengefasst als Feind oder Feind der respektablen Gesellschaft" bezeichnet werden. Diese Devianten sind als "folkische Teufel" und eine klare Teilung zwischen ihnen und uns" aufgebaut. Consensus — "Es muss zumindest ein gewisses Mindestmaß an Konsens geben" in der gesamten Gesellschaft, oder zumindest "ausgezeichnete Segmente" davon, dass "die Bedrohung real, ernst ist und von den falschen Gruppenmitgliedern und ihrem Verhalten verursacht wird. " Das heißt, dass die Sorge nicht bundesweit sein muss, es muss eine weit verbreitete Annahme geben, dass die betreffende Gruppe eine sehr reale Bedrohung für die Gesellschaft darstellt. Es ist wichtig, dass die "moralischen Unternehmer" Gesang sind und die "folkischen Teufel" schwach und disorganisiert erscheinen. Unverhältnismäßigkeit — "öffentliche Sorge ist über das, was angemessen ist, wenn die Sorge direkt proportional zu objektiven Schäden. " Die getroffene Maßnahme ist einfach unverhältnismäßig zu der tatsächlichen Bedrohung der angeklagten Gruppe. Nach Goode und Ben-Yehuda, "das Konzept der moralischen Panik ruht auf unverhältnismäßig. " Als solche werden Statistiken übertrieben oder hergestellt, und die Existenz anderer ebenso oder schädlicher Aktivitäten wird geleugnet. Volatilität — moralische Paniken sind sehr flüchtig und neigen dazu, so schnell wie sie erschienen, zu verschwinden, weil sich öffentliche Interessensverwachungen oder Nachrichtenberichte in eine andere Erzählung verwandeln. Goode und Ben-Yehuda untersuchten auch drei konkurrierende Erklärungen der moralischen Panik: das Gras-Roots-Modell — die Quelle der Panik wird als weit verbreitete Ängste über reale oder vorgestellte Bedrohungen identifiziert. das Elite-Engineered-Modell — eine Elite-Gruppe induziert, oder Ingenieure, eine Panik über ein Problem, dass sie wissen, übertrieben zu werden, um Aufmerksamkeit von ihrem eigenen Mangel an Lösung sozialer Probleme weg zu bewegen. die Interessengruppentheorie — "die mittlere Runge von Macht und Status" sind, wo moralische Probleme am deutlichsten gefühlt werden. In ähnlicher Weise schrieb Benjamin Radford über die Blue Whale Challenge und die Momo Challenge als Beispiele für moralische Panik, die Themen, die er in modernen Versionen dieser Phänomene häufig beobachtet: versteckte Gefahren der modernen Technologie. Böse Fremde manipulieren die Unschuldigen. Eine "versteckte Welt" anonymer böser Menschen. Themencluster In über 40 Jahren umfangreicher Studie haben Forscher mehrere allgemeine Themencluster identifiziert, die helfen, die Art und Weise zu beschreiben, wie moralische Paniken funktionieren und die Auswirkungen, die sie haben. Einige der häufiger identifizierten Cluster sind: Kindermissbrauch, Drogen und Alkohol, Einwanderung, Medientechnologien und Straßenkriminalität. Kindermißbrauch Außergewöhnliche Fälle von körperlichem oder sexuellem Missbrauch gegen Kinder haben Politiken auf der Grundlage des Kinderschutzes getrieben, unabhängig von ihrer Häufigkeit oder widersprüchlichen Beweisen von Experten.Während die Entdeckungen über Pädophilie im Priestertum und unter den Prominenten den ursprünglichen Begriff der Pädophilen etwas verändert haben, die völlig Fremde sind, ist ihre Anwesenheit in und um die Familie kaum anerkannt. Drogen und Alkohol Stoffe, die zum Vergnügen wie Drogen und Alkohol verwendet werden, unterliegen aufgrund ihrer angeblichen Schäden an der Gesundheit derer, die in ihnen oder allgemeiner Ordnung auf den Straßen teilhaben. Die jüngsten Beispiele sind Methamphetamin, Mephedron und Designer-Medikamente. Immigration Eine Reihe von moralischen Panik wird wahrscheinlich wiederkehren, wenn Menschen in einen fremden Ort wandern, um neben der einheimischen oder indigenen Bevölkerung zu leben, insbesondere wenn die Newcomer von einer anderen Hautfarbe sind. Diese Einwanderer können beschuldigt werden: Alienkulturen zu bringen und sich weigern, in die Mainstream-Kultur zu integrieren, Wohlfahrts-, Bildungs- und Wohnungssysteme zu belasten, und übermäßige Kriminalitätsbeteiligung. Medientechnologien Das Aufkommen jedes neuen Mediums der Kommunikation verursacht Ängste unter denen, die sich als Beschützer der Kindheit und Kultur betrachten. Ihre Ängste basieren oft auf einem Mangel an Wissen über die tatsächlichen Kapazitäten oder Nutzung des Mediums. Moralisierende Organisationen, wie die von der Religion motiviert, befürworten häufig Zensur, während Eltern weiterhin betroffen bleiben. Laut Medienwissenschaft Professor Kirsten Drotner:[Jede Zeit hat ein neues Massenmedium in die soziale Szene eingetreten, hat es öffentliche Debatten über soziale und kulturelle Normen, Debatten, die dienen, diese sehr Normen zu reflektieren, zu verhandeln und möglicherweise zu überarbeiten.... In einigen Fällen führt die Debatte über ein neues Medium zu — tatsächlich Veränderungen in — erhitzten, emotionalen Reaktionen ... was als Medienpanik definiert werden kann. Aktuelle Manifestationen dieser Art von Entwicklung umfassen Cyberbullying und Sexting. Straßenkriminalität Ein zentrales Anliegen moderner Massenmedien war das interpersonelle Verbrechen. Wenn neue Arten oder Formen von Verbrechen entstehen, erweitert sich die Berichterstattung erheblich, vor allem, wenn besagtes Verbrechen erhöhte Gewalt oder die Verwendung von Waffen beinhaltet. Die Idee, dass Verbrechen außer Kontrolle ist, hält dies die Angst vor einem zufälligen Angriff auf die Straße durch gewalttätige junge Männer vor. Historische Beispiele Nativistische Bewegung und die Know-Nothing Party (1840s–60s)Dieses Beispiel spiegelt die Angst vor Einwanderern wider, die in den USA während der 1840er und 1850er Jahre entstanden sind. Eine kurzlebige National The Know-Nothing Party verkörperte die Moral Panic Theory, die sich auf katholische Einwanderer konzentrierte und sie als Mitglieder einer Außengruppe markierte." Dies war auf ihre Ablehnung des traditionellen Amerikanismus zurückzuführen. Nativistische Kritik an Einwanderern aus katholischen Nationen zentrierte sich auf die Kontrolle des Papstes über die Kirche. Die weit verbreitete Besorgnis über die wahrgenommene soziale Bedrohung wird durch die Darstellung der wissen-nichtenden Partei in der Präsidentschaftswahl von 1856, wo sie gewann 21,5% der gesamten Stimmenanteil. Es ist wichtig, den raschen Rückgang des politischen Erfolgs für die Know-Nein-Party als Folge eines Rückgangs der Sorge für die wahrgenommene soziale Bedrohung, ein indikatives Merkmal der Bewegungen in Moral Panic. Red Scare (1919–1920, Ende 1940s–50s) Während der Jahre 1919 bis 1920, gefolgt von den späten 1940er bis 1950er Jahren, hatten die Vereinigten Staaten eine moralische Panik über den Kommunismus und befürchteten, von der Sowjetunion angegriffen zu werden. In den späten 1940er und 1950er Jahren, einer Zeit, die heute als McCarthy Era bekannt ist, führte Senator Joseph McCarthy eine Hexenjagd, in der die Menschen beschuldigt wurden, Kommunisten zu sein, oft unabhängig von Beweisen. "The Devil's music" (1920s–80s) Im Laufe der Jahre hat es Sorge über verschiedene Arten von neuen Musik verursacht spirituelle oder anderweitig moralische Korruption für jüngere Generationen, oft genannt "die Musik des Teufels. " Während sich die als solche populär markierten Musiktypen mit der Zeit, zusammen mit der beabsichtigten Bedeutung des Begriffs verändert haben, bleibt dieser Grundfaktor der moralischen Panik konstant. Es könnte also argumentiert werden, dass dies wirklich eine Reihe von kleineren moralischen Paniken ist, die unter einen größeren Schirm fallen. Während in den Vereinigten Staaten am bemerkenswertesten ist, haben andere Länder wie Rumänien auch die Exposition oder Förderung der Idee gesehen. Blues war eine der ersten Musikgenres, um dieses Label zu erhalten, vor allem aufgrund einer Wahrnehmung, dass es Gewalt und andere schlechte Verhaltensweisen anregte. Im frühen 20. Jahrhundert wurde die Blaue als unbestritten angesehen, vor allem als weiße Zuschauer begannen, den Blues in den 1920er Jahren zu hören. Jazz war ein weiterer früher Empfänger des Labels. Zu dieser Zeit betrachteten die Traditionellen Jazz als einen Beitrag zum Abbau der Moral.Trotz der verschleierten Angriffe auf Blues und Jazz, als "negro music" oft Hand in Hand mit anderen Angriffen auf die Genres, städtebauliche Mittelklasse-Afroamerikaner erkannten Jazz als "devil's music", und stimmten mit den Überzeugungen überein, dass Jazz improvisierte Rhythmen und Klänge Promiskuität fördern. Einige haben spekuliert, dass die Gesteinsphase der Panik in den 1970er und 1980er Jahren zur Popularität des satanischen Rituals beigetragen moralische Panik in den 1980er Jahren. Switchblades (1950s) In den Vereinigten Staaten, ein 1950 Artikel mit dem Titel "The Toy That Kills" im Women's Home Companion, über automatische Messer oder Switchblades, Funken bedeutende Kontroversen. Es wurde weiter von sehr populären Filmen der späten 1950er Jahre, darunter Rebel Ohne Ursache (1955,) Verbrechen in den Straßen (1956,) 12 Angry Men (1957,) Die Delinquents, High School Confidential (1958) und das 1957 Broadway Musical, West Side Story. Die Fixierung auf dem Schaltblatt als Symbol für Jugendgewalt, Sex und Delinquenz führte zu Forderungen der Öffentlichkeit und des Kongresses, um den Verkauf und den Besitz solcher Messer zu kontrollieren. Staatsgesetze, die den Besitz und die Verwendung von Schaltblättern einschränken oder verkriminieren, wurden von einer zunehmenden Anzahl von staatlichen Gesetzen angenommen, und viele der restriktiven Gesetze rund um sie weltweit stammen aus dieser Zeit. Mods und Rockers (1960s) Anfang der 1960er Jahre waren die beiden wichtigsten Jugendsubkulturen Mods und Rockers. Der "Mods and Rockers"-Konflikt wurde als ein Beispiel moralischer Panik von Soziologe Stanley Cohen in seiner Halbnalstudie Folk Devils und Moral Panics erforscht, die in den 1960er Jahren die Medienberichterstattung über die Mod and Rocker Riots untersuchte. Obwohl Cohen anerkennte, dass Mods und Rockers in den Straßenkämpfen Mitte der 1960er Jahre beschäftigt waren, argumentierte er, dass sie nicht anders waren als die abendlichen Schläger, die zwischen Nicht-Mod und Nicht-Rocker-Jugends in den 1950er und frühen 1960er Jahren, sowohl an den Badeorten als auch nach Fußballspielen auftraten. Dungeons & Dragons (1980s–90s) Zu verschiedenen Zeiten wurden Dungeons & Dragons und andere Rollenspielspiele der Tischplatte beschuldigt, solche Praktiken wie Satanismus, Hexerei, Selbstmord, Pornographie und Mord zu fördern. In den 1980er Jahren und später beschuldigten einige Gruppen, insbesondere fundamentalistische christliche Gruppen, die Spiele, die Interesse an der Zauberei und der Verehrung von Dämonen fördern. Satanische Panik (1980s–90s)Die "satanische Panik" war eine Reihe von moralischen Paniken in Bezug auf satanischen Ritualmissbrauch, der in den Vereinigten Staaten entstand und in andere englischsprachige Länder in den 1980er und 1990er Jahren verbreitete, was zu einer Reihe falscher Überzeugungen führte. HIV/AIDS (1980s–90s) Erforderliches Immunmangelsyndrom (AIDS) kann zu anderen gesundheitlichen Bedingungen wie Lungenentzündung, Pilzinfektionen, Tuberkulose, Toxoplasmose und Cytomegalovirus führen oder verschärfen. Ein Treffen der South West and Wales Study des British Sociological Association mit dem Titel "AIDS: The Latest Moral Panic" wurde durch das wachsende Interesse der medizinischen Soziologen in AIDS sowie das der britischen Gesundheitsberufe, die im Bereich der Gesundheitserziehung tätig sind, ausgelöst. Es fand zu einer Zeit statt, als beide Gruppen begannen, mit der wachsenden Aufmerksamkeit der Medien und der Angst davor zu sprechen, dass AIDS angezogen wurde. In den 1980er Jahren wurde in den Medien eine moralische Panik über HIV/AIDS geschaffen. So hat beispielsweise in Großbritannien eine prominente Werbung der Regierung vorgeschlagen, dass die Öffentlichkeit wegen mangelnder öffentlich zugänglicher und genauer Informationen nicht über HIV/AIDS informiert wurde. Die Medienstellen nannten HIV/AIDS die "Gig-Pest", die die Krankheit weiter stigmatisiert. Wissenschaftler haben jedoch ein weit besseres Verständnis von HIV/AIDS erlangt, da sie in den 1980er Jahren wuchs und in die 1990er und darüber hinaus zogen. Die Krankheit wurde immer noch von vielen als entweder durch die Homosexuelle Gemeinschaft verursacht oder weitergegeben betrachtet. Sobald klar wurde, dass dies nicht der Fall war, änderte sich die moralische Panik, die von den Medien geschaffen wurde, um die allgemeine Fahrlässigkeit der ethischen Standards durch die jüngere Generation (beide männliche und weibliche) zu beschuldigen, was zu einer weiteren moralischen Panik führte. Autoren hinter AIDS: Rechte, Risiken und Vernunft argumentierten, dass "British TV and Press Covering in eine Agenda gesperrt ist, die jede Annäherung an das Thema, die nicht im voraus auf die Werte und Sprache einer zutiefst homophoben Kultur entspricht - eine Kultur, die Homosexuelle nicht als voll oder richtig Mensch betrachtet. Für die Agenda zwischen hochwertigen und tabloiden Zeitungen oder zwischen beliebtem und ernstem Fernsehen wird keine Unterscheidung erzielt. " In den 1990er Jahren verlagerte sich die Schuld auf "unzivilisierte Afrikaner" als die neuen "folkischen Teufel", mit einer populären Theorie, die behauptete, dass HIV von Menschen mit Sex mit Simians stammte.Diese Theorie wurde von zahlreichen Experten vernichtet. Dangerous Dogs (spätesten 1980er-Jahre) Nach einer Reihe von hochkarätigen Hundeangriffen auf Kinder im Vereinigten Königreich begann die britische Presse mit einer Kampagne gegen sogenannte gefährliche Hunderassen, insbesondere Pit Bull Terriers und Rottweilers, die alle Marken einer moralischen Panik trugen. Dieser Mediendruck führte die Regierung dazu, das Dangerous Dogs Act 1991, das als "unter den schlimmsten Gesetzen, die je gesehen wurden, kritisiert wurde, eine schlecht durchdachte Knie-Jerk-Reaktion auf tabloide Schlagzeilen, die durch das Parlament ohne richtige Kontrolle geeilt wurden, zu ärgern." Der Akt konzentrierte sich speziell auf Pit Bulls, die mit den unteren sozialen Schichten der britischen Gesellschaft verbunden waren, und nicht auf die Rottweilers und Dobermann-Pinscher, die im allgemeinen von reicheren sozialen Gruppen gehörten. Kritiker haben die Präsenz der sozialen Klasse als Faktor in der gefährlichen Hunde moralischen Panik identifiziert, mit etablierten Angstzuständen über den subproletarischen Sektor der britischen Gesellschaft auf den Volksdevil des "dangerous dog" verschoben. Fortlaufende historische Beispiele Erhöhen der Kriminalität (1970s–präsent) Die Forschung zeigt, dass Angst vor steigenden Kriminalitätsraten oft die Ursache moralischer Panik ist. Die jüngsten Studien haben gezeigt, dass trotz sinkender Kriminalitätsraten dieses Phänomen, das oft in die "herde Mentalität" der Bevölkerung eingreift, in verschiedenen Kulturen weiterhin auftritt. Der japanische Jurist Koichi Hamai erklärt, wie die seit den 1990er Jahren in Japan aufgetretenen Veränderungen der Verbrechensaufnahme die Menschen dazu brachten, zu glauben, dass die Kriminalitätsrate steigt und dass die Verbrechen immer schwerer werden. Gewalt und Videospiele (1970s–präsent) Es wurde gefordert, Gewalt in Videospielen so lange zu regulieren, wie es die Videospielindustrie gibt, wobei Death Race ein bemerkenswertes frühes Beispiel ist. In den 1990er Jahren erlaubten Verbesserungen in der Videospieltechnologie mehr lebensähnliche Darstellungen von Gewalt in Spielen wie Mortal Kombat und Doom. Die Branche zog Kontroversen über gewalttätige Inhalte und Bedenken über Effekte, die sie auf Spieler haben könnten, zu generieren häufige Mediengeschichten, die versuchten, Videospiele mit gewalttätigem Verhalten zu verbinden, zusätzlich zu einer Reihe von akademischen Studien, die widersprüchliche Ergebnisse über die Stärke der Korrelationen berichtet. Laut Christopher Ferguson arbeiteten sensationalistische Medienberichte und die wissenschaftliche Gemeinschaft unbeabsichtigt zusammen, um "eine unangemessene Angst vor gewalttätigen Videospielen zu fördern". Belange von Teilen der Öffentlichkeit über gewalttätige Spiele führten zu vorsichtigen, oft übertriebenen Nachrichtengeschichten, Warnungen von Politikern und anderen öffentlichen Figuren und fordert die Forschung auf, die Verbindung zu beweisen, die wiederum zu Studien führte "über die verfügbaren Daten zu sprechen und die Promulgierung extremer Ansprüche ohne die übliche wissenschaftliche Vorsicht und Skepsis zuzulassen. " Seit den 1990er Jahren gibt es Versuche, gewalttätige Videospiele in den Vereinigten Staaten durch Kongressabrechnungen sowie innerhalb der Branche zu regulieren. Die öffentliche Sorge und Mediendeckung von gewalttätigen Videospielen erreichte einen hohen Punkt nach dem Kolumbine High School Massaker im Jahr 1999, wonach Videos von den Tätern gefunden wurden, Eric Harris und Dylan Klebold, über gewalttätige Spiele wie Doom reden und Vergleiche zwischen den Handlungen, die sie ausführen wollten und Aspekte von Spielen. Ferguson und andere haben das Videospiel moralische Panik als Teil eines Zyklus erklärt, den alle neuen Medien durchgehen. Im Jahr 2011 regierte der Oberste Gerichtshof der USA in Brown v. Entertainment Merchants Association, dass die gesetzliche Beschränkung der Verkäufe von Videospielen auf Minderjährige wäre verfassungswidrig und als die Forschung zur Regulierung vorgelegt, als nicht überzeugend. Drogenkrieg (1970s–präsent) Einige Kritiker haben auf moralische Panik als Erklärung für den Drogenkrieg hingewiesen. Zum Beispiel kam eine Royal Society of Arts-Kommission zu dem Schluss, dass "der Missbrauch des Drogengesetzes 1971 ... mehr von "moralische Panik" angetrieben wird als durch einen praktischen Wunsch, Schaden zu reduzieren. "Einige haben geschrieben, dass eine der vielen Rungen, die die moralische Panik hinter dem Krieg gegen Drogen unterstützen, eine separate, aber verwandte moralische Panik war, die in den späten 1990er-Jahren gipfelte, wobei die mediale grobe Übertreibung der Häufigkeit der surreptitiösen Verwendung von Vergewaltigungsdrogen mit sich brachte. Nachrichtenmedien wurden kritisiert, dass sie "gross zu hohe Schutzmaßnahmen für Frauen, insbesondere im Bereich der Berichterstattung zwischen 1996 und 1998" für die Überwindung der Bedrohung und für eine übermäßige Wohnung zum Thema befürworten. Eine 2009 australische Studie ergab beispielsweise, dass Drogen-Panel-Tests keine Medikamente in einem der 97 Fälle von Patienten, die in das Krankenhaus zugelassen wurden, feststellen konnten, dass ihre Getränke möglicherweise gespeist wurden.Geschlechtsverbrecher, sexueller Missbrauch von Kindern und Pädophilie (1970s–präsent) Die mediale Erzählung eines Sexualtäters, die regelwidrige Straftaten als typisches Verhalten eines Sextäters hervorhebt, und Medien, die die Tatsachen einiger Fälle verzerren, hat die Gesetzgeber dazu geführt, gerichtliche Diskretion anzugreifen, Sextäuschen Registrierung zwingend auf der Grundlage bestimmter gelisteter Straftaten und nicht individueller Risiken oder der tatsächlichen Schwere des Verbrechens zu machen, so dass praktisch weniger ernste Straftäter unter dem Bereich harter Sextendergesetze gefangen werden. In den 90er und 2000er Jahren gab es Fälle von moralischen Paniken im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten, die sich auf die kolloquialen Verwendungen des Begriffs Pädophilie beziehen, um sich auf solche ungewöhnlichen Verbrechen als hochkarätige Fälle von Kindesentführung zu beziehen. Die moralische Panik über Pädophilie begann in den 1970er Jahren nach der sexuellen Revolution. Während Homosexualität nach der sexuellen Revolution sozial akzeptiert wurde, glaubten Pro-Kontakt-Pädophile, dass die sexuelle Revolution niemals Pro-Kontakt-Pädophile half. In den 1970er Jahren wurden im Oktober 1974 bzw. Dezember 1978 pro-Kontakt pädophile Aktivisten wie Paedophile Information Exchange (PIE) und North American Man/Boy Love Association (NAMBLA) gegründet. Trotz einiger Unterstützung erhielt PIE viel Rückschritt, als sie sich für die Abschaffung oder Senkung des Alters der Zustimmungsgesetze einsetzten. Infolgedessen protestierten die Menschen gegen PIE. Bis in die erste Hälfte der 1970er Jahre war Sex noch nicht Teil des Begriffs des häuslichen Kindesmißbrauchs, der früher auf körperlichen Missbrauch und Vernachlässigung beschränkt war. Der sexuelle Teil des Kindesmißbrauchs wurde in den Vereinigten Staaten durch die Begegnung zweier politischer Tagesordnungen prominent: der Kampf gegen das zerbrochene Kindersyndrom von Kinderärzten in den 1960er Jahren und die feministische Anti-rape-Bewegung, insbesondere die Verweigerung von häuslicher sexueller Gewalt. Diese beiden Bewegungen übertrafen 1975 und schafften eine neue politische Agenda über sexuellen Missbrauch von Kindern. Laura Lowenkron schrieb: "Der starke politische und emotionale Appell des Themas "Kindsexueller Missbrauch" verstärkte die feministische Kritik an der patriarchalen Familienstruktur, nach der häusliche Gewalt mit der ungleichen Macht zwischen Männern und Frauen und zwischen Erwachsenen und Kindern verbunden ist. "Obwohl die Sorge über den sexuellen Missbrauch von Kindern durch Feministen verursacht wurde, zog die Sorge über sexuellen Missbrauch von Kindern auch traditionelle Gruppen und konservative Gruppen an. Lowenkron fügte hinzu: "Über die zunehmende Expansion und Akzeptanz von so genannten "sexuellen Abweichungen" während des sogenannten libertären Zeitalters von den 1960er- bis Anfang der 1970er-Jahre", konservative Gruppen und traditionelle Gruppen "erkennen im Kampf gegen "Kindsexistenz" die Chance, "die Angst vor Kriminalität und sexuellen Gefahren zu überleben. " In den 1980er Jahren begannen die Medien häufiger über Fälle von Vergewaltigungen, Entführungen oder Ermordung zu berichten, was zu einer moralischen Panik über Sexualtäter und Pädophile in den frühen 1980er Jahren führte. 1981 wurde beispielsweise ein 6-jähriger Junge namens Adam Walsh entführt, ermordet und enthauptet. Die Forscher glauben, der Mörder war Serienmörder Ottis Toole. Der Mord an Adam Walsh übernahm bundesweite Nachrichten und führte zu einer moralischen Panik über Kinderentführung, gefolgt von der Schaffung neuer Gesetze für vermisste Kinder. Laut Kriminologin Richard Moran, der Walsh-Fall "erstellte eine Nation von versteinerten Kindern und paranoiden Eltern.... Kinder waren früher in der Lage, ein Stickball-Spiel zu organisieren, und jetzt werden alle Playdates und das soziale Leben der Kinder von den Eltern arrangiert und kontrolliert. "Auch in den 1980er Jahren wurden ungenaue und schwer fehlerhafte Daten über Sexualtäter und ihre Rezidivismusraten veröffentlicht. Diese Daten führten zu den öffentlichen glaubenden Sexualtätern, eine besonders hohe Rezidivismusrate zu haben; dies führte wiederum zur Schaffung von Sexualtäterregistrien. Spätere Informationen ergaben, dass Sex-Täter, einschließlich Kinder-Sex-Täter, eine niedrige Rezidivismus-Rate haben. Andere hochveröffentlichte Fälle, ähnlich wie die Ermordung von Adam Walsh, die zur Schaffung von Sexualtäterregistrien und Sexualtätergesetzen beigetragen haben, sind die Entführung und Ermordung des 11-jährigen Jungen Jacob Wetterling 1989; die Vergewaltigung und Ermordung des 7-jährigen Mädchens Megan Kanka 1994; und die Vergewaltigung und Ermordung des 9-jährigen Mädchens Jessica Lunsford im Jahr 2005. Ein weiterer Faktor in der moralischen Panik über Pädophile und Sexualtäter war die tägliche Sex-Verbrauchshysterie in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre, einschließlich der McMartin Vorschule. Dies führte zu einer Panik, in der Eltern wurden hypervigilant mit Sorgen der Kinder-Sex-Täter, um Kinder in öffentlichen Räumen, wie Spielplätze zu entführen.Die Meinung der Gesellschaft über Sexualtäter ist in der Regel extrem negativ, mit Sextäter ist eine der gehassten Arten von Menschen in der Gesellschaft. Laut Daniel J. Wood: "Viele Studien wurden durchgeführt, um die Haltung der Öffentlichkeit gegenüber Sexualtätern zu bewerten und die meisten, um es stumpf zu setzen, würden sie gerne foltern, bevor sie zum Tode verurteilt werden. "ähnlich sind Pädophile und Kindermelester auch einige der am meisten gehassten Arten von Menschen in der Gesellschaft. Insbesondere Pädophilie ist äußerst verachtet, was einige als soziales Stigma bezeichnet haben. Eine Studie berichtete über hohe Wut, Angst und soziale Ablehnung gegenüber Pädophilen, die kein Verbrechen begangen haben. Darüber hinaus haben einige Umfragen Kinder sexuellen Missbrauch als moralisch schlechter eingestuft als Mord. Beastiality (1990-präsent) Es gab eine moralische Panik in Reaktion auf eine Reihe von Pferdemaimingen in Südengland in den 1990er Jahren, ausführlich in der Boulevard- und Breitblattpresse berichtet. In den Vereinigten Staaten löste der Enumclaw Pferdesex-Freenzy eine Anti-Bestiality-Freenzy aus, die zu einer intensiven Nachfrage nach Bestialitätsgesetz im Bundesstaat Washington führte, mit Geschichten, die im Internet veröffentlicht wurden, eine moralische Panik in einem breiteren Publikum. Zeitgenössische Beispiele Menschenhandel (2000–präsent) Viele Kritiker des zeitgenössischen Anti-Prostitutions-Aktivismus argumentieren, dass ein Großteil der aktuellen Sorge um den Menschenhandel und seine allgemeinere Konfiszierung mit Prostitution und anderen Formen der Sexarbeit wichtige Merkmale der moralischen Panik haben. Sie argumentieren weiter, dass diese moralische Panik viel gemeinsam mit der "weißen Sklaverei" Panik eines Jahrhunderts früher, die die Passage des Mann Act von 1910 ausgelöst. Terrorismus und islamischer Extremismus (2001–heute) Nach den Angriffen vom 11. September 2001 identifizierten einige Wissenschaftler eine steigende Angst vor Muslimen in der westlichen Welt, die sie als moralische Panik bezeichneten. Diese Übertreibung der Bedrohung durch den Islam diente einem politischen Zweck, der zum Konzept eines globalen Krieges gegen den Terror, einschließlich des Krieges in Afghanistan und eines Krieges im Irak, beitrug. Nach den Angriffen vom 11. September gab es in den Vereinigten Staaten eine dramatische Zunahme der Hassverbrechen gegen Muslime und Araber, die im Jahr 2001 einen Spitzenwert erreichten und 2016 später übertrafen. Antigender-Bewegung (2012–heute) Die Antigenderbewegung in Lateinamerika und Polen wurde als moralische Panik bezeichnet. QAnon (2020s)QAnon, eine späte 2010s bis Anfang 2020s rechtsextreme Verschwörungstheorie, die auf 4chan begann und die behauptete, dass eine geheime Kabale Satan-Werbung, cannibalistische Pädophile einen globalen Kinder-Sex-Verkehrsring betreibt, wurde als moralische Panik bezeichnet und im Vergleich zu den 1980er Jahren Panik über satanischen Ritualmissbrauch. Kritik Paul Joosse hat argumentiert, dass, während die klassische moralische Paniktheorie sich als Teil der "skeptischen Revolution" gestaltete, die versuchte, strukturellen Funktionsismus zu kritisieren, ist es tatsächlich sehr ähnlich Émile Durkheims Darstellung, wie das kollektive Gewissen durch seine Reaktionen auf Abneigung gestärkt wird (in Cohens Fall, zum Beispiel, Rechtsdenkenden verwenden Volksde Teufel, um gesellschaftliche orthodoxien zu stärken). In seiner Analyse von Donald Trumps Sieg in der Präsidentschaftswahl 2016 reimte Joosse moralische Panik in weberianischer Hinsicht und zeigte, wie charismatische moralische Unternehmer auf einmal die volkstümlichen Teufel im traditionellen Sinne ableiten können, während die konservative moralische Rekapitulation, die klassische moralische Paniktheorie voraussagt, vermieden wird. Eine andere Kritik ist die Unverhältnismäßigkeit: Es gibt keine Möglichkeit, zu messen, was eine verhältnismäßige Reaktion auf eine bestimmte Aktion sein sollte. 1995 über die moralische Panik, die sich im Vereinigten Königreich nach einer Reihe von Morden durch juveniles, vor allem die der zweijährigen James Bulger von zwei 10-jährigen Jungen, aber auch die von 70-jährigen Edna Phillips von zwei 17-jährigen Mädchen, machte der Soziologe Colin Hay darauf aufmerksam, dass der Volksdevil in solchen Fällen mehrdeutig war; die Kindertrüger würden normalerweise unschuldig sein. Im Jahr 1995 argumentierten Angela McRobbie und Sarah Thornton: "Es ist jetzt an der Zeit, dass jede Etappe im Prozess des Aufbaus einer moralischen Panik sowie die sozialen Beziehungen, die sie unterstützen, überarbeitet werden sollten." Ihr Argument ist, dass die Massenmedien sich verändert haben, da das Konzept der moralischen Panik entstanden ist, so dass "folkische Teufel" weniger marginalisiert sind als sie einmal waren", und dass "folkische Teufel" nicht nur von Massenmedien kastriert, sondern auch von ihr unterstützt und verteidigt werden. Sie schlagen auch vor, dass die "Punkte der sozialen Kontrolle", die moralischen Paniken zu ruhen, "ein gewisses Maß an Verschiebung, wenn nicht Umwandlung erlebt haben."Der britische Kriminologe Yvonne Jewkes (2004) hat auch das Thema mit dem Begriff Moral angesprochen, wie es unproblematisch im Begriff der "moralischen Panik" angenommen wird und wie die meisten Forschungen in moralischen Paniken den Begriff kritisch nicht annähern, sondern sie im Gegenwert akzeptieren. Jewkes geht weiter, um zu argumentieren, dass die These und die Art, wie sie verwendet wurde, nicht zu unterscheiden zwischen Verbrechen, die die menschliche Moral recht beleidigen, und damit eine gerechtfertigte Reaktion hervorrufen, und denen, die Minderheiten demonstrieren. Die Öffentlichkeit ist nicht ausreichend schuldhaft, um die letztere zu akzeptieren und sich folglich von den Medien und der Regierung zu manipulieren. Ein weiterer britischer Kriminologe, Steve Hall (2012,) geht einen Schritt weiter, um zu vermuten, dass der Begriff "moralische Panik" ein grundlegender Kategoriefehler ist. Hall argumentiert, dass, obwohl einige Verbrechen von den Medien sensationalisiert werden, in der allgemeinen Struktur des Verbrechens / der Kontrolle Erzählung die Fähigkeit des bestehenden staatlichen und kriminellen Justizsystems zum Schutz der Öffentlichkeit auch übertrieben wird. Die öffentliche Sorge wird nur zum Zweck der Beruhigung aufgeschleust, was nicht panisch, sondern das Gegenteil, Komfort und Zwang hervorbringt. Ein weiterer Punkt Hall macht, Soziologen Thompson und Williams (2013) argumentieren, dass das Konzept der "moralischen Panik" keine rationale Antwort auf das Phänomen der sozialen Reaktion ist, sondern selbst ein Produkt der irrationalen Mittelklasse Angst vor der vorgestellten Arbeiterklasse mob". Als Beispiel zeigen Thompson und Williams, wie die sensationelle Demonisierung der Demonstranten durch moralische Paniktheoretiker und die liberale Presse ebenso irrational war wie die Demonisierung der Sexualtäter durch die Demonstranten und die tabloide Presse. Viele Soziologen und Kriminologen (Ungar, Hier, Rohloff) haben den ursprünglichen Rahmen von Cohen überarbeitet. Die Revisionen sind kompatibel mit der Art und Weise, wie Cohen Panik in der dritten Einführung in Folk Devils und Moral Panics theorisiert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Barron, Christie; Lacombe, Dany (2008). "Moral Panic and the Nasty Girl".Canadian Review of Sociology.42: 51–69.doi:10.1111/j.1755-618X.2005.tb00790.x. Ben-Yehuda, Nachman (1986). " The Sociology of Moral Panics: Toward a New Synthesis". Das soziologische Viertel. 27 (4:) 495–513.doi:10.1111/j.1533-8525.1986.tb00274.x. Ben-Yehuda, Nachman; Goode, Erich (2009) [1994]. Morale Panik: die soziale Konstruktion der Abweichung (2. ed.). Oxford: Blackwell.ISBN 9781405189347. Boëthius, Ulf (1995), "Youth, the media and moral panics", in Fornäs, Johan; Bolin, Göran (Hrsg.,) Jugendkultur in der Spätmoderne, London Thousand Oaks, California: Sage, S.39–57, ISBN 9780803988996.Colomb, Wendy; Damphousse, Kelly (2004). " Prüfung der Zeitungsabdeckung der Hassverbrechen: Eine moralische panische Perspektive". American Journal of Criminal Justice.28 (2:) 147.doi:10.1007/BF02885869.S2CID 145519152.Cree, Viviene E;. Clapton, Gary; Smith, Mark (2015). Moralische Panik zu revidieren. Bristol, UK Chicago, Illinois, USA: Policy Press.ISBN 9781447321859.Critcher, Chas (2008). " Moral Panic Analysis: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft".Soziologie Compass. 2 (4:) 1127–1144.doi:10.1111/j.1751-9020.2008.00122.x.Gill, Aisha K; Harrison, Karen (2015). " Kinder pflegen und sexuelle Ausbeutung: Sind südasiatische Männer die neuen Volksdevils der britischen Medien?".Internationales Journal für Kriminalität, Gerechtigkeit und Sozialdemokratie.4 (2:) 34–49.doi:10.5204/ijcjsd.v4i2.214.Fitzgerald, Maureen H. (2005)." Punctuated Equilibrium, Moral Panics and the Ethics Review Process".Journal of Academic Ethics.2 (4:) 315–338. doi:10.1007/s10805-005-9004-y S2CID 1453045. Frankfurter, David (2008). Böse Inkarnate: Gerüchte der dämonischen Verschwörung und Satansmissbrauch in der Geschichte. Princeton: Princeton University Press.ISBN 9780691136295. Gausel, Nicolay; Leach, Colin Wayne (2011). " Für Selbstbild und soziales Bild in der Verwaltung moralischer Versagen: Umdenken von Scham". European Journal of Social Psychology.41 (4:) 468.doi:10.1002/ejsp.803.Heathcott, Joseph (2011). "Morale Panik in einer Pluralkultur". CrossCurrents.61: 39–44.doi:10.1111/j.1939-3881.2010.00159.x. Hier, S. P. (2002). " Konzeption Moral Panic durch eine moralische Wirtschaft von Harm".Kritische Soziologie.28 (3:) 311–334.CiteSeerX 10.1.1.117.1290.doi:10.1177/0896920502800301.S2CID 16081774.Hunt, Arnold (1997) "Moral Panic" und Moralsprache in den Medien". The British Journal of Sociology.48 (4:) 629–648. doi:10.2307/591600.JSTOR 591600. Jasper, James M. (2001,) "Moral panics", in Smelser, Neil J;. Baltes, Paul B. (Hrsg.), Internationale Enzyklopädie der Sozial- und Verhaltenswissenschaften, Amsterdam New York: Elsevier, pp.10029–10033, ISBN 9780080430768.Jenkins, Philip. Intimate Enemies: Moral Panics in Contemporary Großbritannien (1992). ISBN 978-0202304366 Klapp, Orrin E. (1954)."Heroes, Villains and Fools, as Agents of Social Control".American Sociological Review.19 (1:) 56–62.doi:10.2307/2088173.JSTOR 2088173. Klocke, Brian V;. Muschert, Glenn W. (2010)."Ein Hybrid-Modell der Moral Panik: Synthese der Theorie und Praxis der moralischen Panikforschung". Soziologie Kompass. 4 (5:) 295.doi:10.1111/j.1751-9020.2010.00281.x. Kuzma, Cindy (28. September 2005). " Rechte und Freiheiten: Sex, Lügen und moralische Panik". AlterNet.Retrieved 5 September 2008. Autor affiliation: Geplanter Parenthood Federation of America (PPFA)Lawson, Louanne (2008). " Warum Moral Panic ist gefährlich.Journal of Forensic Nursing.3 (2:) 57–9.doi:10.1111/j.1939-3938.2007.tb00103.x.PMID 17679267.McRobbie, Angela; Thornton, Sarah L. (2000) [1991], "Rethinking 'moral panic' for multi-mediated sociales. Auch erhältlich als: McRobbie, Angela; Thornton, Sarah L. (1995). "Bedenken "Moral Panic" für multi-Mediated Social Worlds". Das British Journal of Sociology.46 (4:) 559. doi:10.2307/591571.JSTOR 591571. Monod, Sarah Wright ed.Making Sense of Moral Panics: A Framework for Research (Palgrave Studies in Risk, Crime and Society, 2017) Montana, Riccardo (2009). "Prozessoren und die Definition des Verbrechensproblems in Italien:Balancing the Impact of Moral Panics" (PDF). Strafrecht Forum.20 (4:) 471–494.doi:10.1007/s10609-009-9108-y S2CID 143090113. Pearce, J. M;. Charman, E. (2011). "Ein sozialer psychologischer Ansatz, um moralische Panik zu verstehen".Krime, Medien, Kultur.7 (3:) 293.doi:10.1177/1741659011417607.S2CID 145149474. Rodwell, Grant (2011). " Eine Zeitungsrolle im Untergang des tasmanischen Essential Learnings Curriculum: Neue Erkenntnisse zur moralischen Paniktheorie von Cohen bei der Analyse des Curriculumwechsels hinzufügen." Journal of Educational Change.12 (4:) 441–456.doi:10.1007/s10833-011-9163-0.S2CID 143481477. Rohloff, A;. Wright, S. (2010). " Moral Panik und Soziales Theory: Beyond the Heuristic".Current Sociology.58 (3:) 403.CiteSeerX 10.1.1.427.24.doi:10.1177/0011392110364039.S2CID 44838870.Ungar, Sheldon (2001). " Morale Panik gegen die Risikogesellschaft: Die Auswirkungen der sich ändernden Stellen der sozialen Angst". British Journal of Sociology.52 (2:) 271–91.doi:10.1080/00071310120044980.PMID 11440057.Victor, Jeffrey S. (1998). " Morale Panik und der Soziale Aufbau von Deviant Verhalten: Eine Theorie und Anwendung auf den Fall der rituellen Kindesmissbrauch".Soziologische Perspektiven.41 (3:) 541–565.doi:10.2307/1389563.JSTOR 1389563.S2CID 18583486.Waiton, Stuart (2008). Die Politik des antisozialen Verhaltens: Amoral Panik. New York: Routledge.ISBN 9780415957052.Ward, Russell E (2002)."Fan Gewalt". Aggression und gewalttätiges Verhalten.7 (5:) 453–475. doi:10.1016/S1359-1789(01)00075-1 "Morale Panikstudien Arbeitspapierreihe". College of Business, Arts and Social Sciences, Brunel University London."Besonders Thema Moral Panic: Inhaltsverzeichnis". The British Journal of Criminology, Oxford Journals. Januar 2009. Archiviert aus dem Original am 13. Mai 2011. Ben-Yehuda, Nachman (2009). " Vorwort: Moral Panics--36 Jahre auf".British Journal of Criminology.49 (1:) 1–3. doi:10.1093/bjc/azn076.JSTOR 23639651.Young, Jock (2009). " Moral Panic: Sein Ursprung in Widerstand, Ressentiment und die Übersetzung von Fantasie in Wirklichkeit". British Journal of Criminology.49 (1:) 4–16.doi:10.1093/bjc/azn074.JSTOR 23639652.SSRN 1315137. Critcher, Chas (2009)." Schwerpunkt: Moral Panik als Moralverordnung".British Journal of Criminology.49 (1:) 17–34. doi:10.1093/bjc/azn040.JSTOR 23639653.SSRN 1315133.Jenkins, Philip (2009). " Nicht zu starten: Warum versagen einige soziale Probleme, Moral Panik zu detonieren?".British Journal of Criminology.49 (1:) 35–47. doi:10.1093/bjc/azn016.JSTOR 23639654.SSRN 1315131. Levi, Michael (2009.) "Suite Revenge?: The Shaping of Folk Devils and Moral Panics about White-Collar Crimes".British Journal of Criminology.49 (1:) 48–67. doi:10.1093/bjc/azn073.JSTOR 23639655.SSRN 1315136. Ajzenstadt, Mimi (2009). " Moral Panik und Neo-Liberalismus: Die Sache der einzelnen Mütter über Wohlfahrt in Israel".British Journal of Criminology.49 (1:) 68–87.doi:10.1093/bjc/azn067.JSTOR 23639656.SSRN 1315135. Weitzer, Ronald (2009). " Legalisierung der Prostitution: Moralitätspolitik in Westaustralien".British Journal of Criminology.49 (1:) 88–105. doi:10.1093/bjc/azn027JSTOR 23639657.SSRN 1315132. Woodiwiss, Michael; Hobbs, Dick (2009). " Organisiertes Böse und die Atlantische Allianz: Morale Panik und die Rhetorik der organisierten Kriminalitätsbekämpfung in Amerika und Großbritannien". British Journal of Criminology.49 (1:) 106–28. doi:10.1093/bjc/azn054.JSTOR 23639658.SSRN 1315134. Externe Links Abschnitt 3.4: "Interpreting the Crime problem" von Free OpenLearn LearningSpace UnitDD100 1 Online Open Education Resource Creative Commons by-nc-sa Lizenziert (ursprünglich für den Open University Course, DD100, 2000) Moral Panic Research Network, College of Business, Kunst und Sozialwissenschaften, Brunel University London