Warum ich ein Vegetarier bin, ist ein 1895 Pamphlet basierend auf einer Adresse von J. Howard Moore vor der Chicago Vegetarian Society geliefert. Es wurde mehrmals von der Gesellschaft und anderen Verlagen aufgedruckt. Hintergrund John Howard Moore, geboren 1862 in Missouri, war ein amerikanischer Schriftsteller, Zoologe und Wissenschaftslehrer und ein prominentes Mitglied in der Chicago Vegetarian Society. Um 1886 wurde Moore aus ethischen Gründen Vegetarier. Er befürwortete die ethische Behandlung von Tieren und autorisierte mehrere Bücher, Essays und Broschüren zu diesem Thema sowie zu den Themen Vegetarismus, Evolutionsgeschichte und Humanismus. Carrica Le Favre, ein bekannter Gesundheitsdozent, Kleiderreformer, kinderreichender Experte und körperlicher Kulturverfechter, gründete die Chicago Vegetarian Society um 1890, die Moore kurz darauf beigetreten, während in der Teilnahme an der Chicago University. Moore erhielt einen Bachelor-Abschluss von der Chicago University in der Zoologie. Während an der Universität war Moore einer der Gründer des vegetarischen Eating Club, der er schließlich die Führung und Front der. Moore schrieb später mehrere gut angesehene Bücher, wie die 1906 Arbeit The Universal Kinship, die 1909 Arbeit The New Ethics, und die 1916 Arbeit Savage Survivals, unter vielen anderen Publikationen. Adressen Moore schrieb die Zeitung "Warum ich ein Vegetarier" um den frühen Teil von 1895, die vor allem auf die Vorteile des Lebens auf einer pflanzlichen Ernährung, zusammen mit seinen Meinungen über die Fortschritte in der Tierrechts-Werbung Bewegung. Er gab eine Adresse mit dieser Zeitung, vor der Chicago Vegetarian Society im neu errichteten Great Northern Hotel, an der Nordostecke der Dearborn Street und Jackson Boulevard in Chicago, am 3. März 1895. Moore war überzeugt, das Papier zu veröffentlichen, und es wurde kurz darauf gedruckt. Die Chicago Vegetarian Society veröffentlichte die Broschüre Warum ich ein Vegetarier bin, basierend auf seiner Rede, später in diesem Jahr. Das Vorwort ist vom 3. Mai 1895 datiert. Diese Veröffentlichung war die erste von Moore's. Eine weitere Adresse, nach dem Druck der Broschüre, wurde von Moore um Juni 1896, im Philosophischen Club, in Englewood, Chicago geliefert. Der Vortrag wurde im monatlichen Food-, Home- und Garden-Newsletter berichtet und von den Teilnehmern gut aufgenommen, mit einer anschließenden Diskussion. Auf der Lektüre schrieb Dr. Viola H. Ludden: "Das Papier war breit und ausgezeichnet; voller wissenschaftlicher Anregung und menschlicher Gedanken. " Moore gab weiterhin Adressen zum Thema Vegetarismus und Tierrechte mit der Chicago Vegetarischen Gesellschaft für die folgenden zwei Jahrzehnte, bis zu seinem Tod 1916. Veröffentlichung Die Broschüre Why I Am a Vegetarian, subtitled An Address Delivered before the Chicago Vegetarian Society, wurde 1895 von der Purdy Publishing Company in Chicago, Illinois, veröffentlicht. Bei 5,5 x 18 Zentimetern wird das 44-seitige Pamphlet als "erklären, dass Gemüsenahrung für die Menschheit in einem wirklich gesunden Sinne weit besser ist, [mit] das Plädoyer [...] für die menschliche Praxis der Goldenen Regel gegenüber den Tieren, die wir [...] töten für Nahrung," in einer Werbung im April 15, 1902 Ausgabe des Vegetarian Magazine beschrieben. Es wurde auch im selben Jahr als 42-seitige Broschüre, von The Ward Waugh Publishing Company, bei 5496 Ellis avenue, sowie in der Zeitschrift Good Health veröffentlicht. Es erschien auch in der September 1897 Ausgabe von Chicago Vegetarian. Eine frühe Ausgabe der Publikation war für 10 Cent erhältlich. Eine 48-seitige dritte Ausgabe, gedruckt im Jahre 1898, wurde für 25 Cent pro Ausgabe verkauft, oder 5 Exemplare für 1,00 $. Es wurde als eine schicke grüne Abdeckung beworben, die mit einem Seidenkordel befestigt wurde, und als "geeignet für Geschenke". Der Verlag war die Eastman Kodak Company. Bis 1899 hatte die Veröffentlichung ihren siebten tausendsten Druck gemacht und wurde in Krepppapier verkauft, noch für 25 Cent. Warum ich ein Vegetarier an der Universität und öffentlichen Bibliotheken in den Vereinigten Staaten. Eine Antwort auf Moores Broschüre mit dem Titel Warum ich kein Vegetarier bin: Warum Er ist Wrong, wurde von dänischen amerikanischen Anwalt, Dozenten und politischen Aktivisten Laurence Gronlund geschrieben. Moore antwortete später auf Gronlunds Schreiben und sagte, dass für den Fleischfresser, "jedes Essen ist ein Mord", und dass zu "erklären, warum man "nicht ein Vegetarier" ist, Rechtfertigung zu geben, oder zu versuchen, Rechtfertigung zu geben, um ein Raubtier zu sein." Inhalt Das Journal of the American Medicine Association stellt fest, dass das "Broschüre von Interesse" eines Autors, der ein "zoöphilistischer Vegetarier" ist, keine wissenschaftlichen Argumente für seine These verwendet. Das Vorwort für Warum ich ein Vegetarier bin, beginnt mit einer Analogie der nachfolgenden Generationen der Menschheit, indem "die menschliche Rasse wie eine Schlange ist - sie vergossen. Immer und anon, wie die Zeitalter blühen, werden alte Gedankenformen von intellektuellen Bran-News überfüllt." Die folgende Seite, gegenüber der Eröffnung, sind Auszüge aus mehreren Werken, darunter der irische Romanist und Dichter Oliver Goldsmith's The Hermit, sowie ein anonymes Gedicht "Was können Sterbliche mehr in Sünde machen?" Es enthält auch Zitate von dem britischen Chirurgen und Polymath Sir Henry Thompson, dem schottischen geborenen Geologen und Naturwissenschaftler Richard Owen, und dem griechischen Biographen und Essayisten Plutarch. Er öffnet mit Schreiben, ernsthaft, dass er "hope[s] in einer halben hundert Minuten, um aus Ihrem Gehirn Sandstäbe, die Alter in der Ablagerung gewesen, spülen", in Bezug auf eine Fleisch essen Diät. Moore verwirrt dann, dass "die menschlichen Wesen predigen als den Kardinal der Moral, dass sie auf andere wirken sollten, wie sie sich freuen würden, dass andere auf sie wirken, und dann nehmen Sie die sensibelsten und schönen Wesen, die mit dem Leben verblassen, und hacken Sie sie in Fragmente mit einem Zwang, die den Managern eines Inferno ehren würden." Moore behauptet, dass die Fleisch essenden Gewohnheiten der englischen und amerikanischen Völker existieren, weil ihre Vorfahren Kanibale waren. Moore sagt, dass er ein Vegetarier ist, weil er glaubt, "dass die heutige Ethik auf dieser puerile, pre-darwinischen Wahn, dass alle anderen Arten von Kreaturen und alle Welten wurden explizit für die Hominin-Arten geschaffen. Der Vegetarismus ist der ethische Korollar der Evolution [und] hat uns die Verwandtschaft aller Kreaturen gelehrt." Sein abschließender Absatz beginnt mit "Genießen und lassen andere genießen. Leben und leben lassen. Mehr tun. Leben und helfen leben.[...] Gott, der Grub und der Marienkäfer, und erbarme dich auf den Maulwurf. Arme, wehrlose, unentwickelte, ungezogene Kreaturen. Sie sind unsere Sterblichen. " Die letzte Seite der Broschüre enthält eine Anzeige für zwanzig Publikationen von Frances L. Dusenberry, im McVicker's Building, in Chicago. Empfang Die Zeitschrift Boston Ideas schreibt, dass die Broschüre "eines der eloquentsten Abhandlungen zu dem Thema ist, das wir gelesen haben", nennt seine Sprache "vital expressive [mit] überzeugende Aufrichtigkeit. " Es schließt mit Schreiben, dass "Vegetarierismus ist die kommende Praxis für die intelligente und aufrichtig, und seine Wege sind bereits schneller als allgemein realisiert. " In ihrer Überarbeitung von Warum ich ein Vegetarier bin, schreibt die Zeitschrift The Public, dass es "doubtless [to] Frage in irgendeiner Form [was] viele Personen, die dennoch weiter essen gehen, was sie nicht zögern, als Leichen zu beschreiben," bemerkt, dass "wir töten Männer und Tiere; und, beide wurden getötet, welcher Unterschied ist da zwischen Essen von einem der anderen? " Es wird von The Vegetarian als "die Ersparnis eines Lebens für jeden Menschen, der ehrlich sein will [und] es sollte in billigerer Form, gedruckt von der Million, und [haben] eine Kopie in den Händen jedes Menschen, die Englisch lesen und übersetzt für diejenigen, die nicht. Das Pacific Health Journal schreibt, dass J. Howard Moore "die Beziehung, die wir als rationale Wesen für die gesamte tierische Schöpfung halten, sehr lebendig zeigt, wenn wir sie in einem sensiblen Licht betrachteten, wie wir würden, wenn wir nie ausgebildet worden wären, auf Fleisch zu leben. " Eine Bewertung in der Guten Gesundheit sagt, dass es ein "kleines Booklet, das jeder Fleischfresser lesen sollte [und] es ist schwierig zu sehen, wie jeder Mensch, der von einer wirklich menschlichen Seele besaß, eine Kuh oder ein Schaf im Gesicht ohne Blähungen aussehen kann, nach dem Lesen dieses Buches. " Aquote aus Moore's Broschüre, dass "Vegetarianismus ist der ethische Korollar der Evolution [und] ist einfach die Erweiterung der Ethik zu den biologischen Offenbarungen von Charles Darwin" erscheint in Adam D. Shprintzens 2013 Arbeit, The Vegetarian Crusade: The Rise of a American Reform Movement 1817-1921, zu Beginn des sechsten Kapitels. Neben mehreren weiteren Zitaten wurde die Broschüre auch im E-Book-Format von mehreren digitalen Verlagen zur Verfügung gestellt. Kritik In einer gemischten Rezension aus dem Journal of the American Medical Association schreibt der Rezensator, dass, wie in der Broschüre angegeben, Vegetarierismus "mit mehr Kraft aufgenommen werden; seine Propaganda ist aktiver als seit einiger Zeit. " Auf Moores Unverträglichkeit gegenüber Fleisch essen, beachten sie jedoch die Begriffe "christliche Kannibalen" und "ghoulish clowns of science" als Beispiele seiner Äußerungen zu "die, die mit seinen diätetischen Meinungen nicht einverstanden sind. " Der New Church Life-Newsletter beschreibt Moores Schriften als "vigorous, [yet]sein Argument ist nicht überzeugend für einen Newchurchman, obwohl [es] Aussagen enthält, die in den Köpfen einiger, erweckte Betrügereien, Dinge zu essen erschlagen." Referenzen Citations Quellen Chicago Daily Tribune Staff (20 September 1896,) "Leben Sie auf einer frugalen Ernährung. Entwicklung einer echten vegetarischen Gemeinschaft in Chicago", Chicago Daily Tribune Good Health Staff (März 1899,) "Literary Reviews," Good Health, XXXIV (3) Food, Home and Garden Staff (Juni 1896,) "Warum ich ein Vegetarier," Food, Home and Garden Iacobbo, Karen; Iacobbo, Michael (2004,) Vegetarian America: A History, Greenwood Publishing Group Journal of the American Medical Association Staff (März 4, 1899,) "Buchhinweise", Journal of the American Medical Association McKee Library Staff (2019,) "Warum ich ein Vegetarier bin", McKee Library Modern Medicine and Bacteriological Review Staff (1894,) John Harvey Kellogg (ed,). Bewertungen, Modern Medicine und Bacteriological Review, 3–4 Moore, J. Howard (1895). Warum ich eine vegetarische .Purdy Publishing Company bin – über Wikisource. New Church Life Staff (1899,) "Notes and Reviews", New Church Life, XIX (1)The Outlook Staff (1898,) "Books Received", The Outlook, Outlook Company, 60 Pacific Health Journal Staff (April 1899,) "Literary Notes," Pacific Health Journal, XIV (1) Preece, Rod (2009,) "Selected Bibliography", Sins of the Flesh: A History of Ethical Vegetarian Thought, ISBN 9780774858496 The Public Staff (1901,) "Buchhinweise", The Public, 4, S. 272Shprintzen, Adam D. (2013,) 6, The Vegetarian Crusade: The Rise of an American Reform Movement, 1817-1921, ISBN 9781469608921 The Vegetarian Staff (Juli 15, 1895,) Bewertungen, The Vegetarian, 1 (1)The Vegetarian Magazine Staff (1902,) "J. Howard Moore's Books", The Vegetarian Magazine, 6 (7) Wilson, H.W (1900,) "Index to Books 1898-1899," A Cumulated Index to the Books, S. 24Worldcat Staff (2020,) "Warum I AmCL67 Externe Links Warum ich Vegetarier bin im Internet-Archiv Warum ich Vegetarier bei Project Gutenberg Media im Zusammenhang mit Warum ich Vegetarier bei Wikimedia Commons bin Warum ich Vegetarier in Bibliotheken bin (WorldCat Katalog)