Die Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen (abgekürzt als DEVAW) wurde ohne Abstimmung durch die Generalversammlung der Vereinten Nationen in der Resolution 48/104 vom 20. Dezember 1993 angenommen. In ihr enthalten ist die Anerkennung von "die dringende Notwendigkeit für die universelle Anwendung von Frauen der Rechte und Grundsätze in Bezug auf Gleichheit, Sicherheit, Freiheit, Integrität und Würde aller Menschen". Sie erinnert und verkörpert die gleichen Rechte und Grundsätze, wie sie in Instrumenten wie der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verankert sind, und die Artikel 1 und 2 stellen die am weitesten verbreitete Definition von Gewalt gegen Frauen dar. Hintergrund Die internationale Anerkennung, dass Frauen ein Recht auf ein Leben haben, das frei von Gewalt ist, ist eine jüngste, um 1970. Historisch ist ihr Kampf mit Gewalt und mit der Straflosigkeit, die die Täter oft schützt, mit ihrem Kampf um Diskriminierung verbunden. Die Vereinten Nationen haben sich seit ihrer Gründung mit der Weiterentwicklung der Frauenrechte durch Institutionen wie die Kommission der Vereinten Nationen über den Status der Frauen (CSW) beschäftigt, haben sich aber nicht speziell auf die hohen Frauenquoten konzentriert, die bis Anfang der 1990er Jahre mit Gewalt zielen. Das Übereinkommen von 1979 über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) erwähnte nie Gewalt gegen Frauen; die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm von Juni 1993 (VDPA) war das erste internationale Dokument, das Gewalt gegen Frauen explizit verurteilte. Die DEVAW-Resolution wurde als Erweiterung von CEDAW entwickelt und erklärt ausdrücklich, dass die Stärkung und Ergänzung von CEDAW eines seiner Ziele ist. Im September 1992 ernannte die KSW eine Sonderarbeitsgruppe, um einen Entwurf einer Erklärung gegen Gewalt gegen Frauen vorzubereiten. Eines der Ziele der Entschließung war die Überwindung der vorherrschenden Regierungshaltung, dass Gewalt gegen Frauen eine private, heimische Angelegenheit war, die keine staatliche Intervention erforderte. Zu der Zeit war bekannt, dass die Frau, die unter den Begriffen "domestische Gewalt" oder "intime Partnergewalt" schläft, die häufigste Form der Gewalt gegen Frauen war. So fand Levinson (1989) heraus, dass in 86 % der neunzig untersuchten Kulturen strukturelle Gewalt durch Männer gegen ihre Frauen bestand; andere Studien zeigten damals ein ähnliches interkulturelles Muster. Die gesundheitlichen Folgen solcher Gewalt waren beträchtlich; zum Beispiel, in den Vereinigten Staaten, war es die Hauptursache für Verletzungen bei Frauen, 22–35 % der Frauen, die Notfallräume besuchten, dies aufgrund von Symptomen von Partnermissbrauch, und Frau schlagen führte 4–5 mal häufiger auf die Notwendigkeit einer psychiatrischen Behandlung und 5 mal häufiger auf Selbstmordversuche als bei anderen Frauen. Darüber hinaus wurden sexuelle Gewalt einschließlich Vergewaltigung zunehmend als Problem anerkannt, das einen signifikanten Prozentsatz aller Frauen beeinflusste. Zum Internationalen Frauentag am 8. März 1993 gab der Generalsekretär, Boutros Boutros-Ghali, eine Erklärung zur Vorbereitung der Erklärung ab, die die Rolle der Vereinten Nationen bei der Förderung und dem Schutz der Rechte der Frau ausdrücklich unterstrich: Der Kampf um die Rechte der Frauen und die Aufgabe, eine neue UNO zu schaffen, in der Lage, den Frieden und die Werte zu fördern, die sie pflegen und erhalten, sind ein und dasselbe. Heute - mehr denn je - ist die Ursache der Frauen die Ursache für die ganze Menschheit. Definition von Gewalt gegen Frauen Laut einer konzeptionellen Anmerkung von Januar 2012 der Internationalen Expertengruppe zur Bekämpfung von Gewalt gegen indigene Frauen und Mädchen (Arbeit für UNPFII) bieten die Artikel 1 und 2 der DEVAW "die am weitesten verbreitete Definition von Gewalt gegen Frauen und Mädchen;" diese Behauptung wird von Jacqui True (2012) Artikel 1: Im Sinne dieser Erklärung bedeutet der Begriff "Verletzlichkeit gegen Frauen" jede Handlung von geschlechtsbezogener Gewalt, die zu körperlichen, sexuellen oder psychologischen Schäden oder Leiden von Frauen führt, einschließlich Bedrohungen solcher Handlungen, Zwang oder willkürlicher Freiheitsentzug, sei es im öffentlichen oder im privaten Leben. Artikel 2: Gewalt gegen Frauen wird verstanden, umfassen, aber nicht beschränkt auf: a) Körperliche, sexuelle und psychische Gewalt, die in der Familie auftritt, einschließlich der Bekämpfung, sexuellen Missbrauch von weiblichen Kindern im Haushalt, dowry-bezogene Gewalt, maritale Vergewaltigung, weibliche Genitalverstümmelung und andere traditionelle Praktiken, die Frauen schädigen, nicht-sexuelle Gewalt und Gewalt im Zusammenhang mit der Ausbeutung; b)Körperliche, sexuelle und psychische Gewalt, die vom Staat verübt oder verleitet wird, wo immer sie auftritt. InfluenceDie Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen (DEVAW) hat Auswirkungen auf die Entwicklung mehrerer anderer Menschenrechtsinstrumente und -einrichtungen: Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Gewalt gegen Frauen: DEVAW war eines der Dokumente, die von der UN-Kommission für Menschenrechte in der Resolution 1994/45 angenommen wurden, die am 4. März 1994 angenommen wurde, in dem sie beschlossen hat, Radhika Coomaraswamy als erste Sonderbericht der Vereinten Nationen zu bestellen. Der Sonderberichterstatter hat ein Mandat, Daten von Regierungen, Vertragsorganen, spezialisierten Agenturen, NRO und anderen interessierten Parteien zu sammeln und zu analysieren und effektiv auf diese Informationen zu reagieren. Darüber hinaus spielen sie eine Rolle bei der Formulierung von Empfehlungen auf internationaler, nationaler und regionaler Ebene sowie bei der Vermittlung mit anderen Sonderberichterstattern, Sondervertretern, Arbeitsgruppen und unabhängigen Sachverständigen der Kommission für Menschenrechte. Interamerikanisches Übereinkommen über die Prävention, Bestrafung und Beseitigung von Gewalt gegen Frauen (Belém do Pará Convention:) DEVAW wird in der Präambel des Belém do Pará Convention vom 9. Juni 1994 erwähnt. Internationaler Tag für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen: UN-Resolution 54/134 vom 17. Dezember 1999, der am 25. November als Internationaler Tag für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen anerkannt wurde, rief zweimal die Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen an (UN-Resolution 48/104). Probleme Viele Frauenrechtler, die an die Menschenrechte glauben, haben Bedenken geäußert, dass ein Großteil der durch die Erklärung gewonnenen Gründe durch den Anstieg der konservativeren Kräfte innerhalb der internationalen Gemeinschaft bedroht ist. Im März 2003, während einer Sitzung der UN-Kommission über den Status der Frau, der Delegierte aus Iran gegen die Aufnahme eines Absatzes, der die Regierungen aufforderte, "die Gewalt gegen Frauen zu kondensieren und sich davon abzuhalten, irgendeine Brauchtum, Tradition oder religiöse Überlegung zu fordern, um ihre Verpflichtungen in Bezug auf seine Beseitigung zu vermeiden, wie in der Erklärung der Beseitigung der Gewalt gegen Frauen dargelegt. Kampagnen Jedes Jahr, der Internationale Tag für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen, markiert den Beginn von 16 Tagen des Aktivismus gegen geschlechtsbasierte Gewalt. Menschenrechtsorganisationen wie Center for Women's Global Leadership, Unifem, Women Won't Wait, Women for a Change, Women's Aid und andere Gruppen schließen sich zusammen, um gegen Gewalt gegen die Geschlechter auszusprechen und die Rechte und Grundsätze der Erklärung zu fördern. Ein auffallender Schritt, der unternommen wurde, um die Gewalt zu beenden, mit der Frauen konfrontiert wurden, wurde 2008 ins Leben gerufen und wird als "Unite to End Violence against Women" bezeichnet. Dies zielt darauf ab, das öffentliche Bewusstsein für das Problem zu wecken und die Gewalt zu beenden, die Frauen und Mädchen auf der ganzen Welt gegenüberstehen. Da es heute noch so viel Spielraum für Veränderungen gibt, haben nur 2 von 3 Ländern häusliche Gewalt verboten und 37 Länder, die Sex-Täter davon abhalten, verfolgt zu werden, wenn sie entweder mit dem Opfer verheiratet sind oder bald mit dem Opfer verheiratet sein werden. Es gibt auch 49 Länder, die bis heute keine Gesetze haben, die Frauen vor häuslicher Gewalt schützen werden. Am 10. April 2009 veranstaltete Amnesty International in Narayanghat, Nepal, eine Demonstration, um die Not der Frauenrechtsaktivisten hervorzuheben, nachdem der nepalesische Staat zwei Aktivisten vor gewalttätigen Angriffen und schließlich ihren Mord nicht beschützt hatte. Trotz der Ratifizierung der Erklärung hatte Nepal den Artikel 4-c nicht eingehalten, der die klare Verpflichtung der Staaten geltend macht: Ausübung der Sorgfalt, um Gewalttaten gegen Frauen zu verhindern, zu untersuchen und nach nationalen Rechtsvorschriften zu bestrafen, ob diese Handlungen vom Staat oder von Privatpersonen verübt werden. Hinweis Referenzen Externe Links TextEine Berufung ist eine Tätigkeit, die jemand als Hobby außerhalb ihrer Hauptberufung eingreift. Es gibt viele Beispiele für Menschen, deren Berufe die Art waren, wie sie ihre Leben gemacht haben, aber für die ihre Aktivitäten außerhalb ihres Arbeitsplatzes ihre wahren Leidenschaften im Leben waren. Gelegentlich, wie bei Lord Baden-Powell und anderen, werden Menschen, die eine Berufung verfolgen, mehr von der Geschichte für ihre Berufung als für ihre berufliche Laufbahn erinnert.Oft kann die regelmäßige Berufung einer Person zu einer Berufung führen. Viele Formen der humanitären Kampagne, wie die Arbeit für Organisationen wie Amnesty International und Greenpeace, können von Menschen, die im Rahmen ihrer Arbeit am Gesetz oder an Menschenrechtsfragen beteiligt sind, durchgeführt werden. Viele mit Jugendarbeit beschäftigte Menschen verfolgen dies als eine Berufung. Berufung in der Literatur Aber Ertrag, der zu ihrer Trennung will, Mein Objekt im Leben ist, Meine Berufung und meine Berufung zu vereinen Meine beiden Augen machen einen in Sicht. Nur wo Liebe und Bedürfnis eins sind, Und die Arbeit ist für sterbliche Einsätze, ist die Tat jemals wirklich getan Für den Himmel und die Zukunft willen. Personen, deren Berufungen nicht ihre Berufungen waren A B C D E F G HI J K L M N O P Q R ST U V W XY Fiktionale Personen, deren Berufungen nicht ihre Berufungen waren, siehe auch Alter ego Otium Secret Identity Vocation Volunteering Liste der Amateurmathematiker Referenzen Externe Links Alex Preston (12. Juni 2016). "Wenn Sie eine bessere Person sein wollen, finden Sie etwas außerhalb der Arbeit zu tun." Quartz.Atlantic Media.Retrieved 10 September 2016.