Im Vertrieb, Handel und Wirtschaft ist ein Kunde (manchmal als Kunde, Käufer oder Käufer bekannt) der Empfänger eines Gutes, Dienstes, Produkts oder einer Idee - von einem Verkäufer, Verkäufer oder Lieferanten über eine Finanztransaktion oder Geldwechsel oder eine andere wertvolle Überlegung erhalten. Etymologie und Terminologie Frühe Gesellschaften stützten sich auf eine Geschenkwirtschaft basierend auf Gunsten. Später, als sich der Handel entwickelt, wurden weniger dauerhafte menschliche Beziehungen gebildet, je mehr von den Transitionsbedürfnissen, anstatt die sozialen Wünsche zu erhalten. Kunden werden in der Regel als Käufer von Waren und Dienstleistungen, während Kunden sind diejenigen, die personalisierte Beratung und Lösungen erhalten. Obwohl solche Unterscheidungen kein zeitgemäßes semantisches Gewicht haben, bevorzugen Agenturen wie z.B. Anwaltskanzleien, Filmstudios und Gesundheitsdienstleister den Kunden, während Lebensmittelgeschäfte, Banken und Restaurants eher den Kunden bevorzugen. Kunden Der Begriff Client wird von Latin Clientem oder Clinare Bedeutung "zu neigen" oder "zu biegen", und ist mit der emotive Idee der Schließung verbunden. Es wird allgemein angenommen, dass die Menschen nur ihre Gewohnheiten ändern, wenn sie von Gier und Angst motiviert. Das Gewinnen eines Kunden ist daher ein einzigartiges Ereignis, weshalb professionelle Spezialisten, die sich mit bestimmten Problemen beschäftigen, eher langfristige Kunden als regelmäßige Kunden anziehen. Im Gegensatz zu normalen Kunden, die nur auf Preis und Wert kaufen, langfristige Kunden kaufen auf Erfahrung und Vertrauen. Kunden Kunden, die gewöhnlich an einen Verkäufer zurückkehren, entwickeln Zoll, die es dem Verkäufer ermöglichen, statistische Modelle zu entwickeln, um Produktionsprozesse (die die Art oder Form von Waren oder Dienstleistungen verändern) und Lieferketten (die den Standort verändern oder die Änderungen von Eigentums- oder Anspruchstransaktionen formalisieren) zu optimieren. Kundensegmentierung Im 21. Jahrhundert werden Kunden in der Regel in zwei Arten unterteilt: ein Unternehmer oder Händler (manchmal ein Handelsintermediär) - ein Händler, der Waren für den Wiederverkauf kauft. ein Endbenutzer oder Endkunden, der die gekauften Sachen nicht wiederverkauft, sondern der eigentliche Verbraucher oder ein Agent wie ein Kaufmann für den Verbraucher ist. Ein Kunde kann oder darf auch kein Verbraucher sein, aber die beiden Begriffe sind deutlich. Ein Kunde kauft Waren; ein Verbraucher verwendet sie. Ein ultimativer Kunde kann auch ein Verbraucher sein, aber genauso wie kann auch gekaufte Artikel für jemand anderes zu konsumieren. Ein Zwischenkunden ist überhaupt kein Verbraucher. Die Situation ist etwas kompliziert darin, dass letztendliche Kunden von so genannten Industriegütern und Dienstleistungen (die Einrichtungen wie Regierungsstellen, Hersteller und Bildungs- und medizinische Einrichtungen sind) entweder selbst die Waren und Dienstleistungen nutzen, die sie kaufen, oder sie in andere Fertigprodukte integrieren, und so sind auch die technischen Verbraucher. Sie werden jedoch selten so genannt, sondern eher Industriekunden oder Geschäftskunden genannt. Ebenso werden Kunden, die Dienstleistungen anstatt Waren kaufen, selten Verbraucher genannt. Six Sigma Doktrin stellt (aktiven) Kunden in Opposition zu zwei anderen Klassen von Menschen: Nicht-Kunden und Nicht-Kunden: Kunden eines bestimmten Unternehmens haben dieses Geschäft innerhalb einer bestimmten letzten Zeit, die von dem verkauften Produkt abhängt, aktiv behandelt. Nicht-Kunden sind entweder vergangene Kunden, die nicht mehr Kunden oder potenzielle Kunden sind, die sich für die Interaktion mit dem Wettbewerb entscheiden. Nicht-Kunden sind Menschen, die in einem anderen Marktsegment ganz aktiv sind. Geoff Tennant, ein Six Sigma Berater aus dem Vereinigten Königreich, verwendet folgende Analoga, um den Unterschied zu erklären: Ein Supermarkt-Kunde ist die Person, die Milch in diesem Supermarkt kauft; ein Nicht-Kunde kauft Milch aus einem konkurrierenden Supermarkt, während ein Nicht-Kunde keine Milch von Supermärkten kauft, sondern "hat Milch an die Tür in der traditionellen britischen Weise geliefert". Tennant kategorisiert auch Kunden auf eine andere Weise, die mit den Bereichen Marketing eingesetzt wird. Während Vermarkter, Marktregulierung und Ökonomen die intermediäre/ultimate Kategorisierung nutzen, kategorisiert der Bereich Kundendienst häufiger Kunden in zwei Klassen: Ein externer Kunde einer Organisation ist ein Kunde, der nicht direkt mit dieser Organisation verbunden ist. Ein interner Kunde ist ein Kunde, der direkt mit einer Organisation verbunden ist und in der Regel (aber nicht notwendig) intern mit der Organisation ist. Interne Kunden sind in der Regel Stakeholder, Mitarbeiter oder Aktionäre, aber die Definition umfasst auch Gläubiger und externe Regulierungsbehörden.Vor der Einführung des Begriffs eines internen Kunden waren externe Kunden einfach Kunden. Qualität-Management-Schriftsteller Joseph M. Juran hat das Konzept populär gemacht und es 1988 in der vierten Ausgabe seines Qualitätskontrollhandbuchs vorgestellt (Juran 1988). Die Idee hat sich seitdem in der Literatur über das Gesamtqualitätsmanagement und das Service-Marketing weit angenommen; und viele Organisationen erkennen ab 2016 die Kundenzufriedenheit der internen Kunden als Vorläufer an und eine Voraussetzung für die externe Kundenzufriedenheit mit Autoren wie Tansuhaj, Randall & McCullough 1991 in Bezug auf Service-Organisationen, die Produkte für interne Kundenzufriedenheit als besser in der Lage, die Bedürfnisse externer Kunden zu befriedigen. Die Forschung zur Theorie und Praxis der Verwaltung des internen Kunden setzt sich ab 2016 in einer Vielzahl von Dienstleistungssektoren fort. Argumente gegen die Verwendung des Begriffs "interne Kunden" Führende Autoren in Management und Marketing, wie Peter Drucker, Philip Kotler, W. Edwards Deming, etc., haben den Begriff "interner Kunde" in ihren Arbeiten nicht verwendet. Sie betrachten den Kunden als eine ganz spezifische Rolle in der Gesellschaft, die einen entscheidenden Teil der Beziehung zwischen der Nachfrage und dem Angebot darstellt. Einige der wichtigsten Merkmale eines Kunden sind, dass: jeder Kunde ist nie in einer Unterordnung mit einem Lieferanten; jeder Kunde hat gleiche Positionen mit dem Lieferanten in Verhandlungen, und jeder Kunde kann jedes Angebot für einen Service oder ein Produkt akzeptieren oder ablehnen. Peter Drucker schrieb: "Sie sind alle Menschen, die nein sagen können, Menschen, die die Wahl haben, zu akzeptieren oder abzulehnen, was Sie anbieten. " Im Gegensatz zu den Merkmalen des Kunden basieren die Beziehungen zwischen Kollegen in einem Unternehmen immer auf Unterordnung – direkt oder indirekt. Die Mitarbeiter des Unternehmens sind verpflichtet, den Prozessen ihrer Unternehmen zu folgen. Mitarbeiter des Unternehmens haben nicht die Befugnis, eine Einheit/Kolleg zu wählen, um jede Aufgabe zu erfüllen. Die Mitarbeiter des Unternehmens sind verpflichtet, eine bestehende Einheit/Kolleg mit der Struktur und den genehmigten Prozessen des Unternehmens zu verwenden, daher werden diese internen Beziehungen nicht als Option betrachtet. Viele Autoren in ITIL und Six Sigma Methoden definieren "interne Kunden" als internes Teil eines Unternehmens, das die Ausgabe eines anderen Teils eines Unternehmens als eigenen Eingang verwendet. Aber tatsächlich beschreibt diese Definition einen klassischen internen Prozess besser als eine Beziehung zwischen einem Kunden und einem Lieferanten. Peter Drucker ist der Ansicht, dass es keine Kunden innerhalb von Organisationen gibt. Er schrieb "In einer Organisation gibt es nur Kostenzentren. Das einzige Profitcenter ist ein Kunde, dessen Überprüfung nicht gekündigt hat. " Darüber hinaus berät William Deming Manager in seinem 9. Punkt, "Break down Barrieren zwischen den Abteilungen. Sie müssen als Team arbeiten", was bedeutet, dass es Teamarbeit in einem Unternehmen statt einer Lieferanten-Kunden-Beziehung geben muss. Ein weiteres Argument, sogar die ITIL-Methodik gibt zu, dass "der Begriffskollege kann genauer sein, um zu beschreiben, wie zwei interne Gruppen miteinander verbunden sind." Siehe auch Client (Geschäft)Customer centricity Kundendatenintegration Kundenfreude Customer Relationship Management Early Adopter Guided Selling Procurement Service Level Agreement Anmerkungen Referenzen Blythe, Jim (2008). Wesentlicher Inhalt des Marketings (4. ed.). Pearson Education.ISBN 978-0-273-71736-2.Frain, John (1999). "Kunden- und Kundenkaufverhalten". Einführung in das Marketing (4. ed.). Cengage Learning EMEA.ISBN 978-1-86152-147-7.Kansal, B.B; Rao, P.C.K (2006)."Umweltfaktoren in Management". Vorwort zum Management (Parragon Books). Gang Dhar Chaudhary.ISBN 978-81-89091-00-2.Kendall, Stephanie D. (2007)."Kundendienst der Kundenperspektive." In Fogli, Lawrence (ed.). Customer Service Delivery: Forschung und Best Practices. J-B SIOP Professional Practice Series.20.John Wiley and Sons.ISBN 978-0-7879-8310-9.Kelemen, Mihaela (2003). Qualitätsmanagement: Führungs- und kritische Perspektiven. SAGE.ISBN 978-0-7619-6904-4.Papasolomou-Doukakis, Ioanna (2001)."Kundenzufriedenheit." In Küche, Philip J;. Proctor, Tony (Hrsg.). Der informierte Studienführer für Marketing. ITBP Lehrbücher Serie. Cengage Learning EMEA.ISBN 978-1-86152-546-8.Reeves, Carol A;. Bednar, David A. (2005)." In Wood, John Cunningham; Wood, Michael C. (Hrsg.). Joseph M. Juran: kritische Bewertungen in Wirtschaft und Management. Routledge. ISBN 978-0-415-32571-4.Reizenstein, Richard C. (2004). "Kunde in Stahl, Michael J. (Hrsg.)Enzyklopädie des Gesundheitsmanagements. Sage eReference.SAGE.ISBN 978-0-7619-2674-0.Stracke, Christian (2006)." Prozessorientiertes Qualitätsmanagement." In Ehlers, Ulf-Daniel; Pawlowski, Jan Martin (Hrsg.). Handbuch zur Qualität und Standardisierung im E-Learning. Springer.ISBN 978-3-540-32787-5.Tennant, Geoff (2001). Six Sigma: SPC und TQM in Produktion und Dienstleistungen. Gower Publishing. ISBN 978-0-566-08374-7. weiterlesen Juran, Joseph M. (1988). Qualitätskontrolle Handbuch (4. ed.). New York, NY: McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-033176-1.Tansuhaj, Patriya; Randall, Donna; McCullough, Jim (1991)." Anwenden des internen Marketingkonzepts innerhalb großer Organisationen: Angewandt auf eine Kreditunion". Journal of Professional Services Marketing. Taylor & Francis. 6 (2:) 193–202.doi:10.1300/J090v06n02_14. Vergessen Sie Demographics. Zielgemeinschaften statt (Marketing)