Simultane Rekrutierung neuer Absolventen oder regelmäßige Rekrutierung neuer Absolventen (NYMÄGEN, Shinsotsu-ikkatsu-saiyō) ist der Brauch, dass Unternehmen neue Absolventen auf einmal mieten und verwenden sie. Dieser Brauch war einzigartig für Japan und Südkorea, wird heutzutage nur in Japan praktiziert, nachdem ein in Südkorea durchgesetztes Altersdiskriminierungsgesetz 2010 Arbeitgeber von der Diskriminierung von Jobsuchenden, die nicht vor kurzem von der High School oder Universität abgeschlossen haben, verbietet, aber im Jahr 2018 kündigte die Japan Business Federation (Keidanren) an, dass ihre 1.600 Mitgliedsunternehmen, die einen großen Teil der japanischen Großunternehmen darstellen, nicht mehr verpflichtet wären, dem folgen zu müssen. Vermittlung von Praktiken In Japan jagen die meisten Studenten nach Jobs vor dem Abschluss von der Universität oder der High School, suchen "informale Angebote von Beschäftigung" (nur ``````, nainaitei) ein Jahr vor dem Abschluss, die hoffentlich zu "formal Angebot von Beschäftigung" (nur Vor, naitei) sechs Monate später führen wird, um sie ein Versprechen der Beschäftigung bis zum Abschluss zu sichern. Die japanischen Hochschulstudenten beginnen im Allgemeinen auf einmal in ihrem dritten Jahr die Jobsuche. Die Regierung erlaubt Unternehmen, den Auswahlprozess zu beginnen und informelle Angebote ab 1. April zu Beginn des vierten Jahres auszugeben. Diese Arbeitsplätze werden vor allem am 1. April des folgenden Jahres beginnen. Aufgrund dieses Prozesses ist die Erzielung einer guten Position als regelmäßiger Mitarbeiter zu jeder anderen Zeit des Jahres oder zu einem späteren Zeitpunkt des Lebens äußerst schwierig. Da Unternehmen bevorzugen, neue Absolventen zu mieten, Studenten, die erfolglos bei der Erreichung eines Stellenangebots bei der Absolvierung oft entscheiden, in der Schule für ein anderes Jahr zu bleiben. Laut einer von Mynavi durchgeführten Umfrage hatten fast 80% der Arbeitssuchenden, die vor kurzem an der Universität studiert hatten, Schwierigkeiten bei der Bewerbung von Einstiegspositionen in Japan. Dies ist im Gegensatz zu anderen Ländern, in denen Unternehmen nicht generell diskriminieren gegen diejenigen, die vor kurzem abgeschlossen haben. Im Gegensatz dazu werden potentielle Mitarbeiter in Japan weitgehend von ihrem pädagogischen Hintergrund beurteilt. Das Ansehen der Universität und der High School, die ein Student besucht, hat einen ausgeprägten Effekt auf ihre Fähigkeit, ähnlich gefragte Jobs als Erwachsene zu finden. Insbesondere große Unternehmen (z.B. in Nikkei 225,) bevorzugen, neue Absolventen der renommierten Universitäten "in Bulk" zu mieten, um Rentner und Bräutigam in-house Talent zu ersetzen, und die Zahlen können weit von Jahr zu Jahr variieren. Arbeitgeber neigen dazu, eine Gruppe von Menschen in mechanischer Weise jedes Jahr zu mieten. Ein Beispiel ist Toyota; das Unternehmen hat 2010 über 1.500 neue Absolventen eingestellt, aber diese Zahl war kaum die Hälfte der Zahl beschäftigt im Vorjahr, und Toyota kündigte seine Absicht, neue Mieten im Jahr 2011 weiter bis zu 1.200 zu schneiden. Das Unternehmen kann später noch mehr Jobs anbieten, aber diejenigen, die in der aktuellen Runde der Einstellung verpasst haben, haben eine schlanke Chance, eine Position zu gewinnen, weil sie von frischen Absolventen überschattet werden. Diese Praxis lässt Tausende von jungen Japanern in erweiterten Studien, Teilzeitbeschäftigungen oder Arbeitslosenunterstützung statt vollständig an der heimischen Wirtschaft teilnehmen und trägt dazu bei, in Japan eine große Anzahl von Freier und Neger zu produzieren. Laut der im Juli 2013 durchgeführten Umfrage der gemeinnützigen Gruppe Lifelink dachte einer in fünf Studenten an Selbstmord während des Job-Hunting-Prozesses. Kritik Dieser Brauch wurde in der modernen Japan als Ursache für viele soziale Probleme angesehen. Studenten, die nicht eine Entscheidung über ihre Beschäftigung vor dem Studium von der Universität zu erreichen, stellen oft große Schwierigkeiten auf der Suche nach einem Job nach der Tatsache, da die Mehrheit der japanischen Unternehmen bevorzugen, Studenten zu mieten, die im Frühjahr geplant sind. In den letzten Jahren hat sich eine zunehmende Zahl von Hochschulabsolventen, die nach Jobs suchen, ein Jahr wiederholt, um zu vermeiden, dass sie von Unternehmen in der Kategorie "vorherige Absolventen" platziert werden. Unter dem aktuellen System, japanische Unternehmen penalisieren Studenten, die in Übersee studieren oder bereits abgeschlossen haben. Reiko Kosugi, ein Forschungsdirektor am japanischen Institut für Arbeitspolitik und Ausbildung, kritisierte diesen Prozess in einem Aufsatz von 2006 in The Asia-Pacific Journal und sagte: "Wenn das Geschäft in einem Klumpen am Punkt des Abschlusses ist und er keinen Job bekommen kann, produziert dieser Brauch Ungleichheit der Gelegenheit, und Menschen in dieser Altersklasse tendenziell arbeitslos bleiben für eine lange Zeit. " Nagoya Universitätsprofessor Mitsuru Wakabayashi hat erklärt: "Wenn dieser Brauch zu einer dauerhaften Beschäftigung beigetreten ist, produziert er geschlossene Beschäftigungsmärkte, in denen es schwierig ist, und die Mitarbeiter neigen dazu, jeglichen und unangemessenen Forderungen ihrer Unternehmen zu gehorchen, um nicht gefeuert zu werden. "YukiHonda, Professor an der Graduate School of Education der Universität Tokio, hat gesagt, "ob sie einen Job bekommen, wenn sie Absolventen entscheiden ihr ganzes Leben". Ken Mogi, ein japanischer Brainwissenschaftler, weist darauf hin, dass die Begrenzung der Beschäftigungsmöglichkeiten zu einer Menschenrechtsfrage führen würde und dass japanische Unternehmen nicht die nicht traditionellen kompetenten Menschen im aktuellen Job-Jagd-System sichern können. Die Strenge der "Rekrutierungsanzüge" (eine Form des westbeeinflussten formalen Verschleißes, mit Ursprung in den 1950er Jahren), Frisuren und sogar Arbeitgeber fordert, wie ein Rekrutieren sitzen kann, wurde als Sexist kritisiert. Nicht-binäre und transgender Individuen kritisieren auch den Prozess, da es nicht erlaubt, Geschlechtervarianz. Sehen Sie auch japanische ArbeitsumgebungSalaryman Referenzen Externe Links Japans neue Einstellungen: Opfer der japanischen Familie und Japanisch-Style Beschäftigung in Bleak Economy, Japanische Studenten wachsen frustriert mit Endless Job Hunt Mehr Universitäten, die es den Studierenden ermöglichen, den Abschluss aufgrund von Jobmangel zu verzögern japanische Absolventen Finding Few Jobs Ph. D.’s in Japan kann keine Arbeit finden: Eine geringe Anerkennung für hohes Know-how, sagt Mainichi Communications Survey Economic and Social Data Rankings (Freiheit der Wahl im Leben)Hiring Practices in Japan Einmal an die US-Universitäten gezogen, mehr japanische Studenten zu Hause Japan bietet einen lebenslangen Job, wenn Sie direkt aus der Schule japanischen Jobseekers mieten halten Tokyo pep rally