Polyethylen oder Polythen (abgekürztes PE; IUPAC-Bezeichnung Polyethen oder Poly(methylen) ist der am häufigsten verwendete Kunststoff heute. Es handelt sich um ein Polymer, das vor allem für Verpackungen verwendet wird (Kunststoffbeutel, Kunststofffolien, Geomembranen und Behälter einschließlich Flaschen usw.). Ab 2017 werden jährlich über 100 Millionen Tonnen Polyethylenharze produziert, was 34 % des gesamten Kunststoffmarktes ausmacht. Viele Arten von Polyethylen sind bekannt, mit den meisten der chemischen Formel (C2H4) n. PE ist in der Regel eine Mischung aus ähnlichen Polymeren des Ethylens, mit verschiedenen Werten von n. Es kann niedrigdichte oder hochdichtes sein: Polyethylen niedriger Dichte wird mit Hochdruck (1000–5000 atm) und hoher Temperatur (520 Kelvin) extrudiert, während Polyethylen hoher Dichte mit niedrigem Druck (6–7 atm) und niedriger Temperatur (333–343 K) extrudiert wird. Polyethylen ist in der Regel thermoplastisch, kann aber zum Duroplasten modifiziert werden, anstatt beispielsweise in vernetztem Polyethylen. Geschichte Polyethylen wurde zunächst von dem deutschen Chemiker Hans von Pechmann synthetisiert, der ihn 1898 bei der Untersuchung von Diazomethan zufällig vorbereitete. Als seine Kollegen Eugen Bamberger und Friedrich Tschirner die weiße, wachsartige Substanz auszeichneten, die er geschaffen hatte, erkannten sie, dass sie lange -CH2-Ketten enthielten und es als Polymethylen bezeichnete. Die erste industriell praktikable Polyethylensynthese (Diazomethan ist ein in der industriellen Anwendung allgemein vermiedener instabiler Stoff) wurde 1933 von Eric Fawcett und Reginald Gibson bei den Imperial Chemical Industries (ICI) Werken in Northwich, England, wieder zufällig entdeckt. Bei extrem hohem Druck (mehrhundert Atmosphären) auf eine Mischung aus Ethylen und Benzaldehyd stellten sie wieder ein weißes, wachsartiges Material her. Da die Reaktion durch Spurensauerstoffverunreinigung in ihrer Apparatur eingeleitet worden war, war der Versuch zunächst schwer reproduzierbar. Erst 1935 entwickelte ein anderer ICI-Chchemiker Michael Perrin diesen Unfall zu einer reproduzierbaren Hochdrucksynthese für Polyethylen, die die Basis für die industrielle Low-Density-Polyethylen (LDPE)-Produktion ab 1939 wurde. Da Polyethylen sehr verlustarme Eigenschaften bei sehr hochfrequenten Radiowellen hatte, wurde die kommerzielle Verteilung in Großbritannien am Ausbruch des Zweiten Weltkriegs ausgesetzt, Geheimhaltung auferlegt und der neue Prozess zur Isolierung von UHF- und SHF-Koaxialkabeln von Radargeräten verwendet. Während des Zweiten Weltkriegs wurden weitere Untersuchungen am ICI-Prozess durchgeführt und 1944 begann Du Pont am Sabine River, Texas und Bakelite Corporation in Charleston, West Virginia, mit einer groß angelegten kommerziellen Produktion unter Lizenz von ICI. Der Meilenstein der kommerziellen Herstellung von Polyethylen begann mit der Entwicklung von Katalysatoren, die die Polymerisation bei milden Temperaturen und Drücken förderten. Das erste davon war ein Katalysator auf der Basis von Chromtrioxid, der 1951 von Robert Banks und J. Paul Hogan bei Phillips Petroleum entdeckt wurde. 1953 entwickelte der deutsche Chemiker Karl Ziegler ein katalytisches System auf Basis von Titanhalogeniden und Organoaluminiumverbindungen, die bei noch milderen Bedingungen gearbeitet haben als der Phillips-Katalysator. Der Phillips-Katalysator ist jedoch kostengünstiger und einfacher zu bearbeiten und beide Verfahren werden technisch stark eingesetzt. Bis Ende der 1950er Jahre wurden sowohl die Phillips- als auch Ziegler-Katalysatoren für die hochdichte Polyethylen-Produktion (HDPE) eingesetzt. In den 1970er Jahren wurde das Ziegler-System durch den Einbau von Magnesiumchlorid verbessert. Katalysatorsysteme auf Basis löslicher Katalysatoren, der Metallocene, wurden 1976 von Walter Kaminsky und Hansjörg Sinn berichtet. Die Katalysatorenfamilien auf Ziegler- und Metallocenbasis haben sich bei der Copolymerisation von Ethylen mit anderen Olefinen als sehr flexibel erwiesen und sind die Basis für die breite Palette der heute verfügbaren Polyethylenharze, einschließlich sehr niedrigdichtes Polyethylen und lineares niedrigdichtes Polyethylen, geworden. Solche Harze in Form von UHMWPE-Fasern haben (Stand 2005) begonnen, Aramide in vielen hochfesten Anwendungen zu ersetzen. Eigenschaften Die Eigenschaften von Polyethylen können in mechanische, chemische, elektrische, optische und thermische Eigenschaften unterteilt werden. Mechanische Eigenschaften von Polyethylen Polyethylen ist von geringer Festigkeit, Härte und Steifigkeit, hat jedoch eine hohe Duktilität und Schlagzähigkeit sowie geringe Reibung. Es zeigt starkes Kriechen unter anhaltender Kraft, das durch Zugabe kurzer Fasern reduziert werden kann. Es fühlt sich wachsartig an, wenn sie berührt wird. Thermische Eigenschaften Die kommerzielle Anwendbarkeit von Polyethylen wird durch seinen niedrigen Schmelzpunkt gegenüber anderen Thermoplasten begrenzt. Bei üblichen handelsüblichen Sorten von mittel- und hochdichtem Polyethylen liegt der Schmelzpunkt typischerweise im Bereich von 120 bis 130 °C(248 bis 266 °F). Der Schmelzpunkt für mittleres handelsübliches niederdichtes Polyethylen beträgt typischerweise 105 bis 115 °C (221 bis 239 °F). Diese Temperaturen variieren stark mit der Art des Polyethylens, aber die theoretische obere Grenze des Schmelzens von Polyethylen wird angegeben 144 bis 146 °C (291 bis 295 °F.) Chemische Eigenschaften Polyethylen besteht aus unpolaren, gesättigten, hochmolekularen Kohlenwasserstoffen. Daher ist sein chemisches Verhalten dem Paraffin ähnlich. Die einzelnen Makromoleküle sind nicht kovalent verknüpft. Aufgrund ihrer symmetrischen molekularen Struktur neigen sie dazu, zu kristallisieren; insgesamt ist Polyethylen teilweise kristallin. Höhere Kristallinität erhöht Dichte und mechanische und chemische Stabilität. Die Standardmethode zur Prüfung der Kunststoffdichte ist ISO 1183 Teil 2 (Gradientensäulen), alternativ ISO 1183 Teil 1 (MVS2PRO Dichte Analysator). Die meisten LDPE-, MDPE- und HDPE-Typen haben eine ausgezeichnete chemische Beständigkeit, was bedeutet, dass sie nicht von starken Säuren oder starken Basen angegriffen werden und gegen sanfte Oxidationsmittel und Reduktionsmittel beständig sind. Kristallinproben lösen sich bei Raumtemperatur nicht auf. Polyethylen (außer vernetztes Polyethylen) kann in aromatischen Kohlenwasserstoffen, wie Toluol oder Xylol, oder in chlorierten Lösungsmitteln wie Trichlorethan oder Trichlorbenzol üblicherweise bei erhöhten Temperaturen gelöst werden. Polyethylen absorbiert fast kein Wasser. Die Gas- und Wasserdampfdurchlässigkeit (nur polare Gase) ist niedriger als bei den meisten Kunststoffen; Sauerstoff, Kohlendioxid und Aromastoffe können sie andererseits leicht passieren. PE kann bei Sonnenlicht spröde werden, Ruß wird üblicherweise als UV-Stabilisator verwendet. Polyethylen brennt langsam mit einer blauen Flamme mit gelber Spitze und gibt einen Geruch von Paraffin (ähnlich Kerzenflamme) ab. Das Material brennt beim Entfernen der Flammenquelle weiter und erzeugt einen Tropf. Polyethylen kann ohne Vorbehandlung nicht bedruckt oder mit Klebstoffen verklebt werden. Hochfeste Gelenke werden mit Kunststoffschweißung leicht erreicht. Elektrische Eigenschaften von Polyethylen Polyethylen ist ein guter elektrischer Isolator. Es bietet einen guten elektrischen Baumwiderstand; es wird jedoch leicht elektrostatisch aufgeladen (die durch Zugaben von Graphit, Ruß oder Antistatika reduziert werden kann). Optische Eigenschaften Je nach thermischer Geschichte und Schichtdicke kann PE zwischen fast klar (transparent), milchig-opak (transluzent) und opak variieren. LDPE hat die größte, LLDPE leicht weniger, und HDPE die geringste Transparenz. Die Transparenz wird durch Kristallite reduziert, wenn sie größer sind als die Wellenlänge des sichtbaren Lichts. Herstellungsverfahren Monomer Der Bestandteil oder Monomer ist Ethylen (IUPAC-Name ethen,) ein gasförmiger Kohlenwasserstoff mit der Formel C2H4, der als Paar miteinander verbundene Methylengruppen (-CH2-) angesehen werden kann. Typische Spezifikationen für PE-Reinheit sind <5 ppm für Wasser, Sauerstoff und andere Alkene-Gehalte. Zu den akzeptablen Verunreinigungen gehören N2, Ethan (common Precursor zu Ethylen) und Methan. Ethylen wird üblicherweise aus petrochemischen Quellen hergestellt, wird aber auch durch Dehydratisierung von Ethanol erzeugt. Die Polymerisation von Ethylen zu Polyethylen wird durch folgende chemische Gleichung beschrieben: n CH 2 = CH 2 (Gas) →[-CH 2 -CH 2 -] n (fest) ΔH/n = -25.71 ± 0,59 kcal/mol (-107.6 ± 2,5 kJ/mol)Ethylen ist ein stabiles Molekül, das nur bei Kontakt mit Katalysatoren polymerisiert. Die Umwandlung ist sehr exotherm. Die Koordinationspolymerisation ist die pervasivste Technologie, was bedeutet, dass Metallchloride oder Metalloxide verwendet werden. Die häufigsten Katalysatoren bestehen aus Titan(III)chlorid, den sogenannten Ziegler-Natta-Katalysatoren. Ein weiterer gemeinsamer Katalysator ist der Phillips-Katalysator, der durch Abscheidung von Chrom(VI)oxid an Kieselsäure hergestellt wird. Polyethylen kann durch radikalische Polymerisation hergestellt werden, dieser Weg hat jedoch nur einen geringen Nutzen und benötigt typischerweise Hochdruckapparate. Gemeinsame Methoden zum Zusammenfügen von Polyethylenteilen umfassen: Schweißen Heißgasschweißen Infrarotschweißen Laserschweißen Ultraschallschweißen Wärmesiegeln Wärmeschmelzverfestigung Klebstoffe Druckempfindlicher Klebstoff (PSA) Dispersion von lösungsmittelhaltigen Haftklebstoffen Zweiteilige Polyurethan-Epoxy-Klebstoffe Schmelzklebstoffe Klebstoffe und Lösungsmittel werden selten verwendet, da Polyethylen unpolar ist und eine hohe Lösemittelbeständigkeit aufweist. Druckempfindliche Klebstoffe (PSA) sind möglich, wenn die Oberflächenchemie oder -ladung mit Plasmaaktivierung, Flammbehandlung oder Koronabehandlung modifiziert wird. Klassifikation Polyethylen wird durch seine Dichte und Verzweigung klassifiziert. Seine mechanischen Eigenschaften hängen wesentlich von Größen wie Ausmaß und Art der Verzweigung, der Kristallstruktur und dem Molekulargewicht ab. Es gibt mehrere Arten von Polyethylen: hochmolekulares Polyethylen (UHMWPE)Ultra-niedermolekulares Polyethylen (ULMWPE oder PE-WAX) hochmolekulares Polyethylen (HMWPE) hochdichtes Polyethylen (HDPE) hochdichtes vernetztes Polyethylen (HDXLPE) Vernetztes Polyethylen (PEX oder XLPE) Mitteldichtes Polyethylen (MDPE)Linear Low-Density Polyethylen (LLDPE) Low-Density Polyethylen (LDPE) Sehr niedrigdichtes Polyethylen (VLDPE) chloriertes Polyethylen (CPE) Im Hinblick auf verkaufte Mengen sind die wichtigsten Polyethylensorten HDPE, LLDPE und LDPE. Ultrahochmolekulares Polyethylen (UHMWPE) UHMWPE ist Polyethylen mit einer Molekulargewichtszahl in den Millionen, üblicherweise zwischen 3,5 und 7,5 Millionen Amu. Das hohe Molekulargewicht macht es zu einem sehr harten Material, führt aber zu einer weniger effizienten Verpackung der Ketten in die Kristallstruktur, wie sie durch Dichten von weniger als hochdichtem Polyethylen (z.B. 0,930–0,935 g/cm3) belegen ist. UHMWPE kann durch jede Katalysatortechnologie hergestellt werden, obwohl Ziegler-Katalysatoren am häufigsten sind. Aufgrund seiner hervorragenden Zähigkeit und seiner Schnitt-, Verschleiß- und ausgezeichneten chemischen Beständigkeit wird UHMWPE in einer Vielzahl von Anwendungen eingesetzt. Dazu gehören Dosen- und Flaschengriffmaschinenteile, bewegliche Teile auf Webmaschinen, Lager, Zahnräder, künstliche Gelenke, Kantenschutz auf Eisbahnen, Stahlkabelersatz auf Schiffen und Metzgereien. Es wird häufig für den Aufbau von Gelenkteilen von Implantaten verwendet, die für Hüft- und Knieersatz verwendet werden. Als Faser konkurrieren sie mit Aramid in kugelsicheren Westen. Polyethylen hoher Dichte (HDPE) HDPE wird durch eine Dichte größer oder gleich 0,941 g/cm3 definiert. HDPE hat eine geringe Verzweigung. Die meist linearen Moleküle packen gut zusammen, so sind intermolekulare Kräfte stärker als in hochverzweigten Polymeren. HDPE kann durch Chrom/Kieselkatalysatoren, Ziegler-Natta-Katalysatoren oder Metallocen-Katalysatoren hergestellt werden; durch Wahl von Katalysatoren und Reaktionsbedingungen kann die geringe Menge an Verzweigung gesteuert werden, die auftritt. Diese Katalysatoren bevorzugen die Bildung von freien Radikalen an den Enden der wachsenden Polyethylenmoleküle. Sie verursachen neue Ethylenmonomere zu den Enden der Moleküle, anstatt entlang der Mitte, wodurch das Wachstum einer linearen Kette. HDPE hat eine hohe Zugfestigkeit. Es wird in Produkten und Verpackungen wie Milchkrug, Waschmittelflaschen, Buttertöpfe, Müllcontainer und Wasserrohre verwendet. Ein Drittel aller Spielzeuge werden aus HDPE hergestellt. Im Jahr 2007 erreichte der globale HDPE-Verbrauch ein Volumen von mehr als 30 Millionen Tonnen. Vernetztes Polyethylen (PEX oder XLPE) PEX ist ein mittel- bis hochdichtes Polyethylen, das in die Polymerstruktur eingebrachte Vernetzungsbindungen enthält und den Thermoplast in ein Thermoset verwandelt. Die Hochtemperatureigenschaften des Polymers werden verbessert, seine Strömung reduziert und seine chemische Beständigkeit erhöht. PEX wird in einigen Trinkwasser-Spülanlagen verwendet, da Rohre aus dem Material über einen Metallnippel aufgeweitet werden können und langsam in seine ursprüngliche Form zurückkehren, wodurch eine dauerhafte, wasserdichte Verbindung entsteht. Mitteldichtes Polyethylen (MDPE) MDPE wird durch einen Dichtebereich von 0,926–0,940 g/cm3 definiert. MDPE kann durch Chrom/Kieselkatalysatoren, Ziegler-Natta-Katalysatoren oder Metallocen-Katalysatoren hergestellt werden. MDPE verfügt über gute Schock- und Fallwiderstandseigenschaften. Es ist auch weniger notchempfindlich als HDPE; Stress-Cracking Widerstand ist besser als HDPE. MDPE wird typischerweise in Gasrohren und Armaturen, Säcken, Schrumpffolie, Verpackungsfolie, Tragetaschen und Schraubverschlüssen eingesetzt. Lineares niedrigdichtes Polyethylen (LLDPE) LLDPE wird durch einen Dichtebereich von 0,915–0,925 g/cm3 definiert. LLDPE ist ein im Wesentlichen lineares Polymer mit signifikanten Zahlen von kurzen Ästen, üblicherweise durch Copolymerisation von Ethylen mit kurzkettigen alpha-Olefinen (z.B. 1-Buten, 1-Hexen und 1-Octen). LLDPE hat eine höhere Zugfestigkeit als LDPE und weist eine höhere Schlag- und Punktionsbeständigkeit als LDPE auf. Niedrigere Dicke (Gitter) Folien können im Vergleich zu LDPE mit besserer Umweltbelastungsrissbeständigkeit geblasen werden, sind aber nicht so einfach zu verarbeiten. LLDPE wird in Verpackungen verwendet, insbesondere für Beutel und Folien. Im Vergleich zu LDPE kann eine geringere Dicke verwendet werden. Es wird für Kabelverkleidungen, Spielzeug, Deckel, Eimer, Behälter und Rohr verwendet. Während andere Anwendungen verfügbar sind, wird LLDPE aufgrund seiner Zähigkeit, Flexibilität und relativen Transparenz überwiegend in Filmanwendungen eingesetzt. Produktbeispiele reichen von landwirtschaftlichen Folien, Saran-Wrap und Blasen-Wrap bis zu Mehrschicht- und Verbundfolien. 2013 erreichte der Welt-LLDPE-Markt ein Volumen von 40 Milliarden US-Dollar. Niederdichtes Polyethylen (LDPE) LDPE wird durch einen Dichtebereich von 0,910–0,940 g/cm3 definiert. LDPE hat einen hohen Grad an kurz- und langkettiger Verzweigung, was bedeutet, dass die Ketten auch nicht in die Kristallstruktur einpacken. Es hat daher weniger starke intermolekulare Kräfte, da die augenblicklich-dipol-induzierte Anziehungskraft geringer ist. Dies führt zu einer geringeren Zugfestigkeit und einer erhöhten Duktilität. LDPE entsteht durch radikalische Polymerisation. Die hohe Verzweigung mit langen Ketten verleiht geschmolzenen LDPE einzigartige und wünschenswerte Fließeigenschaften. LDPE wird sowohl für starre Behälter als auch für Kunststofffolienanwendungen wie Kunststoffbeutel und Folienumhüllung eingesetzt. 2013 hatte der globale LDPE-Markt ein Volumen von fast 33 Milliarden US-Dollar. Bei dem radikalischen Polymerisationsverfahren zur Herstellung von LDPE handelt es sich nicht um einen Katalysator, der die Radikalstellen an den wachsenden PE-Ketten überwacht. ( Bei der HDPE-Synthese liegen die Radikalstellen an den Enden der PE-Ketten, da der Katalysator an den Enden ihre Ausbildung stabilisiert.) Sekundäre Reste (in der Mitte einer Kette) sind stabiler als primäre Reste (am Ende der Kette), und tertiäre Reste (am Astpunkt) sind noch stabiler. Jedes Mal, wenn ein Ethylenmonomer zugegeben wird, entsteht ein Primärrest, oft aber werden diese zu stabileren sekundären oder tertiären Resten umgelagert. Durch Zugabe von Ethylenmonomeren an die sekundären oder tertiären Stellen wird verzweigt. Sehr niedrigdichtes Polyethylen (VLDPE) VLDPE wird durch einen Dichtebereich von 0,880–0,915 g/cm3 definiert.VLDPE ist ein im Wesentlichen lineares Polymer mit hohen Gehalten an kurzkettigen Ästen, üblicherweise durch Copolymerisation von Ethylen mit kurzkettigen alpha-Olefinen (z.B. 1-Buten, 1-Hexen und 1-Octen). VLDPE wird am häufigsten mit Metallocen-Katalysatoren durch die größere Comonomereinarbeitung dieser Katalysatoren hergestellt. VLDPEs werden für Schlauch- und Schlauchbeutel, Eis- und Tiefkühlkostbeutel, Lebensmittelverpackung und Stretchverpackung sowie Schlagzähigkeitsmodifikatoren bei Mischung mit anderen Polymeren verwendet. In jüngster Zeit hat sich viel Forschungstätigkeit auf die Art und Verteilung von langen Kettenzweigen in Polyethylen konzentriert. Bei HDPE kann eine relativ geringe Anzahl dieser Zweige, vielleicht eine in 100 oder 1000 Zweigen pro Rückgratkohlenstoff, die rheologischen Eigenschaften des Polymeren erheblich beeinflussen. Copolymere Neben der Copolymerisation mit alpha-Olefinen kann Ethylen mit einer Vielzahl anderer Monomerer und ionischer Zusammensetzung copolymerisiert werden, die ionisierte freie Radikale erzeugt. Übliche Beispiele sind Vinylacetat (das erhaltene Produkt ist Ethylen-Vinylacetat-Copolymer, oder EVA, weit verbreitet in Sport-Shoe-Sohlenschäumen) und eine Vielzahl von Acrylaten. Anwendungen von Acrylcopolymer umfassen Verpackungen und Sportartikel, und Superplasticizer, verwendet in der Zementherstellung. Arten von Polyethylenen Die jeweiligen Materialeigenschaften von Polyethylen hängen von seiner molekularen Struktur ab. Molekulares Gewicht und Kristallinität sind die wichtigsten Faktoren; Kristallinität wiederum hängt von Molekulargewicht und Verzweigungsgrad ab. Je weniger die Polymerketten verzweigt sind, desto geringer ist das Molekulargewicht, desto höher ist die Kristallinität von Polyethylen. Die Kristallinität reicht von 35% (PE-LD/PE-LLD) bis 80% (PE-HD). Polyethylen hat eine Dichte von 1,0 g/cm3 in kristallinen Bereichen und 0,86 g/cm3 in amorphen Bereichen. Zwischen Dichte und Kristallinität besteht eine fast lineare Beziehung. Der Verzweigungsgrad der unterschiedlichen Polyethylentypen kann wie folgt schematisch dargestellt werden: Die Figur zeigt Polyethylen-Rückgrate, kurzkettige Zweige und Seitenkettenzweige. Die Polymerketten sind linear dargestellt. Kettenglieder Die Eigenschaften von Polyethylen sind stark von Art und Anzahl der Kettenzweige abhängig. Die Kettenverzweigungen wiederum hängen von dem verwendeten Verfahren ab: entweder dem Hochdruckverfahren (nur PE-LD) oder dem Niederdruckverfahren (alle anderen PE-Typen). Niederdichtes Polyethylen wird durch radikalische Polymerisation durch das Hochdruckverfahren hergestellt, wodurch zahlreiche kurze Kettenzweige sowie lange Kettenzweige gebildet werden. Kurzkettige Zweige werden durch intramolekulare Kettenübertragungsreaktionen gebildet, sie sind immer Butyl- oder Ethylkettenzweige, da die Reaktion nach folgendem Mechanismus abläuft: Polyethylen wird aus Ethylen hergestellt, und obwohl Ethylen aus erneuerbaren Ressourcen hergestellt werden kann, wird es hauptsächlich aus Erdöl oder Erdgas gewonnen. Außerdem bereitet die weit verbreitete Verwendung von Polyethylen Schwierigkeiten bei der Abfallbewirtschaftung, wenn sie nicht recycelt wird. Polyethylen, wie andere synthetische Kunststoffe, ist nicht leicht biologisch abbaubar und sammelt sich somit in Deponien an. Das Recycling wird erleichtert, wenn es mit einem Recycling-Code gekennzeichnet ist. Dies kann PE oder 02 ("Kunststoffzahl 2") für PE-HD und 04 ("Kunststoffzahl 4") für PE-LD lesen.In Japan wurde die Beseitigung von Kunststoffen auf umweltfreundliche Weise das größte Problem diskutiert, bis die Fukushima-Kernkatastrophe im Jahr 2011 zu einem größeren Problem wurde. Es wurde als 90 Milliarden Dollar Markt für Lösungen aufgeführt. Seit 2008 hat Japan das Recycling von Kunststoffen rasch erhöht, hat aber noch eine große Menge Kunststoffumhüllung, die zum Abfall kommt. 2010 veröffentlichte ein japanischer Forscher, Akinori Ito, den Prototyp einer Maschine, die Öl aus Polyethylen mit einem kleinen, in sich geschlossenen Dampfdestillationsprozess erzeugt. Biodegradierbarkeit Polyethylen, wie andere Kunststoffe, ist nicht leicht biologisch abbaubar und sammelt sich somit in Deponien an. Es gibt jedoch eine Reihe von Bakterien- und Tierarten, die Polyethylen abbauen können. Im Mai 2008 gewann Daniel Burd, ein 16-jähriger Kanadier, die Canada-Wide Science Fair in Ottawa, nachdem er entdeckt hatte, dass Pseudomonas fluorescens mit Hilfe von Sphingomonas innerhalb von sechs Wochen über 40 % des Gewichts von Plastiktüten abbauen kann. Er erraten später, dass es nach sechs weiteren Wochen gegangen wäre. Das thermophile Bakterium Brevibacillus borstelensis (Strain 707) wurde aus einer Bodenprobe isoliert und gefunden, niedrigdichtes Polyethylen als einzige Kohlenstoffquelle zu verwenden, wenn zusammen bei 50 °C inkubiert.Die Biodegradation erhöhte sich mit der UV-Strahlung ausgesetzten Zeit. Acinetobacter sp.351 kann niedermolekulare PE-Oligomere abbauen. Bei der Thermo- und Photooxidation werden Produkte wie Alkane, Alkene, Ketone, Aldehyde, Alkohole, Carbonsäuren, Ketosäuren, Dicarbonsäuren, Lactone und Ester freigesetzt. 2014 entdeckte ein chinesischer Forscher, dass indische Speisemoth-Larven Polyethylen von der Beobachtung, dass Plastiktüten zu Hause hatte kleine Löcher in ihnen metabolisieren konnte. Da die hungrigen Larven den Kunststoff irgendwie verdauen müssen, analysierten er und sein Team ihre Darmbakterien und fanden einige, die Plastik als ihre einzige Kohlenstoffquelle verwenden könnten. Nicht nur konnten die Bakterien aus den Rinnen der Plodia interpunctella moth larvae Polyethylen verstoffwechseln, sie haben es deutlich abgebaut, seine Zugfestigkeit um 50,% seiner Masse um 10% und die Molekulargewichte seiner polymeren Ketten um 13 % fallen lassen. 2017 berichteten die Forscher, dass die Raupe von Galleria mellonella Plastikmüll wie Polyethylen isst. Klimawandel Der Kunststoff erzeugt in der Umgebungs-Solarstrahlung zwei Treibhausgase, Methan und Ethylen. Von besonderer Bedeutung ist der Kunststofftyp, der Gase mit höchster Geschwindigkeit abgibt: Polyethylen niedriger Dichte (oder LDPE). Aufgrund seiner geringen Dichteeigenschaften bricht er im Laufe der Zeit leichter ab, was zu höheren Flächen führt. Die Herstellung dieser Spurengase aus nativem LDPE nimmt mit der Oberfläche/Zeit zu, wobei am Ende einer 212-tägigen Inkubation von 5,8 nmol g-1 d-1 von Methan, 14,5 nmol g-1 d-1 von Ethylen, 3,9 nmol g-1 d-1 von Ethan und 9,7 nmol g-1 d-1 von Propylen. Bei der Inkubation in Luft emittiert LDPE im Vergleich zu Wasser für Methan bzw. Ethylen Gase mit einer Rate von ~2 mal und ~76 mal höher. Das chemisch modifizierte Polyethylenpolyethylen kann bei der Polymerisation entweder durch polare oder unpolare Comonomere oder nach der Polymerisation durch polymeranaloge Reaktionen modifiziert werden. Häufige polymeranaloge Reaktionen sind bei Polyethylenvernetzung, Chlorierung und Sulfochlorierung. Unpolare Ethylencopolymere α-Olefine Im Niederdruckverfahren können α-Olefine (z.B. 1-Buten oder 1-Hexen) zugesetzt werden, die während der Polymerisation in die Polymerkette eingebaut werden. Diese Copolymerisate führen kurze Seitenketten ein, wodurch Kristallinität und Dichte reduziert werden. Wie oben erläutert, werden dabei mechanische und thermische Eigenschaften verändert. Insbesondere wird auf diese Weise PE-LLD erzeugt. Metallocen-Polyethylen (PE-MC) Metallocen-Polyethylen (PE-M) wird mittels Metallocen-Katalysatoren hergestellt, üblicherweise einschließlich Copolymeren (z.B. Ethen / Hexen). Metallocenpolyethylen hat eine relativ schmale Molekulargewichtsverteilung, außergewöhnlich hohe Zähigkeit, ausgezeichnete optische Eigenschaften und einen einheitlichen Comonomerengehalt. Aufgrund der engen Molekulargewichtsverteilung verhält es sich weniger pseudoplastisch (insbesondere unter größeren Scherraten). Metallocenpolyethylen hat einen geringen Anteil an niedermolekularen (ausziehbaren) Komponenten und einer niedrigen Schweiß- und Dichttemperatur. So ist es besonders für die Lebensmittelindustrie geeignet. Polyethylen mit multimodaler Molekulargewichtsverteilung Polyethylen mit multimodaler Molekulargewichtsverteilung besteht aus mehreren Polymerfraktionen, die homogen gemischt werden. Solche Polyethylen-Typen bieten extrem hohe Steifigkeit, Zähigkeit, Festigkeit, Spannungsrissbeständigkeit und eine erhöhte Rißausbreitungsbeständigkeit. Sie bestehen aus gleichen Anteilen höherer und niedrigerer molekularer Polymerfraktionen. Die unteren Molekulargewichtseinheiten kristallisieren leichter und entspannen schneller. Die höhermolekularen Fraktionen bilden die Verknüpfung von Molekülen zwischen Kristalliten, wodurch Zähigkeit und Spannungsrissbeständigkeit erhöht werden. Polyethylen mit multimodaler Molekulargewichtsverteilung kann entweder in zweistufigen Reaktoren, durch Katalysatoren mit zwei aktiven Zentren auf einem Träger oder durch Vermischen in Extrudern hergestellt werden. Cyclische Olefincopolymere (COC)Cyclic Olefincopolymere werden durch Copolymerisation von Ethen und Cycloolefinen (meist Norbornen) hergestellt, die unter Verwendung von Metallocenkatalysatoren hergestellt werden. Die erhaltenen Polymere sind amorphe Polymere und besonders transparent und hitzebeständig. Polare Ethylen-Copolymere Als basische Verbindungen werden Vinylalkohol (Ethenol, ungesättigter Alkohol,) Acrylsäure (Propensäure, ungesättigte Säure) und Ester mit einer der beiden Verbindungen eingesetzt. Ethylen-Copolymerisate mit ungesättigten Alkoholen Ethylen-Vinylalkohol-Copolymer (EVOH) ist (früher) ein Copolymer aus PE und Vinylalkohol (Ethenol), das durch (teilweise) Hydrolyse von Ethylen-Vinylacetat-Copolymer (als Vinylalkohol selbst ist nicht stabil) hergestellt wird. Typischerweise weist EVOH jedoch einen höheren Comonomergehalt auf als der üblicherweise verwendete VAC. EVOH wird in Mehrschichtfolien zur Verpackung als Barriereschicht (Barrierekunststoff) eingesetzt. Da EVOH hygroskopisch (Wasser anziehend) ist, absorbiert es Wasser aus der Umgebung, wodurch es seine Barrierewirkung verliert. Es muss daher als von anderen Kunststoffen umgebene Kernschicht (wie LDPE, PP, PA oder PET) verwendet werden. EVOH wird auch als Überzugsmittel gegen Korrosion an Straßenlichtern, Ampelpolen und Lärmschutzwänden eingesetzt. Ethylen/Acrylsäure-Copolymere (EAA) Copolymer aus Ethylen und ungesättigten Carbonsäuren (wie Acrylsäure) zeichnen sich durch eine gute Haftung auf vielfältigen Materialien, durch Spannungsrissbeständigkeit und hohe Flexibilität aus. Sie sind jedoch gegenüber Hitze und Oxidation empfindlicher als Ethylen-Homopolymere. Als Haftvermittler werden Ethylen-Acrylsäure-Copolymere eingesetzt. Sind im Polymer Salze einer ungesättigten Carbonsäure vorhanden, entstehen thermoreversible Ionennetze, die als Ionomere bezeichnet werden. Ionomere sind hochtransparente Thermoplaste, die sich durch hohe Haftung auf Metallen, hohe Abriebfestigkeit und hohe Wasseraufnahme auszeichnen. Ethylencopolymerisate mit ungesättigten Estern Werden ungesättigte Ester mit Ethylen copolymerisiert, so kann entweder der Alkoholrest im Polymerrückgrat (wie es in Ethylen-Vinylacetat-Copolymeren der Fall ist) oder im Säureteil (z.B. in Ethylen-Ethylacrylat-Copolymer) liegen. Ethylen-Vinylacetat-Copolymere werden analog LD-PE durch Hochdruckpolymerisation hergestellt. Der Anteil an Comonomer hat einen entscheidenden Einfluss auf das Verhalten des Polymeren. Die Dichte nimmt wegen der gestörten Kristallbildung bis zu einem Comonomerenanteil von 10% ab. Bei höheren Anteilen nähert es sich dem Polyvinylacetat (1,17 g/cm3). Durch abnehmende Kristallinität werden Ethylenvinylacetat-Copolymere mit zunehmendem Comonomergehalt weicher. Die polaren Seitengruppen ändern die chemischen Eigenschaften deutlich (im Vergleich zu Polyethylen): Wetterbeständigkeit, Haftfestigkeit und Schweißbarkeit steigen mit Comonomerengehalt an, während die chemische Beständigkeit abnimmt. Auch mechanische Eigenschaften werden verändert: Spannungsrissfestigkeit und Zähigkeit im Kaltanstieg, während die Ausbeute Stress und Wärmebeständigkeit abnehmen. Mit einem sehr hohen Anteil an Comonomeren (ca. 50 %) werden kautschukartige Thermoplaste hergestellt (thermoplastische Elastomere). Ethylen-Ethylacrylat-Copolymere verhalten sich ähnlich wie Ethylen-Vinylacetat-Copolymere. Vernetzung Es wird grundsätzlich zwischen Peroxidvernetzung (PE-Xa,) Silanvernetzung (PE-Xb,) Elektronenstrahlvernetzung (PE-Xc) und Azovernetzung (PE-Xd) unterschieden. Dargestellt sind das Peroxid, das Silan und die Bestrahlungsvernetzung. Bei jeder Methode wird ein Rest in der Polyethylenkette (obere Mitte) entweder durch Strahlung (h·ν) oder durch Peroxide (R-O-O-R) erzeugt. Dann können zwei Radikalketten entweder direkt (unten links) oder indirekt durch Silanverbindungen (unten rechts) vernetzen. Peroxidvernetzung (PE-Xa): Die Vernetzung von Polyethylen mit Peroxiden (z.B. Dicumyl oder Di-tert.-butylperoxid) ist noch von großer Bedeutung. Beim sogenannten Engel-Verfahren wird zunächst eine Mischung aus HDPE und 2% Peroxid bei niedrigen Temperaturen in einem Extruder gemischt und anschließend bei hohen Temperaturen (zwischen 200 und 250 °C) vernetzt. Das Peroxid zersetzt sich zu Peroxidresten (RO•), die aus der Polymerkette (entfernte) Wasserstoffatome abstrahieren und zu Radikalen führen. Wenn diese kombinieren, wird ein vernetztes Netzwerk gebildet. Das resultierende Polymernetzwerk ist gleichförmig, mit geringer Spannung und hoher Flexibilität, wobei es weicher und härter ist als (die bestrahlte) PE-Xc.Silane Vernetzung (PE-Xb): In Gegenwart von Silanen (z.B. Trimethoxyvinylsilan) kann Polyethylen zunächst durch Bestrahlung oder durch eine geringe Menge eines Peroxids Si-funktionalisiert werden. Spätere Si-OH-Gruppen können in einem Wasserbad durch Hydrolyse gebildet werden, die dann kondensieren und den PE durch Bildung von Si-O-Si-Brücken vernetzen. [16] Katalysatoren wie Dibutylzinndilaurat können die Reaktion beschleunigen. Bestrahlungsvernetzung (PE-Xc): Die Vernetzung von Polyethylen ist auch durch eine nachgeschaltete Strahlungsquelle (in der Regel ein Elektronenbeschleuniger, gelegentlich ein isotopischer Strahler) möglich. Unterhalb des kristallinen Schmelzpunktes werden PE-Produkte durch Abspaltung von Wasserstoffatomen vernetzt.β-Strahlung besitzt eine Eindringtiefe von 10 mm, TES-Strahlung 100 mm. Dadurch können die inneren oder spezifischen Bereiche von der Vernetzung ausgeschlossen werden. Durch hohe Kapital- und Betriebskosten spielt die Strahlungsvernetzung jedoch nur eine geringe Rolle gegenüber der Peroxidvernetzung. Im Gegensatz zur Peroxidvernetzung wird das Verfahren im festen Zustand durchgeführt. Dabei erfolgt die Vernetzung vor allem in den amorphen Bereichen, während die Kristallinität weitgehend intakt bleibt. Azovernetzung (PE-Xd): Beim sogenannten Lubonyl-Verfahren wird Polyethylen nach dem Extrudieren in einem heißen Salzbad vorgelagerte Azoverbindungen vernetzt. Chlorierung und Sulfochlorierung Chloriertes Polyethylen (PE-C) ist ein preiswertes Material mit einem Chlorgehalt von 34 bis 44%. Es wird in Mischungen mit PVC verwendet, da das weiche, gummiartige Chlorpolyethylen in die PVC-Matrix eingebettet ist, wodurch die Schlagzähigkeit erhöht wird. Es erhöht auch die Wetterbeständigkeit. Darüber hinaus wird sie zur Erweichung von PVC-Folien verwendet, ohne das Migrationsrisiko von Weichmachern zu gefährden. Chloriertes Polyethylen kann peroxidisch zu einem Elastomer vernetzt werden, das in der Kabel- und Gummiindustrie eingesetzt wird. Wenn chloriertes Polyethylen anderen Polyolefinen zugesetzt wird, reduziert es die Brennbarkeit. Chlorsulfoniertes PE (CSM) wird als Ausgangsmaterial für ozonbeständigen synthetischen Kautschuk verwendet. Bio-basiertes Polyethylen Braskem und Toyota Tsusho Corporation begannen gemeinsame Marketingaktivitäten, um Polyethylen aus Zuckerrohr herzustellen. Braskem baut in Triunfo, Rio Grande do Sul, Brasilien, eine neue Anlage mit einer jährlichen Produktionskapazität von 200.000 Kurztonnen (180.000.000 kg) und produziert hochdichtes und niedrigdichtes Polyethylen aus Bioethanol aus Zuckerrohr. Polyethylen kann auch aus anderen Rohstoffen hergestellt werden, einschließlich Weizenkorn und Zuckerrüben. Diese Entwicklungen nutzen erneuerbare Ressourcen statt fossilen Brennstoff, obwohl die Frage der Kunststoffquelle aufgrund von Kunststoffabfällen und insbesondere Polyethylenabfällen, wie oben gezeigt, derzeit vernachlässigbar ist. Nomenklatur und allgemeine Beschreibung des Verfahrens Der Name Polyethylen stammt aus der Zutat und nicht aus der resultierenden chemischen Verbindung, die keine Doppelbindungen enthält. Der wissenschaftliche Name Polyethen wird systematisch aus dem wissenschaftlichen Namen des Monomers abgeleitet. Das Alkenmonomer setzt sich im Polymerisationsverfahren in ein langes, manchmal sehr langes Alkan um. Unter Umständen ist es sinnvoll, eine strukturbasierte Nomenklatur zu verwenden; in solchen Fällen empfiehlt IUPAC Poly(methylen) poly(methandiyl) eine nicht bevorzugte Alternative). Die Namensdifferenz zwischen den beiden Systemen liegt an der Öffnung der Doppelbindung des Monomeren bei der Polymerisation. Der Name ist auf PE abgekürzt. In ähnlicher Weise werden Polypropylen und Polystyrol auf PP bzw. PS verkürzt. Im Vereinigten Königreich und Indien wird das Polymer häufig Polythene genannt, aus dem ICI-Handelsnamen, obwohl dies nicht wissenschaftlich anerkannt wird. Fußnoten Referenzen Bibliographie Piringer, Otto G.; Baner, Albert Lawrence (2008). Kunststoffverpackung: Wechselwirkungen mit Lebensmittel und Pharma (2. ed.). Wiley-VCH.ISBN 978-3-527-31455-3.Retrieved 20. Februar 2014. Plastics Design Library (1997). Handbook of Plastics Joining: Ein praktischer Leitfaden. William Andrew.ISBN 978-1-884207-17-4.Retrieved 20. Februar 2014. Externe Links Polythenes Geschichte: Die zufällige Geburt von Plastiktüten Polythene Technische Eigenschaften & Anwendungen Artikel beschreibt die Entdeckung von Sphingomonas als Biodegrader von Plastiktüten Kawawada, Karen, Waterloo Region Record (22. Mai 2008).