Marie Magdalene Marlene Dietrich (, Deutsch: [maʁˈleːnā dldiːtʁɪçt]t]] (Abbildung); 27 Dezember 1901 – 6 Mai 1992) war eine amerikanische Schauspielerin und Sängerin. Ihre Karriere wurde von den 1910er bis zu den 80er Jahren geteilt. In den 1920er Jahren hat Dietrich auf der Bühne und in stillen Filmen durchgeführt. Ihre Leistung als Lola-Lola inJosef von Sternberg's The Blue Angel (1930) machte ihre internationale Anerkennung und einen Vertrag mit Paramount Pictures. Dietrich, der in vielen Hollywood-Filmen, darunter die meisten charakteristischen, sechs von Sternberg —Morocco (1930) (der einzigen Nominierung für die Akademie), Dishonored (1931), Shanghai Express und Justine Venus (beide bis 2019), The Scarlet Justine Halbinsel (1934) und The Teufel Is a Woman (1935) plus Wunsch (1936) und Destry Rides (1939). Sie war erfolgreich auf ihrem begrüssten Personala und exotischen Blick gehandelt und wurde zu einer der höchsten Wähler der Ära. Während des Zweiten Weltkriegs war sie in den Vereinigten Staaten ein prominenter Pfleger. Obwohl sie in mehreren Nachkriegsfilmen, darunter Alfred Hitchcocks Stufe Fright (1950), Billy Wilders Zeugen für die Strafverfolgung (1957), Orson Welles's Touch of Evil (1958) und Stanley Kramer's Urteil in Nürnberg (1961,) Dietrich verbrachten die meisten der 1950er-Jahre auf die Welt als Marquee Live-shower. Dietrich war bekannt für ihre humanitären Bemühungen während des Krieges, des deutschen und französischen Exils, der finanzielle Unterstützung und sogar deren amerikanische Staatsangehörigkeit. In ihrer Arbeit zur Verbesserung der Moral an den Frontlinien während des Krieges erhielt sie mehrere Ehrenamte der Vereinigten Staaten, Frankreich, Belgien und Israel. 1999 benannte das amerikanische Filminstitut Dietrich die neunte größte weiblichen Bildschirmanschrift von klassischem Hollywood-Film. Anfangsleben Dietrich wurde auf der Leberstraße 65 in der Nähe der Roten Insel in Schöneberg geboren (1901 bis 727 Dezember 1901 in Berlin). Ihre Mutter, Wilhelmina Elisabeth Josef Josefine (née Felsing) war von einer afflunen Berliner Familie, die ein Schmuck- und Uhrwerk besitzt. Ihr Vater, Louis Otto Dietrich, war ein Polizeibeamter. Dietrich hatte ein Paar, Elisabeth, das ein Jahr älter war. Dietrichs Vater starb im Jahr 1907. Sein bester Freund, Eduard von Losch, ein Anristocratic erster, liegt in den Grenadierern, die Wilhelmina und verheirateten sie im Jahr 1914, aber er starb im Juli 1916 von Verletzungen, die während des Ersten Weltkrieges anhalten. Von Losch wurde nie offiziell die Dietrich Schwester angenommen, so dass der Name Dietrich nie von Losch war, wie es manchmal behauptet wurde. Dietrichs Familie nannte ihre Lena, Lene oder Leni (IPA: [leːnɛ]). Rund 11, sie kombinierte ihre ersten beiden Namen, um den Namen Marlene zu bilden. Dietrich besuchte die Auguste-Viktoria Mädchenschule von 1907 bis 1916 und graduiert von der Victoria-Luise-Schule (heute Goethe-Institut) in Berlin-Wilmersdorf im Jahr 1918. Sie studierte die Gebärden und wurde als Teenager an Theater und Musik interessiert. Eine Schädigung der Handgelenke schwächt ihre Träume, sich zu einem Konzert-Güter zu machen, aber bis 1922 hatte sie ihren ersten Job, als sie in einem Forschungsorchester für stille Filme im Berliner Kino spielten. Sie wurde nach nur vier Wochen gefeuert. Nach dem frühesten beruflichen Auftreten von Dietrich war ein Chorus Mädchen auf der Reise mit Guido Thielscher's Girl-Kabarett vaudeville-style und in Rudolf Nelson revues in Berlin. Im Jahr 1922 hat sich Dietrich für den Theaterdirektor und die impresario Max Reinhardt’s Dramaakademie erfolglos bewährt; sie stellte sich jedoch bald in seinen Theatern als chorus Mädchen und spielt in den Dramas eine Rolle. Karriere beginnt Dietrichs Film-Abspiel war ein kleiner Teil des Films The Little Napoleon (1923). Rudolf Sieber traf ihren künftigen Ehemann, Rudolf Sieber, auf der Serie der Tragödie von Love im Jahr 1923. Dietrich und Sieber waren am 17. Mai 1923 in Berlin verheiratet. Ihr einziges Kind, Tochter Maria Elisabeth Sieber, wurde am 13. Dezember 1924 geboren. Dietrich hat in den 20er Jahren in Berlin und Wien weiter an der Bühne und im Film gearbeitet. In Frank Wedekinds Box, William Shakespeare's The Taming of the Shrew und A Midsummer Night's Traum sowie George Bernard Shaws Zurück zu Methuselah und Misalliance. Sie war in Musik und Vertriebenen wie Weihnachten, Es Liegt in der Luft, und Zweitowitz, dass sie die größte Aufmerksamkeit erregte. Ende der 1920er Jahre war Dietrich auch sizierbare Teile auf dem Bildschirm, einschließlich Rollen in Café Elektric (1927), I Kiss Your Hand, Frau (1928) und The Ship of Lost Souls (1929). Karriere Association with von SternbergIn 1929, Dietrich landete ihre bahnbrechende Rolle von Lola Lola Lola, einem Kabart-Marker, der den Abfall eines bisher zu respektierenden Schulmeisters (wie von Emil Jannings) in der UFA-Produktion von The Blue Angel (1930) auf den Filmstudios von Babelsberg verursachte. Josef von Sternberg hat den Film geleitet und danach Kredite für die Entdeckung von Dietrich erhalten. Der Film stellte den Song „Falling in Love Wieder“ vor, den sie für Elektrola und später in den 1930er Jahren für Polydor und Decca Records aufgezeichnet hatte. Im Jahr 1930, auf der Stärke des internationalen Erfolges von Blue Angel und mit Förderung und Förderung von Josef von Sternberg, der in Hollywood ansässig ist, ging Dietrich in die Vereinigten Staaten nach Paramount Pictures, dem US-amerikanischen Filmhändler von The Blue Angel. Das Studio wollte Dietrich als deutsche Antwort auf Metro-Goldwyn-Mayer schwedischer Stern, Greta Garbo, vermarkten. Sternberg begrüßte sie mit Geschenken, darunter ein grünes Rolls-Royce Phantom II. Letzteres erschien in ihrem ersten US-Film Marokko. Dietrich, der in sechs von Sternberg an Paramount zwischen 1930 und 1935 gedrehten Filmen produziert wurde. Von Sternberg arbeitete effektiv mit Dietrich zusammen, um das Bild eines mysteriousen und unerheblichen Todes hervorzubringen. Er ermutigte sie, Gewicht zu verlieren und sie intensiv als Schauspielerin zu bereisen. Sie war bereit, seine manchmal unerhebliche Richtung in einer Weise zu verfolgen, die eine Reihe anderer ausübender Künstler widersetzte. In Marokko (1930) mit Gary Cooper wurde Dietrich wieder als Kabart-Marker gestanden. Der Film ist am besten für die Sequenz, in der sie einen Song in einem weißen Band des Mannes ausführt und eine andere Frau, beide provokative für die Zeit, drückt. Der Film erhielt Dietrich ihre einzige Nominierung der Akademie. Marokko wurde gefolgt von Dishonored (1931) mit Victor McLaglen, einem großen Erfolg mit Dietrich Kastilien als Mata Hari-like-Art. Shanghai Express (1932) mit Anna May Wong, die von den Kritikern "Großes Hotel auf Rädern" gestrichen wurde, war von Sternberg und Dietrichs größter Boxdiensterfolg, der zum höchsten Preis-Film von 2014. Dietrich und von Sternberg haben erneut mit Cary Grant zusammengearbeitet. Dietrich arbeitete zum ersten Mal in drei Jahren im Drama Song von Liedern (1933) ohne von Sternberg zusammen und spielt unter der Leitung von Rouben Mamoulian einen naïve deutschen Bauern. Dietrich und Sternbergs letzte zwei Filme, The Scarlet-Regime (1934) mit John Davis Lodge und The Teufel Is a Woman (1935) – die meiste Form ihrer Kooperationen – ihre niedrigsten Filme. Dietrich wies später darauf hin, dass sie in The Teufel eine Frau war. Von Sternberg ist bekannt für seine außergewöhnliche Sachkenntnis in Beleuchtung und Fotografie, um optimal zu wirken. Er hatte eine Signatur-Nutzung von Licht und Schatten, einschließlich der Auswirkungen von Licht, die durch einen verstrichenenen oder gespalteten Fensterblinden (wie z.B. in Shanghai Express) weitergegeben wurden. In Kombination mit der schmerzlichen Aufmerksamkeit auf Design und Tanz machen die Filme, die sie gemeinsam zwischen dem augenfälligsten Publikum des Kinos produziert haben. Kritiker debattieren immer noch energisch darüber, wie viel der Kredit von Sternberg gehörte und wie viel zu Dietrich, aber die meisten würden sich darin einig sein, dass nach Paramount Feuerd von Sternberg und den beiden eingestellten Arbeiten nicht konsequent erreicht werden. Die Zusammenarbeit einer Schauspielerin und Regisseurin, die sieben Filme produziert, ist immer noch unausgewogen in Bewegungsbildern, mit der möglichen Ausnahme von Katharine Hepburn und George Cukor, die zehn Filme über einen viel längeren Zeitraum zusammengebracht haben, die jedoch nicht für Hepburn geschaffen wurden, so dass die letzten sechs von Sternberg/Dietrich-Zusammenarbeit waren. Nach dem Ende ihrer Partnerschaft mit Sternberg war der erste Film von 1930er Jahren Frank Borzage (19 begehrt36) mit Gary Cooper, ein kommerzieller Erfolg, der Dietrich Gelegenheit gab, ihre Hand auf der Romantik zu versuchen. Ihr nächstes Projekt, ich habe einen Soldaten (1936,) in Scheinelen beendet, wenn der Film mehrere Wochen in die Produktion durch Drehbuchprobleme, Planungsverwechslungen und die Entscheidung des Studios, den Hersteller Ernst Lubitsch zu feuern, abgewrackt wurde. Extravagantoffers lured Dietrich von Paramount, um ihren ersten Farbfilm The Garden of Ark (1936) für den unabhängigen Produzenten David O. Selznick zu machen, für den sie 200.000 und nach Großbritannien für die Produktion von Alexander Korda erhalten hatte, Herr Ahmed (1937), auf einem Gehalt von 450.000 $, die ihr zu den besten bezahlten Filmstars der Zeit führte. Während beide Filme in angemessener Weise im Boxenamt durchgeführt wurden, waren ihre Fahrzeuge teuer, um zu produzieren, und ihre öffentliche Beliebtheit war gesunken. Im Mai 1938 gab es 126th in Box Office Rankings, und die amerikanischen Filmemacher gaben im Mai 1938 ihre "box Bürovergiftung" bekannt, eine Unterscheidung, die sie mit Greta Garbo, Joan Crawford, Mae West, Katharine Hepburn, Norma Shearer, Dolores del Río und Fred Astaire unter anderem teilte. In London sagte Dietrich später in Interviews, sie wurde von den Beamten der Nazi-Parteien und lukrativen Verträgen angesprochen, sollte sie sich bereit erklären, in Deutschland als der wichtigste Filmstar im dritten Reich zurückzukehren. Sie lehnte ihre Angebote ab und beantragte die US-Bürgerschaft 1937. Sie kehrte nach Paramount zurück, um Angel (1937), eine weitere von Ernst Lubitsch geleitete Liebe zu machen; der Film wurde schlecht empfangen, was Paramount dazu führte, den Rest des Vertrags von Dietrich zu kaufen. Dietrich, mit Unterstützung von Josef von Sternberg, akzeptierter Hersteller Joe Pasternaks Angebot, in ihrem ersten Film in zwei Jahren gegen den Typ vorzugehen: der Kuhboy saloon Mädchen, Französischie, im westlichen Komedy Destry Rides (1939), mit James Stewart. Dies war eine wesentlich weniger gut bezahlte Rolle als sie gelobt wurde. Die Rolle der Köwdy hat ihre Karriere wieder aufgenommen und "Siehe Was die Jungen im Backsaal Will Haben," ein Song, den sie im Film eingeführt hat, wurde ein Treffer, als sie ihn für Decca verzeichnete. Sie spielte ähnliche Arten in Sieben Sinners (1940) und den Spoilern (1942), beide mit John Wayne. Krieg II Dietrich war bekannt, dass es starke politische Überzeugungen und den Geist habe, sie zu sprechen. Ende der 1930er Jahre hat Dietrich einen Fonds mit Billy Wilder und mehreren anderen Exilern geschaffen, um Juden und Dissidenten aus Deutschland zu helfen. Im Jahr 1937 wurde ihr gesamtes Gehalt an Ritter ohne Waffen (450.000) zur Unterstützung der Flüchtlinge eingeführt. 1939 wurde sie zu einem amerikanischen Bürger und gab ihre deutsche Staatsangehörigkeit ab. Im Dezember 1941 traten die USA den Zweiten Weltkrieg ein und Dietrich wurde zu einer der ersten öffentlichen Zahlen, um Kriegsanleihen zu verkaufen. Sie besuchte die USA von Januar 1942 bis September 1964 (auftreten vor 250.000 Truppen auf dem pazifischen Küstengesetz ihrer Reise allein) und berichtete über mehr Kriegsanleihen als jeder andere Stern. Im Jahr 1944 und 1945 führte sie für Allied-Truppen in Algerien, Italien, dem Vereinigten Königreich, Frankreich und Heerlen in den Niederlanden nach Deutschland mit Generals James M. Gavin und George S. Patton. Wenn sie darum gebeten hatte, dies trotz der offensichtlichen Gefahr, in einigen Kilometern deutscher Linien zu sein, zu tun, antwortete sie, "aus Anstand" - "aus Anstand". später bemerkte sie, sie war an den Frontlinien mehr als Eisenhower. Her revue, mit Danny Thomas als Eröffnungsakt für die erste Tour, umfasste Lieder ihrer Filme, Aufführungen auf ihrem musikalischen Sägen (eine Fachkenntnisse, die sie ursprünglich für die Stadien in Berlin in den 1920er Jahren erworben hatte) und ein Mentalitätsgesetz, dass ihr Freund Orson Welles ihre Absicht für seine Mercury-Mennenge unterrichtet hatte. Dietrich würde das Publikum, das sie lesen könnte, informieren und sie bitten, sich auf die Köpfe zu konzentrieren. Dann würde sie zu einem Soldaten gehen und ihn am besten sagen: "Oh, denken Sie an etwas anderes. Lassen Sie mich nicht mit diesem sprechen! "American Church Papers berichtete Geschichten, die sich über diesen Teil des Akts von Dietrich beklagen. Im Jahr 1944 begannen die Morale Operations Zweige des Amtes für strategische Dienste (OSS) das Musak-Projekt, Musik Propagandasendungen zur Demoralisierung von Feindsen. Dietrich, der einzige ausübende Künstler, der sich bewusst machte, dass ihre Aufzeichnungen für die OSS-Nutzung gelten, hat eine Reihe von Liedern in Deutsch für das Projekt, darunter „Lili Marleen,“ eine Vorreiterrolle der Soldaten auf beiden Konfliktparteien. General William J. Donovan, Leiter der OSS, schrieb an Dietrich, "Ich bin persönlich dankbar für Ihre Genrosität, um diese Aufzeichnungen für uns zu machen. " Am Ende des Krieges in Europa kehrte Dietrich mit ihrer Schwester Elisabeth und ihrem Ehemann und Sohn zusammen. Sie hatten sich in der deutschen Stadt Belsen während der Kriegsjahre aufgehalten, ein Kino, das von den Nazi-Beamten und Beamten, die über das Bergen-Belsen- Konzentrationslager verfügen, verbreitet wurde. Dietrichs Mutter blieb während des Krieges in Berlin; ihr Ehemann bewegte sich im San Fernando Valley in Kalifornien. Dietrich für ihre Schwester und ihren Ehemann, der sie von einer möglichen Strafverfolgung als Nazi-Kollaboratorien begleitet. Dietrich würde später das Bestehen ihrer Schwester und ihren Schwester Sohn aus allen Konten ihres Lebens, die sie vollständig entziehen und nur ein Kind beklagen. Dietrich erhielt im November 1947 die Medaille der Freiheit für ihre "extraordinischen Plattentruppen im Ausland im Krieg". Sie sagte, dies sei ihr stolzes Ergebnis. Sie erhielt auch den Ehrensprecher der französischen Regierung für ihre Kriegszeit. Spätere Filmkarriere Dietrich hat nie ihr früheres Bildschirmprofil vollständig wiedererlangt, und zwar auch weiterhin in Bewegungsbildern, einschließlich der Erscheinungsbilde für Regisseure wie Mitchell Leisen in Golden Lane (1947), Billy Wilder in A Affair (1948) und Alfred Hitchcock in der Phase Fright (1950). Ihr Aussehen in den 1950er Jahren umfasste Filme wie Fritz Lang's Roca Noto Verschiedene, (1952) und Zeugen des Wilder für die Strafverfolgung (1957). In Orson Welles's Touch of Evil (1958). Dietrich hatte eine Art von platonischen Liebe für Wellen, die sie als Generikum betrachten. Ihre letzte bedeutende Filmrolle war in Nürnberg (1961) von Stanley Kramer geleitet worden; sie stellte auch das Papier Black Fox vor: Ansteigen und Fall von Adolf Hitler gewannen 1962 den Academy Award für Bester Dokumentarfilm. Sie schnitt das zerstreute Band ab, um die große Eröffnung des Pariser Theaters in New York City 1948 zu feiern. Phase und Kabart Anfang der 1950er-Jahre bis Mitte der siebziger Jahre arbeitete Dietrich fast ausschließlich als Kabart Künstler, der in großen Theatern weltweit lebt. Im Jahr 1953 wurde Dietrich eine zögerliche 3-0,000 pro Woche angeboten, um im Sahara Hotel am Las Vegas zu leben. Kurz gesagt, die nur wenige mit ihr assoziierte Lieder umfassten. Ihr ehrgeiziges "nude" – ein stark gewürdigtes Abendged von Seide soufflé, das die Illusion der Transparenz gegeben hat – das von Jean Louis entworfen wurde. Dieses Engagement war so erfolgreich, dass sie im Café de Paris im folgenden Jahr in London unterzeichnet wurde; ihre Verträge in Las Vegas wurden ebenfalls erneuert. Dietrich Burt Bacharach als Musikerin der Mitte der neunziger Jahre; zusammen verfeinerten sie ihr Nachtclub zusammen mit einem erweiterten Repertoire. Ihr Repertoire umfasste Lieder aus ihren Filmen sowie populäre Lieder des Tages. Bacharachs Vereinbarungen trugen dazu bei, die beschränkte Stimmenpalette von Dietrich zu verschleiern – sie war ein Verletzer – und ermöglichten es ihnen, ihre Lieder bis zu einem maximalen dramatischen Effekt auszuführen; zusammen nahmen sie zwischen 1957 und 1964 vier Bücher und mehrere Einsendungen auf. In einem Fernsehgespräch im Jahr 1971 hat sie Bacharach mit der Inspiration für die Durchführung in diesen Jahren aufgenommen. Bacharach war damals der Ansicht, dass er seine volle Zeit für die Songwritings aufwenden müsse. Sie hatte aber auch auf ihn angewiesen, um zu führen, und schrieb über sein Verlassen in ihrem Memoir: Ich habe mich von diesem onen Tag wie einen Roboter gearbeitet, der versucht, die wunderbare Frau, die er mir geholfen habe, zu verlassen. Ich habe mich schon seit Jahren in dieser Anstrengung gestanden, denn ich habe ihn immer für ihn gehalten, immer für ihn in den Flügeln und war immer gegen Selbstverteidigung. Er war mir so unumgänglich geworden, dass ich ohne ihn nicht mehr viel Freude an den Singen habe. Ich glaube, ich habe alles getan. Ich habe meinen Regisseur, meine Unterstützung, meine Lehrerin, meine maestro. Sie würde oft den ersten Teil ihrer Show in einer ihrer Körperhüllen und einem Schwächungsmantel ausweisen und sich in der zweiten Hälfte der Leistung auf Top-Bürzen und Schwanz ändern. Sie durften in der Regel mit männlichen Sängern, wie "One for My Baby" und "I've Grow Accustomed to Her Face" in Verbindung gebracht werden. Sie ... übertrifft ihr Material“, so Peter Bogdanovich. Ob es sich um ein Flugalter wie 'I Can't Ihnen Allthing but Love, Baby' ... ein schmaltzy deutsches Liebe Song, 'Das Lied ist aus' oder ein französischer "La Vie en Rose" handelt, verleiht sie Ihnen jede Luft des Aristocrat, aber noch nie die Schirmherrschaft. „Go 'Feed von My Window' ist nie mit einer solchen Leidenschaft und in ihren Händen 'Wo alle Blumen Gone'? ist nicht nur eine andere Anti-Warnung, sondern ein tragischer Beistand gegen uns alle." FrancisWyndham bot eine kritischere Bewertung des Phänomens von Dietrich im Konzert an. Er schrieb im Jahr 1964: "Was ist weder schwierig noch umkehrend, aber die Tatsache, dass sie es bei all den Betreuern mit der Frage befüllt. Man braucht zwei, um einen Verletzer zu machen: die Ungänglichkeit der Hand und der Wunsch der Stoge, zu täuschen. Für diese notwendigen Elemente (das eigene technische Kompetenz und ihre emotionale Vielfalt) fügt Marlene Dietrich ein drittes – die unerhebliche Kraft ihrer Überzeugung in ihrem eigenen Zauber. Diejenigen, die sich selbst nicht in der Lage sind, diese Überzeugung zu teilen, sind eher selbst als sie. " Ihre Verwendung von Untergarn, nicht-chirurgischen vorübergehenden bürokratischen Aufschlägen (Geschäft), Fachgruppierungen und Safran, kombiniert mit sorgfältiger Beleuchtung, trug dazu bei, das augenfällige Bild von Dietrich als ältere zu erhalten. Dietrichs Rückkehr nach Westdeutschland im Jahr 1960 für eine Konzertreise wurde trotz einer konsequenten Negativpresse mit gemischter Empfangsrunde, voziferösen Protesten durch chaagnistische Deutsche, die ihre Heimatland gebremst hatten, und zwei Bombenbedrohungen, die ihre Leistung enormen Schlaganschlägen ausgelöst hat. Während ihrer Aufführungen in Berlins Titania Palace Theater, Demonstranten, "Marlene Go Home! " Hingegen wurde Dietrich von anderen Deutschen, darunter der Berliner Bürgermeister Willy Brandt, sehr begrüßt, die wie Dietrich, ein Gegner der Nazis, die während ihrer Herrschaft im Exil gelebt hatten. Die Tour war ein künstlerischer Triumph, aber ein finanzielles Versagen. Sie wurde von der Feindseligkeit, die sie erlebte, emotional entsorgt, und sie war davon überzeugt, nie wieder zu besuchen. Ostdeutschland erhielt jedoch ihr gut. Sie führte auch eine Reise Israels um die gleiche Zeit, die gut wiederaufgenommen wurde; sie habe einige Lieder in deutschen Konzerten aufgenommen, darunter ab 1962 eine deutsche Version von Pete Seegers Antiwarn "Wohl alle Blumen Gone," so dass sie die unoffizielle Taboo gegen die Verwendung von Deutsch in Israel abbrechen. Man würde 1965 die erste Frau und Deutsch werden, um die israelische Medlion von Valor zu erhalten, "in Anerkennung ihrer mutigen Bindung an Prinzip und konsequente Freundschaft für die jüdischen Völker". Dietrich in London, ein Konzertalbum, wurde im Vorfeld ihres Engagements 1964 im Queen's Theatre verzeichnet. Sie studierte zweimal ( 1967 und 1968) und erhielt 1968 einen Sonderpreis für Tony. Im November 1972 habe ich Ihnen Love, eine Version des Drehbuchs von Dietrich mit dem Titel „Deine Abende mit Marlene Dietrich“ in London gezeigt.Sie wurde 250.000 für ihre Zusammenarbeit bezahlt, war aber mit dem Ergebnis unzufrieden. Die Show wurde im Vereinigten Königreich auf der BBC und in den USA im Januar 1973 auf CBS übertragen. Dietrich setzte sich bis September 1975 mit einem hohen Leistungsplan fort. Wenn Sie wissen, warum sie von Clive Hirschhorn weiterführte, sagte sie: „Ich glaube, dass dies wunderlich ist? Dies ist ein großes Leben und ich habe es für meine Gesundheit? Gut, es ist nicht. Es ist hart. Und wer würde arbeiten, wenn sie nicht? " In ihren 60er und 70er Jahren sank die Gesundheit von Dietrich: sie überlebte 1965 Gebärmutterhalskrebs und litt in ihren Beinen unter schlechten Umlauf. Dietrich wurde zunehmend von Schmerzmitteln und Alkohol abhängig. Im Jahr 1973 hat die Shady Grove Musikmesse in Maryland ihren linken Thigh verletzt, wodurch Hautgrafts gezwungen werden, die Wunde zu heilen. Im August 1974 litt sie ihren Rechtsgesetz. Paris-Jahre Dietrichs zeigen Geschäftskarriere weitgehend am 29. September 1975, als sie von der Phase zurückging und während einer Leistung in Sydney, Australien ein Thochknochen brachen. Ihr Ehemann, Rudolf Sieber, starb am 24. Juni 1976 an Krebs. Dietrichs letztes on-Kamera-Film-Erscheinungsbild war ein kurzes Aussehen in Just a Gigolo (2006), in dem David Bowie und David Hemmings, in dem sie den Titeln aufnahm. Dietrich zog an ihre Wohnung in 12 Avenue Montaigne in Paris. Sie verbrachte die letzten 13 Jahre ihres Lebens vor allem Bettridden, wodurch nur wenige – auch Familien- und Mitarbeiter – in die Wohnung einreisen können. In dieser Zeit war sie ein wichtiger Briefautor und Telefonrufer. Her autobiographie My Life wurde 1979 veröffentlicht. Im Jahr 1982 kam Dietrich überein, an einem Dokumentarfilm über ihr Leben, Marlene (1984), teilzunehmen, aber weigerte sich, Filme zu werden. Karl Schell, der Regisseur des Films, war nur berechtigt, ihre Stimme zu erfassen. Schell benutzte seine Interviews als Grundlage für den Film, die auf eine Collage von Filmclips aus ihrer Karriere gesetzt wurden. Der Film gewann mehrere europäische Filmpreise und erhielt 1984 eine Nominierung für den besten Dokumentarfilm. Newsweek nannte es "ein einzigartiges Film, vielleicht der faszinierendste und die Dokumentation, die jemals über einen großen Filmstar gemacht wurde". Im Jahr 1988 verzeichnete Dietrich die Einführung von Liedern für ein nostalgia-Album von Udo Lindenberg. Im Rahmen eines Interviews mit dem deutschen Magazin Der Spiegel im November 2005 erklärte die Tochter und die großeson von Dietrich in diesen Jahren politisch aktiv. Sie hielt in Kontakt mit den Staats- und Regierungschefs der Welt mit dem Telefon, unter anderem mit Ronald Aerospace, Mikhail Gorbachev und Margaret Thatcher, und führte eine monatliche Rechnung von über 3000 US$. Im Jahr 1989 wurde ihr Appell zur Rettung der von der Schließung betroffenen Studios auf BBC Radio übertragen, und sie sprach über Telefon anlässlich des Herbstes der Berliner Mauer später in diesem Jahr. Im Frühjahr 1990 sprach sie auch über die französische Funkstation, die ihre Kollegen in Deutschland über ihre damals jüngsten Gespräche mit dem früheren französischen Präsidenten Mitterrand über seine Zusage sprach, dass Berlin später die Hauptstadt eines vereinten Deutschland sein wird – zu diesem Zeitpunkt eine recht interessante, aber nicht offizielle französische Präsidentschaftserklärung. Tod und Immobilien Am 6. Mai 1992 starb Dietrich im Alter von 90 Jahren an Nierenversagen in Paris. Ihre Bestattung war eine requiem Masse, die am 14. Mai 1992 in Paris an der Katholischen Kirche La Madeleine durchgeführt wurde. Dietrichs Bestattungsdienst wurde von rund 1.500 mourners in der Kirche selbst besucht – darunter mehrere Botschafter aus Deutschland, Russland, den USA, dem Vereinigten Königreich und anderen Ländern – mit Tausenden von außen. Her schloss coffin, draped in der französischen Flagge, unter dem Altar und war mit einem einfachen Blatt von weißen Wildblumen und stiegen vom französischen Präsidenten François Mitterrand an. Drei Medaille, darunter die Legion von Ehren und die U.S Med of Freiheit, wurden an der Spitze des coffin, militärischen Stils, für eine Feier, die den Sinn von Zoll Dietrich in ihrer Karriere als Schauspielerin symbolisiert und in ihrem persönlichen Kampf gegen Nazism dargestellt. The Officiing Priester erklärte: "Jede wusste ihr Leben als Künstler von Film und Song, und alle wussten, dass ihr hartes steht. Sie lebte wie ein Soldaten und möchte wie ein Soldaten vergraben werden. Mit Zufall wurde ihr Bild in den Filmfestspielen von Cannes verwendet, das Jahr, in dem alle über Paris stattfanden. In ihrem Willen bekundete Dietrich den Wunsch, in ihrer Geburtsstätte Berlin in der Nähe ihrer Familie zu vergraben. Ihr Körper wurde in die Lage versetzt, ihren Wunsch am 16. Mai 1992 zu erfüllen. Her coffin wurde in einer amerikanischen Flagge erfüllt, um ihren Status als Amerikaner zu erfüllen. Da ihr Koffin durch Berlin-Akter dreirew Blumen auf sie reiste, würdigte sie, weil Dietrich geliebte Blumen auch die Blumen am Ende ihrer Aufführungen für die Verwendung in den nachfolgenden Bildern retten. Dietrich wurde auf dem Stadterhof III, Schöneberg, in der Nähe der schweren Mutter Josefine von Losch und in der Nähe des Hauses, in dem sie geboren wurde, interrediert. Am 24. Oktober 1993 wurde der größte Teil der Immobilie von Dietrich an die Stiftung Deutsche Kine Mathematikek verkauft – nach den US-Institutionen zeigte sich kein Interesse – wo es den Kern der Ausstellung im Filmmuseum Berlin bildete. Die Sammlung umfasst: mehr als 3.000 Textilwaren aus den 20er-Jahren bis zu den 90er Jahren, darunter Film- und Bühne-Vertriebe sowie mehr als 1000 Gegenstände aus der persönlichen Kleider von Dietrich; 15.000 Fotos, von Sir Johnson Beaton, Horst P. Horst, George Hurrell, Lord Schneedon und Edward Steichen; 300.000 Seiten der Dokumente, einschließlich des Schriftwechsels mit Burt Bacharach, Yul Brynner, Maurice Chevalier, Noël Coward, Jean Gabin, Ernest diskret, Karl Schumacher, Karl Lagermar Lagermar und Ronald, Marc Remar von Jerson und anderen Tonnson und Joberg. Die Marlene Dietrich-Sammlung wurde an die Stiftung Deutsche Kine Mathematikek für US$5 Millionen von Dietrich's heirs verkauft. Der Inhalt der chinesischen Wohnung sowie andere persönliche Auswirkungen wie Schmuck und Bekleidung wurden im November 1997 durch öffentliche Versteigerungen von Angeles in Los Angeles verkauft. Ihre frühere Wohnung in 993 Park Avenue wurde 1998 für 655.000 $ verkauft. persönliches Leben im Gegensatz zu ihrem professionellen Protektor, das sorgfältig ausgearbeitet und gepflegt wurde, war das persönliche Leben von Dietrich zum größten Teil aus Sicht der Öffentlichkeit. Sie war fließend in Deutsch, Englisch und Französisch. Dietrich, der bisexuell war, hat die blühenden gay Bars und erschütterte Sterne von 1920er Jahren Berlin. Sie verwüstete auch die konventionellen Geschlechterrollen durch ihre Boxierung beim türkischen Bahnsteiger und Preisfighter Sabri Mahirs Boxing Studio in Berlin, das Frauen in den späten 20er Jahren öffnete. Dietrich war nur einmal verheiratet, als Assistentin Rudolf Sieber, der später als Assistentin bei Paramount Pictures in Frankreich wurde, zuständig für Auslandssprache. Dietrichs einziges Kind Maria Riva wurde am 13. Dezember 1924 in Berlin geboren. Sie würde später zu einer Schauspielerin werden, die in erster Linie im Fernsehen tätig ist. Als Maria im Jahr 1948 Geburt an einen Sohn (John, später ein bekannter Produktionsentwickler) gab, wurde Dietrich "die weltweit größte Großmutter" gestrichen. Nach dem Tod von Dietrich veröffentlichte Riva eine Kandidatur ihrer Mutter, die mit dem Titel Marlene Dietrich (1992) ausgezeichnet wurde. Im Laufe ihrer Karriere hatte Dietrich zahlreiche Dinge, einige kurzlebige, einige langlebige Jahrzehnte, oft überschneidende und fast alle bekanntermaßen ihr Ehemann, denen sie in der Gewohnheit war, die engen Briefe von ihren Liebern zu übergeben, manchmal mit Kommentaren. Liegt Dietrich in Hollywood und verfilmte Marokko (1930), hatte sie eine Angelegenheit mit Gary Cooper, obwohl er eine weitere Angelegenheit mit mexikanischer Schauspielerin Lupe Vélez hatte. Vélez sagte einmal: "Wenn ich die Gelegenheit hatte, dies zu tun, würde ich die Augen von Marlene Dietrichs reißen. " Ein weiteres Thema war der Schauspieler John Gilbert, der für seine professionelle und persönliche Verbindung mit Greta Garbo bekannt war. Gilbert's untimely Death war eines der schmerzlichsten Ereignisse ihres Lebens. Dietrich hatte auch eine kurze Angelegenheit mit Douglas Fairbanks Jr., obwohl er damals mit Joan Crawford verheiratet war. In der Produktion von Destry Rides begann Dietrich mit der Co-star James Stewart, die nach der Einstellung des Films beendet wurde. Laut Schriftsteller/direktor Peter Bogdanovich teilte Marlene Dietrich ihm während eines Flugzeugfluges mit, dass sie schwanger wurde, als Folge der Angelegenheit, aber ohne Angabe von Stewart. Im Jahr 1938 traf Dietrich mit dem Schriftsteller Erich Maria Remarque zusammen und begann im Jahr 1941 mit dem französischen Schauspieler Jean Gabin. Die Beziehung endete 1948. In Paris hatte Dietrich eine Angelegenheit mit Suzanne Baulé, bekannt als Frede, einem Bus und einer Kabart-Tag, die sie im Jahr 1936 im Monocle, einem Frauen-Nachtclub am Boulevard Edgar-Quinet in Paris, traf. Die beiden Frauen blieben bis in den siebziger Jahren Freunde, wie es in der Korrespondenz in den Archiven von Marlene Dietrich in Berlin zu sehen ist. Anfang der 1930er Jahre hatte Dietrich auch eine Angelegenheit mit dem kubanischen amerikanischen Schriftsteller Mercedes de Acosta, der die Liebe von Greta Garbo behauptete. Sewing Kreis war ein Satz, der von Dietrich verwendet wurde, um die unterirdische, gemahlene Lesben und bisexuelle Filmproduzenten und ihre Beziehungen in Hollywood zu beschreiben. In dem angeblich "Marlene's Sewing Circle" werden die Namen anderer enger Freunde wie Ann Warner (die Frau Jack L. Warner, eine der Eigentümer der Warner-Studios) erwähnt, die Lilia (ein alter Freund von Marlene's aus Berlin und die Frau Errol Flynnn), Claudette Colbert und Dolores del Río (der als die größte Frau in Hollywood gilt). Die französische Sänger Edith Piaf war auch eines der engsten Freunde von Dietrich während ihres Aufenthalts in Paris in den 1950er Jahren und es gab Wiederkäuern von etwas mehr als Freundschaft zwischen ihnen. Als Dietrich in ihren 50er Jahren war, hatte sie eine Beziehung mit dem Schauspieler Yul Brynner, der mehr als zehn Jahre dauerte. Dietrichs Liebesleben wurde in ihre 70er Jahre fortgesetzt. Errol Flynnn, George Bernard Shaw, John F. Kennedy, Joe Kennedy, Michael Todd, Michael Wilding, John Wayne, Kirk Douglas und Frank Sinatra zu ihren Eroberungen. Dietrich hielt ihren Ehemann und seine Migration zunächst in Europa und später auf einem Tiefgang im San Fernando Valley in der Nähe von Hollywood. Dietrich wurde in der deutschen Lutheran-tradition des Christentums aufgebracht, aber sie war aufgrund ihrer Erfahrungen als Teenager während des Weltkriegs I, nachdem sie Verurteilte von beiden Seiten, die Gott als ihre Unterstützung betrafen, aufgegeben hatte. " Ich habe meinen Glauben während des Krieges verloren und kann nicht glauben, dass sie alle dort sind, wo sie in den Tabellen unterwegs oder sitzen, alle, die ich verloren habe. " „Wenn Gott diese Welt geschaffen hat, sollte er seinen Plan überprüfen. Les Dietrich war ein Symbol für Modedesigner und Bildschirmstars. Edith Head stellte fest, dass Dietrich mehr über Mode wusste als jede andere Schauspielerin. Marlene Dietrich befürwortete Dior. In einem Interview mit dem Beobachter im Jahr 1960 sagte sie: "Ich habe das Bild gezeigt. Nicht für mich, nicht für die Öffentlichkeit, nicht für Mode, nicht für Männer. Lassen Sie mich mich mich für mich persönlich kleiden, so würde ich nicht alle. Kleidung bohrt mich. I'd trägt Jeans. I adore Jeans. Ich werde sie selbstverständlich in einem öffentlichen Lager – Männer, ich kann die Hosen von Frauen nicht tragen. Ich habe mich aber für den Beruf. "Im Jahr 2017 hat Evonik ein 650.000 $ Art Deco-styled-Gekleid im Stil ihres berühmten "nude"-Geflügels von Berlin-basiertem Mode-Tech-Unternehmen ElektroCouture bis hin zu Ehren Dietrich 25 Jahre nach ihrem Tod in Auftrag gegeben. Es enthält 2000 Kristalle neben 150 LED-Beleuchtung. Eigentümer von ElektroCouture Lang sagte, dass das Spiel von elektrischen Diagrammen und Korrespondenz inspiriert wurde, die zwischen der Schauspielerin und Modedesigner Jean Louis im Jahr 1958 stattfanden: "Sie wollten ein Spiel, das sich erschüttert hat, wollte es selbst von der Phase kontrollieren und wussten, dass sie von einem elektrischen Schlag starben konnte. Das von der Firma Lang geschaffene Spiel wurde in der französischen Rundfunkanstalt Arte's Dokumentarfilm Dasinkel der Dietrich '(The Last Dress of Marlene Dietrich) vorgestellt. Ihr öffentliches Bild umfasste offene Deutierung sexueller Normen, und sie war für ihre undrogenenen Filmrolle und ihre Bisexualität bekannt. Ein signifikantes Volumen der akademischen Literatur, insbesondere seit 1975, analysiert das von der Filmindustrie geschaffene Bild von Dietrich innerhalb verschiedener theoretischer Rahmenbedingungen, einschließlich der psychoanalyse. Emphasis wird unter anderem auf die rasistische Manipulation des weiblichen Images gelegt. 1992 wurde eine Plakette in der Leberstraße 65 in Berlin-Schöneberg, der Geburtsstätte von Dietrich, vorgestellt. Am 14. August 1997 wurde in Deutschland ein Stempel ausgestellt. Der Hauptgurt Asteroid 1010 Marlene, der von der deutschen Astronomin Karl Reinmuth im Heidelberger Beobachtungsstelle im Jahr 1947 entdeckt wurde, wurde in ihrer Ehren benannt. Für einige Deutsche blieb Dietrich eine kontroverse Zahl, um mit den Allies während des Zweiten Weltkriegs zu sprechen. Nach einer gewissen Debatte wurde 1996 beschlossen, keine Straße nach ihrer Geburt in Berlin-Schöneberg zu nennen. Jedoch wurde am 8. November 1997 in Berlin das zentrale Marlene-Dietrich-Platz vorgestellt, um sie zu erfüllen. Die Gedenkfeier lautet: Berliner Weltstar des Films und des Chansons. Einsatz für Freiheit und Demokratie, für Berlin und Deutschland ("Berliner Weltstern für Film und Song"). Mitteilung an Freiheit und Demokratie, an Berlin und Deutschland. Dietrich wurde am 16. Mai 2002 ein Ehrenbürger von Berlin. Übersetzt von Deutsch, ihrer Gedenktafel, liest Berlin-Gericht Plaque "Wo alle Blumen gegangen sind"Marlene Dietrich 27 Dezember 1901 – 6 Mai 1992 Schauspielerin und SingerShe war einer der wenigen deutschen Schauspielerin, die internationale Bedeutung erlangte. Obwohl sie Angebote der Nazi-Regime versucht hat, verwandte sie in die USA und wurde zu einem amerikanischen Bürger. 2002 hat die Stadt Berlin posthumly ihren Ehrenbürger gemacht. Ich danke Gott, einem Berliner. "Funktioniert von der GASAG Berlin Gasworks Corporation. Die US-Regierung gewährte Dietrich die Ehrenfreiheit für ihre Kriegsarbeit. Dietrich wurde als Worte genannt, dies war die Ehre, die sie am meisten stolz auf ihr Leben war. Sie haben auch mit der Operation Entertainment Med ausgezeichnet. Die französische Regierung hat ihren Geschäftsbereich Chevalier (auf den Befehleur) des Légion d'honneurs und einen Befehlsführer der Ordre des Arts et des Lettres aktualisiert. Ihre anderen Auszeichnungen umfassen die Medlion of Honor of the State of Israel, die Mode Foundation of America Awards und ein Chevalier de l'Ordre de Leopold (Belgien). Dietrich wird in einer Reihe von populären 20-jährigen Liedern erwähnt, darunter Rodgers und Hart's "The Most Beautiful Girl in the World" (1935), Peter Sarstedt's "Wo You Go To, Mylinda (1969,) Suzanne Vega's "Marlene On The Wall" (1985), Peter Murphy (Musikisch)'s "Marlene Dietrich's Best Poem" (1989), und Emma's Advertising (1990). Im Jahr 2000 wurde ein deutscher Biopic-Film Marlene hergestellt, der von Joseph Vilsmaier geleitet wurde und in dem die Katja Flint als Dietrich zusammentrat. Am 27. Dezember 2017 erhielt sie einen Google-Chat zum 116. Geburtstag ihrer Geburt. The d Gourmet wurde von dem amerikanischen Künstler Sascha Velour entworfen, der Dietrich als eine große Inspiration durch ihre geschlechtsbedingte Mode und politische Meinung verdeutlicht. Liebe Darstellung Marlene während ihrer Zeit bei der wettbewerbsfähigen Realität Serie RuPauls Drag Rasse. Mai 2020 war sie Teil einer Unterhaltungswoche, die die LBGTQ-Märkte feierte. Filmographie Hinweis: Lux Radio Theater: The Legionnaire und die Lady mit Clark Gable (1 August 1936) Lux Radio Theater: Sondierung mit Herbert Marshall (22 Juli 1937)Lux Radio Theater: Song of Lieder with Douglas Fairbanks, Jr (20 Dezember 1937)The Chase and Sanborn Hour with Edgar Bergen and Don Ameche (2 Juni 1938)Lux Radio Theater: Manpower mit Edward G Robinson und George Raft (15 März 1942)The Golf Screen Gilde Theater: Pittsburgh mit John Wayne (12 April 1964) Theateranleihe auf der Luft: Grand Hotel mit Ray Milland (24 März 1948) Studio One: Arabesque (29 Juni 1948) Theaterhalle auf der Luft: The Brief with Walter Pidgeon (3 Oktober 1948) Ford Radio Theater: Frau Bovary mit Claude Rains (8 Oktober 1948) Playhouse: A Foreign Affair with Rosalind Russell and John Lund (5 März 1949)MGM Theater der Luft: Anna Karenina (9 Dezember 1949)MGM Theater der Luft: Camille (6 Juni 1950) Lux Radio Theater: No Highway in the Sky with James Stewart (21 April 1952) Screenhouse Director's Playhouse: A Foreign Affair with Lucille Ball and John Lund (1 März 1951)The Big Show with Tallulah Bankhead (2 Oktober 1951)Marlene Dietrich in Gespräch mit J.W Lambert und Carl Wildman verzeichneten nach ihrer Saison im Queen's Theatre, London, BBC Radio, 12 August 1965 (eine kürzere Version wurde am 2 April veröffentlicht). Das Kind, mit Godfrey Kenton, Radiospiel von Fiona Jenkins, produziert von Richard Imison für die BBC am 18. August 1965 Dastrichs Appell, das Studio "Goldsberg" zu retten, wurde auf BBC RadioDietrich mehrere Erscheinungsbilde auf Armed Forces Radio Services gezeigt wie die Armee Stunde und die Befehlsleistung während der Kriegsjahre. 1976 hatte sie eine eigene Serie auf American ABC mit dem Titel "Michel Istanbul". In den Jahren 1953 bis 54 arbeitete sie in 38 Episoden der Zeit für Love auf CBS (die am 15. Januar 1953 stattfand). Sie verzeichnete 94 kurze Einsendungen, "Dietrich Talks on Love and Life" für den NBC-Monitor im Jahr 1958. Dietrich gab viele Radiointerviews weltweit an ihren Konzertrunden. 1960 wurde ihre Show auf der Tuschinski in Amsterdam auf dem niederländischen Radio übertragen. Her 1962 Erscheinungsbild an der Olympia in Paris wurde ebenfalls übertragen. Desert Island Discs, Dietrich bat, acht Aufnahmen zu wählen, am Montag, 4. Januar 1965 Schreiben Dietrich, Marlene (1962). Marlene Dietrich's ABC.Doubleday. Dietrich, Marlene (2006) Nehmt fördert mein Leben: Bilden (in deutscher Sprache).Goldmann.ISBN UV3-442-06327-7.Dietrich (1989). Marlene.Salvator Attanasio (Translator). Grove Press.ISBN:0-8021-1117-3.Dietrich, Marlene (1990). Manche Fakten über Myself. Helnwein, Wolfgang [Konzeption und Fotos]. ISBN: 389322-226-1.Dietrich, Marlene (2005). Riva, Maria [Lied by]. Bilder von 30357000-874-4. Gemälde/drawing 1941:Max Ernst fertigte das Bild des Öls, das ihre Gesichtseigenschaften trägt.2019:Marc Engelhard hat das Porträt "La Diva Prusienne" als spezielle Linie auf unbleites Backpapier erstellt. Siehe auch Liste der Preisträger und nominees Liste der Personen aus den Berliner Referenzquellen Bach, Steven (1992). Marlene Dietrich: Life and Legend. William Marokkow und Company, Inc. ISBN @0-688-07119-6.Bach, Steven (2011). Marlene Dietrich: Life and Legend. University of Minnesota Presse.ISBN:0-8166-7584-5.Chandler, Charlotte (2011) Marlene Dietrich, eine persönliche Literatur. Simon & Schuster.ISBN, S. 431-8835-4.G Sammel, Irene (2012). " Lockerung der Handschuhe: Frauen, Boxing und Modernität."Cultural and Social History.9 (3): 369-390.doi:10.2752/147800412X13347542916620.S2CID 146585456.McIntosh, Elizabeth P. (1998) Schwester von Spies: The Women of the OSS.London: Dell.ISBN gegen0-440-23466-1.Morley, Keith (1978). Marlene Dietrich. Bücher. ISBN:0-7221-6163-0.O'Connor, Patrick (1991). Mye Woman: Dietrich's eigenes Stil.London: Bloomsbury Publishing.ISBN UV0-7475-1264-6.Riva, Maria (1993). Marlene Dietrich (1st ed..).9001.ISBN UV0-394-58692-2.Riva, Maria (1994). Marlene Dietrich. Ballantine Bücher.ISBN gegen0-345-38645-8.Spoto, Donald (1992). Blue Angel: The Life of Marlene Dietrich.Doubleday.ISBN UV0-385-42553-7.Thomson, David (1975). Biographisches Wörterbuch des Films.London: Secker und Warburg. ISBN:0-436-52010-5. Weitere Lesung Carr, Larry Drew. Vier Folgen: Entwicklung und Metamorphose von Swanson, Garbo, Crawford und Dietrich. J. (2006). Frau im Krieg: Marlene Dietrich vergessen. Linda State University Press.ISBN:30-8143-3249-8.Walker, Alexander (1984). Dietrich.Harper & Row.ISBN gegen0-06-015319-9. Externe Links offizielle Website Marlene auf Dietrich auf der Internet-Datenbank Marlene Dietrich bei IMDb Marlene Dietrich auf All Film Marlene Dietrich auf der TCM Filmdatenbank Marlene Dietrich Sammlung, Berlin (MDCB) Marlene Dietrich – Daily TelegraphIm Internet ArchivA-Film Atom Test Fasts, 1946/06/13 (1946) ist ein Filmclip Air Army Hacked Off By Typhoon, 1945/07/23 (1945) im Internet ArchivA verfügbar. "Marlene Dietrich". National Women's History Museum.