Ein nicht kustodialer Elternteil ist ein Elternteil, der aufgrund einer gerichtlichen Anordnung keine körperliche Sorge für sein oder ihr kleines Kind hat. Wenn das Kind nur mit einem Elternteil lebt, in einer alleinigen Sorgeanordnung, dann ist der Elternteil, mit dem das Kind lebt, das Erziehungskind, während der andere Elternteil das nicht-kustodielle Elternteil ist. Die nicht kustodialen Eltern können Kontakt- oder Besuchsrechte haben. In einer gemeinsamen Erziehungsanordnung, in der das Kind eine gleiche oder annähernd gleiche Zeit mit der Mutter und dem Vater lebt, sind beide kirchliche Eltern und auch kein kustodialer Elternteil. Eine "Kind-Krankheitsermittlung" ist ein Urteil, eine Verordnung oder eine andere Ordnung eines Gerichts, das die Rechtswahrnehmung, körperliche Sorge oder Besuch eines Kindes vorsieht. Eine Sorgebestimmung kann durch eine dauerhafte oder vorübergehende Ordnung oder als Teil einer anfänglichen Sorgebestimmung oder späteren Änderung einer vorherigen Sorgeordnung erfolgen. Eine Sorgebestimmung kann gleichzeitig mit einer Ordnung für Kinderunterstützung oder einer ähnlichen finanziellen Verpflichtung für einen Elternteil vorgenommen werden, ist jedoch von einem Kinderförderungsauftrag getrennt. Kinderhaft und Besuch Es gibt zwei Arten von Sorge für Kinder: rechtliche Sorge und körperliche Sorge. Körperliche Sorge, bezeichnet, wo das Kind leben wird, während die gesetzliche Sorge der Person(en) das Recht gibt, Entscheidungen für das Wohl des Kindes zu treffen. Oft wird ein Elternteil die physische Gewahrsam behalten, während er gemeinsame rechtliche Sorge mit dem anderen Elternteil teilt. Die nicht kustodial Eltern ist in der Regel verpflichtet, Kinderunterstützung zu zahlen, und Besuch ist angeordnet. Wo das Kind bei beiden Eltern wohnen wird, wird eine gemeinsame körperliche Sorge befohlen, und beide Eltern sind kirchliche Eltern. Im Falle einer gemeinsamen körperlichen Sorge ist typischerweise ein 50/50 gleiches gemeinsames Erziehungsprogramm nicht erforderlich, daher kann der gemeinsame Erziehungsberechtigte die Minderheit der Zeit mit dem Kind haben, aber nicht als nicht-kustodiales Elternteil bezeichnet werden. So benötigen beispielsweise Staaten wie Alabama, Kalifornien und Texas nicht unbedingt gemeinsame Haftbefehle, um eine im Wesentlichen gleiche Elternzeit zu erreichen, während Staaten wie Arizona, Georgia und Louisiana gemeinsame Haftbefehle benötigen, um möglichst gleiche Elternzeit zu erreichen. Die nicht kustodialen Eltern können in der gleichen Stadt wie ihr Kind leben oder in einer anderen Stadt, Staat oder Land wohnen. Die meisten Fluggesellschaften bieten „unbegleitete kleinere“ Dienstleistungen für Kinder, die ohne Eltern, Vormund oder einen anderen vertrauenswürdigen Erwachsenen reisen. Die Altersanforderungen der Fluggesellschaften liegen zwischen fünf und elf Jahren (und manchmal bis zu 15 Jahren – es ist immer ratsam, die Fluggesellschaft zu kontaktieren, um sicherzustellen, dass sie unbegleitete Minderjährige als Passagiere akzeptieren.) Familienrecht und Datenschutzgesetz (FERPA) In den Vereinigten Staaten unterscheidet sich das Familienrecht von Staat zu Staat, und nicht kustodiale Eltern sind eine vielfältige Bevölkerung, mit vielen Faktoren, die die Haftpflichtregelung beeinflussen, von denen Eltern die Haftpflicht für die Verhandlung von Besuchsplänen erhalten. Ein Nicht-Kampf kann Schwierigkeiten beim Zugang zu medizinischen Aufzeichnungen, Bildungsstand und anderen Informationen über ihr Kind haben, aber es gibt einige Bundesgesetze, die die Rechte eines Nicht-Kampf-Mutters unterstützen, der die Rechtswahrnehmung ihres Kindes behält. Studentenschulungen sind offizielle und vertrauliche Dokumente, die in den Vereinigten Staaten durch starke Datenschutzgesetze geschützt werden, insbesondere das Familienerziehungsrecht und Datenschutzgesetz (FERPA). FERPA, auch bekannt als Buckley Änderungsantrag, definiert Bildungsaufzeichnungen als alle Aufzeichnungen, die Schulen oder Bildungseinrichtungen über Studenten unterhalten. FERPA gibt Eltern das Recht, die Richtigkeit der Bildungsaufzeichnungen zu überprüfen und zu bestätigen und gilt für öffentliche Schulen und staatliche oder lokale Bildungseinrichtungen, die Bundesbildungsfonds erhalten, sowohl Papier als auch EDV-Aufzeichnungen. Zusätzlich zu den Bundesgesetzen, die die Offenlegung von Informationen aus Studentenakten einschränken, haben die meisten Staaten auch Datenschutzgesetze, die FERPA stärken. Staatliche Gesetze können FERPA ergänzen, aber die Einhaltung von FERPA ist erforderlich, wenn Schulen weiterhin in Anspruch genommen werden sollen, um Bundesbildungsfonds zu erhalten. FERPA gibt sowohl Eltern, Gewahrsam und Nicht-Krankheit, gleichen Zugang zu Studenteninformationen, es sei denn, die Schule hat Beweise für eine gerichtliche Ordnung oder staatliches Recht, die diese Rechte geltend machen. Wenn die Schüler das Alter von 18 Jahren erreichen oder wenn sie Studenten an postsekundären Bildungseinrichtungen werden, werden sie "eligible Studenten" und Rechte unter FERPA Übertragung auf sie. Eltern erhalten jedoch Zugang zu Studentenaufzeichnungen von Kindern, die ihre Angehörigen für steuerliche Zwecke sind. Im Falle der Scheidung oder Trennung muss ein Schulbezirk Zugang zu beiden natürlichen Eltern, kirchlichen und nicht kustodial bieten, es sei denn, es gibt ein rechtsverbindliches Dokument, das ausdrücklich die FERPA-Rechte der Eltern entfernt. Die Sorge oder andere Wohnverhältnisse für ein Kind betreffen selbst nicht die FERPA-Rechte der Eltern des Kindes. Man kann die FERPA-Position über die Rechte der Eltern am besten verstehen, indem man das Konzept der Sorge vom Konzept der Rechte, die FERPA Eltern gibt, trennt. Die Sorge als Rechtsbegriff stellt fest, wo ein Kind leben wird, und oft die Pflichten der Person(en), mit der das Kind lebt. Die FERPA stellt hingegen einfach das Recht der Eltern auf Zugang und Kontrolle der Bildungsbilanz im Zusammenhang mit dem Kind fest. In der Regel ist eine Schule nicht erforderlich, um Eltern Kopien von Aufzeichnungen zu liefern. Wenn die Entfernung jedoch groß genug ist, um es für die Eltern unpraktisch zu machen, die Schule zu besuchen, um die Platte zu überprüfen, muss die Schule Kopien der Platte machen und sie an die Eltern senden, wenn diese Eltern Zugriff auf die Platte verlangt. Weiter lesen Gustafson, Diana L. Uncoming Mothers: The Social Production of Maternal Absence. Routledge Press, 2005. Pagano, Annette. Reisen von Frauen ohne Sorge Von Ambivalenz zu einem erneuerten Sinn von Selbst Hart, Sarah A Mother Apart: Wie man von Schuld gehen & finden Glück leben von Ihrem Kind. Weyant, Nicole. Streben nach Frieden: Verwalten von Konflikten in nicht-gewöhnlichen Häusern Siehe auch USA spezifisch: ReferenzenExterne Links Schutz der Privatsphäre der Schüler-Bildungsrekorde vom National Center for Education Statistics FERPA: Rechte der Nicht-Kustodial Eltern im Familien-Bildungs- und Datenschutzgesetz von 1974 National Responsible Fatherhood Clearinghouse from the US Dept of Health & Human Services College: Divorce and Financial Aid Moms Over Miles