Wendell Erdman Berry (5. August 1934) ist ein amerikanischer Romanist, Dichter, Essayist, Umweltaktivist, Kulturkritiker und Landwirt. Er ist ein gewähltes Mitglied des Fellowship of Southern Writers, ein Empfänger der National Humanities Medal und der Jefferson Lecturer für 2012. Er ist auch 2013 Fellow der American Academy of Arts and Sciences. Berry wurde als Empfänger des 2013 Richard C. Holbrooke Distinguished Achievement Awards ausgezeichnet. Am 28. Januar 2015 wurde er zum ersten lebendigen Schriftsteller, der in die Kentucky Writers Hall of Fame aufgenommen wurde. Life Berry war die erste von vier Kindern, die an John Marshall Berry, einem Anwalt und Tabakbauer in Henry County, Kentucky und Virginia Erdman Berry geboren werden. Die Familien beider Eltern hatten in Henry County für mindestens fünf Generationen gezüchtet. Berry besuchte die Sekundarschule am Millersburg Military Institute und verdiente dann eine B.A (1956) und M.A (1957) in Englisch an der Universität Kentucky. 1956 traf er an der Universität Kentucky einen weiteren Kentucky-Autor, Gurney Norman. Er beendete seine M.A und heiratete Tanya Amyx 1957. 1958 besuchte er das kreative Schreiben der Stanford University als Wallace Stegner Fellow und studierte unter Stegner in einem Seminar, das Larry McMurtry, Robert Stone, Ernest Gaines, Tillie Olsen und Ken Kesey umfasste. Berrys erster Roman Nathan Coulter wurde im April 1960 veröffentlicht. Ein John Simon Guggenheim Memorial Foundation Fellowship nahm Berry und seine Familie 1961 nach Italien und Frankreich, wo er Wallace Fowlie, Kritiker und Übersetzer der französischen Literatur kennenlernte. Von 1962 bis 1964 unterrichtete er Englisch am Campus der New York University Heights in der Bronx. 1964 begann er, kreatives Schreiben an der Universität Kentucky zu lehren, von dem er 1977 zurücktrat. Während dieser Zeit in Lexington, Kentucky, kam er zum Autor Guy Davenport, sowie Autor und Mönch Thomas Merton und Fotograf Ralph Eugene Meatyard. Am 4. Juli 1965 zog Berry, seine Frau und seine beiden Kinder in eine Farm, die er gekauft hatte, Lane's Landing, und begann Mais und kleine Körner auf, was schließlich wurde eine Heimat von etwa 117 Acres (0,47 km2). Sie kauften 1978 ihre erste Herde von sieben Border Cheviot Schafe. Lane's Landing ist in Henry County, Kentucky im Norden Zentral Kentucky in der Nähe von Port Royal, und seine Eltern Geburtsplätze, und ist am westlichen Ufer des Kentucky River, nicht weit von wo es in den Ohio Fluss fließt. Berry hat seitdem in Lane's Landing gezüchtet, residiert und geschrieben. Er hat über seine frühen Erfahrungen auf dem Land und über seine Entscheidung, zu ihm in Essays wie "The Long-Legged House" und "A Native Hill" geschrieben. Von 1977 bis 1980 bearbeitete und schrieb er für die Rodale Presse, einschließlich ihrer Publikationen Organic Gardening und Farming und The New Farm. Von 1987 bis 1993 kehrte er an die englische Abteilung der Universität Kentucky zurück. Berry hat mindestens fünfundzwanzig Bücher (oder Chapbooks) von Gedichten, sechzehn Aufsätzen und elf Romane und Kurzgeschichtensammlungen geschrieben. Sein Schreiben ist in der Vorstellung begründet, dass man seine Arbeit verwurzelt und an seinen Platz reagieren sollte. Berry, der sich als "eine Person bezeichnet, die das Evangelium ernst nimmt", kritisierte christliche Organisationen, weil sie die kulturelle Konsequenz über die Umweltzerstörung nicht herausfordern, und hat die Bereitschaft gezeigt, zu kritisieren, was er als die Arroganz einiger Christen wahrnimmt. Er ist ein Befürworter des christlichen Pazifismus, wie in seinem Buch Blessed Are the Peacemakers gezeigt: Christ's Lehren über Liebe, Barmherzigkeit und Vergebung (2005). Berry ist ein Stipendiat der britischen Temenos-Akademie, eine gelernte Gesellschaft, die der Untersuchung aller Glaubensrichtungen und spirituellen Aktivitäten gewidmet ist; Berry hat im jährlichen Temenos-Akademie-Review veröffentlicht, der vom Prince of Wales finanziert wird. Activism Am 10. Februar 1968 lieferte Berry während der Kentucky-Konferenz über den Krieg und den Entwurf der Universität Kentucky in Lexington "Eine Erklärung gegen den Krieg in Vietnam": Wir wollen den Frieden bewahren, indem wir einen Krieg bekämpfen, oder die Freiheit fördern, indem wir Diktaturen subventionieren oder die Herzen und Köpfe des Volkes gewinnen, indem wir ihre Kulturen vergiften und ihre Dörfer verbrennen und sie in Konzentrationslagern einsperren; wir versuchen, die Wahrheit unserer Sache mit Lügen aufrechtzuerhalten oder mit Drohungen und Schlägen und Einschüchterungen gewissenhaft zu antworten. . . . Ich bin zur Erkenntnis gekommen, dass ich mir keinen Krieg mehr vorstellen kann, den ich als nützlich oder notwendig erachte. Ich wäre gegen jeden Krieg.Am 3. Juni 1979 beteiligte sich Berry an gewaltfreien zivilen Ungehorsamen gegen den Bau eines Kernkraftwerks in Marble Hill, Indiana. Er beschreibt "diese fast ereignislose Veranstaltung" und erweitert auf seine Gründe dafür im Essay "The Reactor and the Garden".Am 9. Februar 2003 wurde Berrys Essay mit dem Titel "A Citizen's Response to the National Security Strategy of the United States" in der New York Times veröffentlicht. Berry eröffnete den Essay – eine Kritik an der internationalen Strategie der G. W. Bush-Administration nach-9/11 –, indem er behauptete, dass "die neue Nationale Sicherheitsstrategie, die im September 2002 vom Weißen Haus veröffentlicht wurde, eine radikale Revision des politischen Charakters unserer Nation bedeuten würde. "Am 4. Januar 2009 veröffentlichten Berry und Wes Jackson, Präsident des Land Institutes, einen op-ed Artikel in der New York Times mit dem Titel "A 50-Year Farm Bill".Im Juli 2009 versammelten sich Berry, Jackson und Fred Kirschenmann vom Leopold Center for Sustainable Agriculture in Washington DC, um diese Idee zu fördern. Berry und Jackson schrieben: "Wir brauchen eine 50-jährige Betriebsrechnung, die die Probleme des Bodenverlusts und des Abbaus, der toxischen Verschmutzung, der Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen und der Zerstörung der ländlichen Gemeinden aufrichtig anspricht. " Auch im Januar 2009 veröffentlichte Berry eine Erklärung gegen die Todesstrafe, die begann: "Als ich durch die Einnahme eines menschlichen Lebens vor der Geburt zutiefst unbequem gemacht werde, werde ich auch von der Einnahme eines menschlichen Lebens nach der Geburt zutiefst unbequem gemacht." Und im November 2009 schrieben Berry und 38 weitere Schriftsteller von Kentucky an Gov. Steve Beshear und Generalstaatsanwalt Jack Conway baten sie, ein Moratorium für die Todesstrafe in diesem Staat zu verhängen. Am 2. März 2009 schloss Berry über 2.000 andere an, die Tore gewaltlos in ein Kohlekraftwerk in Washington, D.C. zu blockieren. Niemand wurde verhaftet. Am 22. Mai 2009 sprach Berry bei einer Hörsitzung in Louisville gegen das National Animal Identification System (NAIS). Er sagte: "Wenn Sie dieses Programm den kleinen Bauern auferlegen, die bereits überlastet sind, müssen Sie die Polizei für mich schicken. Ich bin 75 Jahre alt. Ich habe meine Verantwortung für meine Familie erfüllt. Ich verliere sehr wenig, wenn ich gegen Ihr Programm ins Gefängnis gehe – und ich muss es tun. Denn ich werde, in jeder Weise, die ich mir vorstellen kann, ein Nicht-Kooperator sein. " Im Oktober 2009 kombinierte Berry mit der "Berea-basierten Kentucky Umweltstiftung (KEF) zusammen mit mehreren anderen gemeinnützigen Organisationen und landwirtschaftlichen Elektrokoop-Mitgliedern", um gegen den Bau eines Kohlekraftwerks in Clark County, Kentucky zu protestieren. Am 28. Februar 2011 genehmigte die Kentucky Public Service Commission die Aufhebung dieses Kraftwerks. Am 20. Dezember 2009, aufgrund der engen Verbindung der Universität Kentuckys mit Kohleinteressen im Staat, entfernte Berry seine Papiere von der Universität. Er erklärte dem Lexington Herald-Leader: "Ich glaube nicht, dass die Universität Kentucky für die Kohleindustrie so freundlich sein kann... und immer noch ein Freund für mich und die Interessen, für die ich in den letzten 45 Jahren stand.... Wenn sie die Kohleindustrie so sehr lieben, muss ich meine Freundschaft absagen. " Im August 2012 wurden die Papiere an die Kentucky Historical Society in Frankfort, KY gespendet. Am 28. September 2010 nahm Berry an einer Kundgebung in Louisville während einer WPA-Hörung über die Verwaltung von Kohleasche teil. Berry sagte: "Das EPA weiß, dass Kohleasche Gift ist. Wir bitten sie nur, an ihre eigenen Feststellungen zu diesem Thema zu glauben und ihre Pflicht zu erfüllen. "Berry, mit 14 weiteren Demonstranten, verbrachte das Wochenende vom 12. Februar 2011 im Büro des Gouverneurs von Kentucky gesperrt, um ein Ende des Abbaus der Berghütte zu fordern. Er war Teil der Umweltgruppe Kentuckians für das Commonwealth, die am Freitag ihren Sitz begann und am Mittag am Montag verließ, um etwa 1.000 andere in einer Massen-Außen-Rallye beizutreten. Im Jahr 2011 wurde das Berry Center in New Castle, Kentucky, gegründet, "um Fokus, Wissen und Zusammenhalt auf die Arbeit des Wandels unserer ruinösen industriellen Landwirtschaft in ein System und Kultur zu bringen, die die Natur als Standard verwendet, akzeptiert keine dauerhaften Schäden an der Ökosphäre und berücksichtigt die menschliche Gesundheit in lokalen Gemeinschaften. "Im Juli 2020 verklagten Wendell Berry und seine Frau Tanya Amyx Berry die Universität Kentucky, um die Beseitigung eines Wandbildes zu verhindern, das kritisiert wurde, weil es "rassisch beleidigend" ist. Das Wandbild wurde in den 1930er Jahren in Auftrag gegeben und von Ann Rice O'Hanlon, einem Verwandten von Tanya Amyx Berry, durchgeführt.Ideas Berrys Nichtfiktion dient als erweitertes Gespräch über das Leben, das er wertet. Nach ihm, das gute Leben umfasst nachhaltige Landwirtschaft, geeignete Technologien, gesunde ländliche Gemeinschaften, die Verbindung zum Platz, die Freuden der guten Nahrung, der Ehe, gute Arbeit, lokale Wirtschaft, das Wunder des Lebens, Treue, Fröhlichkeit, Reverenz und die Verbundenheit des Lebens. Die Bedrohungen Berry findet in diesem guten einfachen Leben: industrielle Landwirtschaft und die Industrialisierung des Lebens, Ignoranz, Hubris, Gier, Gewalt gegen andere und gegen die natürliche Welt, das erodierende Topsoil in den Vereinigten Staaten, globale Wirtschaft und Umweltzerstörung. Als prominenter Verteidiger von Agrarwerten wuchs Berrys Wertschätzung für traditionelle landwirtschaftliche Techniken, wie die des Amish, in den 1970er Jahren, zum Teil auf den Austausch mit dem Entwurf des Horse Journal Verlag Maurice Telleen. Berry ist seit langem freundlich und unterstützend von Wes Jackson, glaubend, dass Jacksons landwirtschaftliche Forschung am Land Institute das Versprechen "Auflösung für Muster" und "Natur als Modell" ausgibt. Jedediah Britton-Purdy hat viele der wichtigsten Themen und Anliegen von Berry betrachtet: Im Laufe der Jahre hat er sich als Agrarian, Pazifist und Christ bezeichnet – wenn auch exzentrisch. Er hat gegen alle Formen von Gewalt und Zerstörung – von Land, Gemeinschaften und Menschen – geschrieben und argumentiert, dass die moderne amerikanische Lebensweise ein Skein von Gewalt ist. Er ist ein antikapitalistischer Moralist und ein Schriftsteller des Lobes für das, was er bewundert: die ruhige, meist ungezehrte Arbeit und Zuneigung, die die Welt vollständig hält und sie noch erlösen könnte. Er ist auch ein acerbischer Kritiker dessen, was er ablehnt, insbesondere der moderne Individualismus, und sein Schwerpunkt auf Familie und Ehe und seine Ambivalenz gegenüber Abtreibung markieren ihn als Außenseiter nach links. Das Konzept von "Solving for pattern", geprägt von Berry in seinem Aufsatz des gleichen Titels, ist der Prozess der Lösungsfindung, die mehrere Probleme löst, während die Schaffung neuer Probleme minimiert. Der Essay wurde ursprünglich in der Rodale Press Zeitschrift The New Farm veröffentlicht. Obwohl Mr. Berrys Verwendung des Satzes in direktem Bezug auf die Landwirtschaft war, ist es seither gekommen, breitere Nutzung in der gesamten Design-Community zu genießen. Berrys Kernideen und insbesondere sein Gedicht "Sabbaths III, 1989 (Santa Clara Valley)" führte den Dokumentarfilm The Unforeseen von Terrence Malick und Robert Redford 2007. Im Film erzählt Berry sein eigenes Gedicht. Regisseur Laura Dunn fuhr fort, um das Dokumentarfilm-Feature von 2016 Look & See: A Portrait of Wendell Berry, wieder von Malick und Redford produziert. Poetry Berrys lyrische Poesie erscheint oft als zeitgenössische Eklog, Pastoral oder Elegie; aber er komponiert auch dramatische und historische Erzählungen (wie "Bringer of Water" bzw. "Juli 1773") und gelegentliche und diskursive Gedichte ("Against the War in Vietnam" bzw. "Some More Words"). Berrys erstes veröffentlichtes Gedichtbuch bestand aus einem einzigen Gedicht, dem elegischen November Twenty Six Nineteen Hundert Sixty Three (1964), initiiert und illustriert von Ben Shahn, Gedenken an den Tod von John F. Kennedy. Es beginnt und setzt sich durch zehn weitere Strophen fort (jeweils durch die Anaphora von "We know"). Der Elegiac hier und anderswo, nach Triggs, ermöglicht Berry, die Verbindungen zu charakterisieren "die vergangene und zukünftige Generationen durch ihre gemeinsame Arbeit des Landes verbinden. " Die erste vollständige Sammlung, Der Broken Ground (1964) entwickelt viele der grundlegenden Anliegen von Berry: "der Zyklus von Leben und Tod, Ansprechlichkeit zu Platz, pastorale Materie, und wiederkehrende Bilder des Kentucky River und der Hügelfarmen von Nord-Zentral Kentucky" Nach Angyal, "Es gibt wenig modernistische Formalismus oder postmoderne Experimentation in [Berrys] Vers. " Hinter diesen beiden Ablehnungen steht ein Bekenntnis zur Realität und zum Primat der eigentlichen Welt. In "Notes: Unspecializing Poetry", schreibt Berry, "Beschwörung, das ist nicht poetisch verhindert die Spezialisierung der Poesie." Er sagt weiter: "Nichts existiert um seine eigene willen, sondern um eine Harmonie, die größer ist als sie selbst. Ein Kunstwerk, das diese Bedingung annimmt und nach seinen Begriffen existiert, ehrt die Schöpfung, und so wird ein Teil davon" platzierte Lionel Basney Berrys Poesie in einer Tradition der didaktischen Poesie, die sich zurück nach Horace erstreckt: "Um zu sagen, dass Berry's Poesie kann didaktische sein, bedeutet dann, dass es eine bestimmte Weisheit vorstellt, und auch das traditionelle Gefühl von Kunst und Kultur, die Kunst die Aufgabe gibt, diese Weisheit zu lehren"Für Berry besteht Poesie "im Zentrum einer komplexen Erinnerung" Sowohl der Dichter als auch der Leser werden an die handwerkliche Sprache des Gedichts erinnert, an die formale literarische Integrität des Gedichts,Die Sabbath Poems Von 1979 bis zur heutigen Berry hat geschrieben, was er "Sabbath Gedichte" nennt. Sie wurden zuerst in A Timbered Choir gesammelt: The Sabbath Poems 1979-1997. Es folgten von 1998 bis 2004 Sabbate in Given: New Poems; und die von 2005 bis 2008 sind in Leavings. Alle Sabbat Gedichte bis 2012 werden in This Day veröffentlicht: Neue und Gesammelte Sabbath Poems 1979 - 2012. Sabbaths 2013 wurde von Larkspur Press veröffentlicht. Eine kleine Veranda enthält neun Sabbat Gedichte von 2014 und sechzehn von 2015. Ein Sabbat-Gedicht, "What Passes, What Remains" (VIII aus 2016) wird als Epilog in The Art of Loading Brush veröffentlicht. Dieses Gedicht, zusammen mit vierzehn anderen, findet sich auch in Sabbaths 2016, herausgegeben von Larkspur Press. Die Gedichte werden von Berrys langjähriger Gewohnheit motiviert, am Sonntagmorgen auf das Land zu gehen. Wie er es formuliert: "Ich gehe frei von den Aufgaben und Absichten meiner Arbeitstage, und so wird mein Geist gastfreundlich zu unbeabsichtigten Gedanken: zu dem, was ich sehr bereit bin, Inspiration zu nennen. " Er schreibt in einem Gedicht von 1979, Die Sabbat Gedichte wurden als "geschrieben von einem bestimmten Ort und an bestimmten Sabbaten, und so sollte als Teil einer spirituellen Praxis gelesen werden und als Gedichte, in gewissem Sinne, der Wohnung gewidmet, zu leben gedanklich an einem Ort." Oehlschlaeger verlinkt Berrys Projekt zu einer wichtigen Beobachtung von Henry David Thoreau, As Thoreau weiter in 'Leben ohne Prinzip', er bemerkt die ständige Beschäftigung von Amerikanern, so engagiert sich in 'unendlichen Bustle', dass 'es ist kein Sabbat.' Und er bemerkt später, dass es nichts gibt, nicht einmal Verbrechen, mehr gegen Poesie, Philosophie, ay, für das Leben selbst, als dieses unaufhörliche Geschäft. Die Logik ist klar: Die Zerstörung des Sabbats ist gegen das "Leben selbst". Das ist der Kontext, in dem wir die Sabbat-Gedichte lesen sollten, die Berry seit fast den letzten dreißig Jahren geschrieben hat. Fiction Berrys Fiktion besteht bisher aus acht Romanen und fünfzig Kurzgeschichten (davon sind drei in jenem distant Land, 2004 und A Place in Time, 2012) gesammelt, die als Ganzes eine Chronik der fiktiven kleinen Kentucky Stadt Port William bilden. Aufgrund seiner langfristigen, kontinuierlichen Erkundung des Lebens eines gedachten Ortes wurde Berry mit William Faulkner verglichen. Aber obwohl Port William kein Fremder ist, um zu töten, Selbstmord, Alkoholismus, ehelichen Diskorden, und die volle Palette von Verlusten, die menschliche Leben berühren, es fehlt an den Extremen der Charakterisierung und Handlungsentwicklung, die in viel von Faulkner gefunden werden. Daher wird Berry manchmal als Arbeiten in einem idealisierten, pastoralen oder nostalgischen Modus beschrieben, eine Charakterisierung seiner Arbeit, die er widersetzt: "Wenn Ihre Arbeit eine Kritik an der Geschichte einschließt, was meine sicherlich tut, können Sie nicht beschuldigt werden, etwas zurück zu wollen, weil Sie sagen, dass wir nicht gut genug waren. " Die Auswirkungen von tiefgreifenden Verschiebungen in den landwirtschaftlichen Praktiken der Vereinigten Staaten und das Verschwinden des traditionellen Agrarlebens sind einige der wichtigsten Anliegen der Port William Fiktion, obwohl das Thema oft nur ein Hintergrund oder Subtext zu den Geschichten selbst ist. Die Port William Fiktion versucht, auf lokaler Ebene darzustellen, wie "eine menschliche Wirtschaft ... mit Aufruhr geführt" in der Vergangenheit aussah – und welche bürgerlichen, häuslichen und persönlichen Tugenden könnten von einer solchen Wirtschaft evoziert werden heute verfolgt. Soziale und saisonale Veränderungen markieren die Zeit. Die Port William Geschichten ermöglichen es Berry, die menschlichen Dimensionen des Niedergangs der Familienfarm- und Bauerngemeinde zu erkunden, unter dem Einfluss der Expansion nach dem Zweiten Weltkrieg agribusiness. Aber diese Werke fallen selten in einfachen Didaktik, und sind nie nur Geschichten des Niedergangs. Jeder ist in einer realistischen Darstellung von Charakter und Gemeinschaft begründet. In einem Platz auf der Erde (1967), zum Beispiel, Landwirt Mat Feltner kommt mit dem Verlust seines einzigen Sohnes, Virgil. Im Laufe des Romans sehen wir, wie nicht nur Mat, sondern die gesamte Gemeinschaft mit den akuten Kosten des Zweiten Weltkriegs kämpft. Berrys Fiktion ermöglicht es ihm auch, die buchstäblichen und metaphorischen Auswirkungen der Ehe zu erforschen, wie jene, die Einzelpersonen, Familien und Gemeinschaften miteinander verbindet und die Natur selbst – nicht alle von Port William ist glücklich oder konventionell verheiratet."Old Jack" Beechum kämpft mit erheblichen Unvereinbarkeiten mit seiner Frau und mit einer kurzen, noch erfüllenden außermaritalen Affäre. Der Barber Jayber Crow lebt mit einer Vorherrn-, Geheim- und unentgeltlichen Liebe für eine Frau, die sich geistig mit ihr verheiratet glaubt, obwohl sie nichts davon weiß.Burley Coulter formiert nie seine Verbindung mit Kate Helen Branch, der Mutter seines Sohnes. Doch jeder dieser Männer findet sich fest in der Gemeinschaft, der Mitgliedschaft, von Port William gebunden. Von seinem fiktiven Projekt hat Berry geschrieben: "Ich habe die vorgestellte Stadt Port William gemacht, seine Nachbarschaft und Mitgliedschaft, um den eigentlichen Ort zu ehren, wo ich gelebt habe. Durch den vorgestellten Ort, in den letzten fünfzig Jahren, habe ich gelernt, meine einheimische Landschaft und Nachbarschaft als einen Ort einzigartig in der Welt zu sehen, ein Werk Gottes, besaß eine inhärente Heiligkeit, die jede menschliche Bewertung, die auf sie gesetzt werden kann, verspottet." Elsewhere, Berry hat gesagt: "Das einzige, was ich in Fiktion zu erreichen versuche, ist, zu zeigen, wie Menschen handeln, wenn sie einander lieben. " Die Romane und Geschichten können in beliebiger Reihenfolge gelesen werden. Im Januar 2018 veröffentlichte die Library of America ein Volumen von Berrys Fiktion – das erste einer projizierten vier Bände seines Schreibens. Wendell Berry: Port William Novels & Stories (Der Bürgerkrieg zum Zweiten Weltkrieg) enthält vier Romane und dreiundzwanzig Kurzgeschichten in chronologischer Reihenfolge nach den Geschichten. Berry und Joan Didion sind die einzigen lebenden Schriftsteller, die derzeit im Katalog der Bibliothek von Amerika aufgeführt sind. Nathan Coulter (1960) In Berrys erster Roman, junger Nathan "erwähnt das Alter" durch den Umgang mit dem Tod seiner Mutter, der Depression seines Vaters, Jarrat, der robusten Begleitung seines Bruders Tom und dem Unheil seines Onkels Burley. Kirkus Review kommt zu dem Schluss: "Ein sensibles jugendliches Thema wird eher poetisch behandelt, aber so einheitlich in Ton, dass kein Drama erzeugt wird und kein Gefühl der Zeit vergeht. "John Ditsky findet den Einfluss von William Faulkner in Nathan Coulter, bemerkt aber: "Nicht nur vermeidet die Arbeit die Fallstricke, die Faulkners anfänglichen Versuchen, seinem Postagestempel aus nativem Boden zu entkommen, aber Nathan Coulter scheint auch einen klugen Versuch, diesen autobiographischen ersten Roman aus dem eigenen System zu bekommen, und das zu tun [mit] Ehrlichkeit." Ein Platz auf der Erde (1967/1983) Im kritischen Jahr 1945 konzentriert sich dieser Roman auf den Kampf des Farmers Mat Feltner über die Nachricht, dass sein Sohn Virgil als vermisst in Aktion aufgeführt wurde, während er auch mehrere Geschichten über das Leben anderer Port Williams Bewohner erzählt, wie Burley Coulter, Jack Beechum, Ernest Finley, Ida und Gideon Crop. Mit dem Nachdruck von North Point Press 1983 konnte Berry den Roman radikal überarbeiten und fast ein Drittel seiner ursprünglichen Länge entfernen. Jeffrey Bilbro glaubt, dass diese wesentlichen Veränderungen das Wachstum in Berrys Ansatz bedeuten. " In Berrys überarbeiteter Ausgabe ergriff seine Technik mit seinem Thema. Er erlaubt uns als Leser, an der Unwissenheit seiner Charaktere teilzunehmen, und dabei können wir die schmerzhafte Schwierigkeit, die Treue zur natürlichen Ordnung zu wählen, während wir inmitten des Geheimnisses leben, besser verstehen können." Das Gedächtnis des alten Jack (1974) Dieser dritte Roman von Port William beginnt mit Jack Beechum als sehr alter Mann im Jahr 1952 und setzt sich zurück in seine Jugend und Reife, um sein Leben und seine Arbeit als engagierter Farmer, widersprüchlicher Mann und lebendige Verbindung zu früheren Generationen zu entdecken. Die Geschichte reicht vom Bürgerkrieg bis zum Zweiten Weltkrieg. Josh Hurst kommentiert über Berrys Fähigkeit, bestimmte narrative Fallstricke zu vermeiden, "Jacks Geschichte könnte uns entweder als heroische Ballade oder als Vorsichtsmaßnahme [tale] vorgestellt werden - und es gibt viel in seinem Leben, um sowohl Bewunderung als auch sanfte Tisk-Simulation zu unterstützen - aber die Gabe dieses Buches ist, wie es einem Mann die Erinnerungen über uns waschen lässt, als ob ungeformt durch narrative oder bewusste Editorialisieren." Erinnern (1988) In Berrys vierter Roman wandert ein erwachsener Andy Catlett durch San Francisco und erinnert sich, aber das Gefühl entfremdet von seinem einheimischen Port William. Er kämpft, um mit sich selbst, seiner Ehe, seiner Farm und den verzerrten Werten der amerikanischen Gesellschaft zu reden. Von Berrys Vision hier schreibt Charles Solomon: "Wendell Berry kontrastiert modernes amerikanisches Agrargeschäft - das er als künstliche Zusammenführung steriler Flussdiagramme, Schulden und Mechanisierung darstellt - mit dem älteren Ideal der Landwirtschaft als pflegende Lebensweise. " Aber in diesen Zeilen, Bruce Bawer findet ein Problem mit dem Roman, "Hier, zum ersten Mal in einem Port William Roman, Berry scheint mehr Interesse an der Kommunikation Meinung als in der Darstellung sympathischen Charaktere in plausible Situationen; die Eröffnung Episode, auf einer Konferenz über die Agrarpolitik gesetzt, malt den ideologischen Konflikt zwischen Andy und seinen Gegnern in breiten, unsubtle Schlaganfällen." A World Lost (1996)Der Onkel Andrew von Young Andy Catlett wurde 1944 wieder ermordet, und jetzt rekonstruiert ein erwachsener Andy das Ereignis und seine Nachwelt. "Mit einer Mischung aus dem Unverständnis eines jungen Jungen und der Nostalgie eines älteren Mannes ruft Andy die Vergangenheit nicht als Erzählung, sondern als eine Reihe von zerschlagenen Fragmenten im Laufe der Zeit hervor. " In diesem fünften Roman von Port William betrachtet Berry die Gewalt der Menschen und ihre Auswirkungen auf die Familie und Gemeinschaft, die mit ihr zu sprechen kommen müssen. "Berry zeigt uns die psychischen Kosten des fehlversetzten Familienhochs und der sozialen Steifigkeit, und dennoch feiert er auch den wohlwollenden Segen der familiären Liebe. Das ist einfaches, gefühlvolles Geschichtenerzählen, verstärkt durch unterschätzten Humor und ruhige Einsicht." Jayber Crow (2000)Port Williams Barber erzählt seine Lebensreise in Berrys sechster Roman. Jaybers frühes Leben als Waisenkind in der Nähe von Port William folgt Studien zu einer möglichen Berufung zum Kirchenministerium. Ein in Frage stellender Verstand schickt ihn jedoch in andere Richtungen, bis er sich in Port William mit einem ständig wachsenden Engagement für diesen Ort und sein Volk wiederfindet. Wie die Wöchentlichen Anmerkungen des Publishers: "Das Leben der Krähe, das als WWI beginnt, beginnt zu brechen, ist ein Symbol für ein Jahrhundert des Umbruchs, und Berrys anekdotale und episodische Geschichte klingt eine Herausforderung für zeitgenössische Vorstellungen des Fortschritts. Es ist Berrys Gutschrift, dass ein Roman, der so mit Ideen und Ideologie beladen ist, eine solche Wärme und Leuchtkraft projizieren kann." Hannah Coulter (2004)Berrys siebter Roman präsentiert eine prägnante Vision von Port Williams Mitgliedschaft. Die Geschichte umfasst das Leben von Hannah, darunter die Große Depression, den Zweiten Weltkrieg, die Nachkriegsindustriealisierung der Landwirtschaft, den Flug der Jugend zur städtischen Beschäftigung und die daraus resultierende Ferne von Enkelkindern. Die Geschichte wird in der Stimme einer alten Frau zweimal verwitwet, die viel Verlust erlebt hat noch nie besiegt. Irgendwie, im Zentrum ihrer Stärke zu liegen, ist die Mitgliedschaft" – die Tatsache, dass die Menschen für sich sorgen und, auch in Abwesenheit, einander in einer Art Präsenz halten. Alles in allem verkörpert Hannah Coulter viele der Themen von Berry Port William saga. Andy Catlett: Early Travels (2006)Andy Catlett, Alter neun, macht seine erste Solo-Reise mit beiden Gruppen von Großeltern in Port William zu besuchen. Der New York Times-Reviewer stellt fest, "Was das erwachsene Andy erinnert sich daran, dass diese Erfahrung in eine "eine Art Hommage" verwandelt wird, in eine jetzt verschwandene Welt. Titelfiguren aus Berrys früheren Port William-Volumen — Jayber Crow, Old Jack, Hannah Coulter — erscheinen hier in liebevollen cameos wie der erwachsene Andy, Echo Wordsworth, beobachtet, dass "in meiner Erinnerung, alle, die dort waren... scheinen jetzt in eine Liebe versammelt zu sein, die auf einmal ein Junge und ein alter Mann ist." Auszeichnungen Works Fiction Uncollected Kurzgeschichten "Nichts leben Leben allein". The Threepenny Review.Spring 2011.PEN/O Henry Prize Story, 2012 Dismemberment". The Threepenny Review.Summer 2015."Ein fast perfekter Tag" Sewanee Review. Sommer 2015."How It Went" Sewanee Review. Sommer 2016."Ein Clearing" The Hudson Review.Autumn 2018."The Great Interruption: The Story of a Famous Story of Old Port William and How It Ceased to be Told (1935-1978)" Die Threepenny Review. Herbst 2018.(Eine Diskussion über diese Geschichte findet sich auf Front Porch Republic.)"A Conversation". The Threepenny Review.Winter 2020."Einer von uns (1949)"Larkspur Press, Monterey, KY 2020; und der Dreipenny Review.Fall 2020."A Time and Times and the Dividing of Time". The Threepenny Review.Fall 2021. Nonfiction Uncollected Essays "Against the Death Penalty" auf YouTube "KCADP's YouTube Channel." 24. April 2009. Berry, Wendell (22. Februar 2010)."Die Kosten der Versetzung". Die Progressive. "To Break The Silence" Appalachian Heritage Vol 41 (3,) Summer 2013, pp 78–84. Poetry Interviews Weinreb, Mindy. "A Question a Day: Eine schriftliche Konversation mit Wendell Berry" in Merchant, 1991 Beattie, L. Elisabeth (Editor)." Wendell Berry" in Gesprächen mit Kentucky Writers, Universitätspresse von Kentucky, 1996. Minick, Jim. "A Citizen and a Native: Ein Interview mit Wendell Berry" Appalachian Journal, Vol. 31, Nos 3-4, (Spring-Summer, 2004) Berger, Rose Marie." Wendell Berry Interview kompletter Text", Sojourner's Magazine, Juli 2004 Brockman, Holly. " Wie kann eine Familie 'leben im Zentrum ihrer eigenen Aufmerksamkeit?' Wendell Berrys Gedanken zum guten Leben", Januar/Februar 2006 Grubbs, Morris Allen (Editor). Gespräche mit Wendell Berry, Universitätspresse von Mississippi, 2007.ISBN 1578069920 Hooks, Bell. "Gesundes Gespräch: Eine Konversation" in "Belonging: A Culture of Place", 2009, Routledge.Smith, Peter. "Wendell Berry ist auf seine Weise immer noch verwirrt."Das Courier-Journal, 30. September 2007, A1."Wendell Berry: Ein Gespräch", The Diane Rehm Show.WAMU 88.5 American University Radio, 30. November 2009.Leonard, Sarah."Nature as a Ally" Dissent, Vol.59, No. 2, Spring, 2012 "Wendell Berry: Poet & Prophet", Moyers & Company.PBS.Oktober 4, 2013.Lehrer, Brian. Die Brian Lehrer Show WYNC, 17. Oktober 2013 "Distant Neighbors: Wendell Berry & Gary Snyder", Teil des 2014 Festival of Faiths: Sacred Earth / Sacred Self "Wendell Berry, Burkean" Interview mit Gracy Olmstead. The American Conservative, 17. Februar 2015. Fisher-Smith, Jordan. "Field Observations: Ein Interview mit Wendell Berry" DeChristopher, Tim. "To Live and Love with a Dying World:Ein Gespräch zwischen Tim DeCristopher und Wendell Berry". Orion, Frühjahr 2020. Vorworte, Einleitungen, Vorworte und Nachworte Siehe auch Agrarianismus Fellowship von Southern WritersFront Porch Republic The Land Institute John Seymour (Autor)Lokale Lebensmittel Lokalismus (Politik) Southern Agrarians Nachhaltigkeit Subsidiarity Wallace Stegner Wes Jackson Referenzen Weiter lesen Baker, Jack and Jeffrey Bilbro, ed.Telling the StoriesRight: Wendell Berry's Imagination of Port William. Eugene, OR: Front Porch Republic Books, 2018.Baker, Jack und Jeffrey Bilbro. Wendell Berry und Hochschulbildung: Kultivierende Tugenden des Ortes. Lexington: Universitätspresse von Kentucky, 2017.Bilbro, Jeffrey. Tugenden der Erneuerung: Wendell Berry's Sustainable Forms.Lexington, University Press of Kentucky, 2019.Bilbro, Jeffrey. "The Way of Love: Berry's Vision of Work in the Kingdom of God", in der Liebe Gottes: Die christlichen Wurzeln der ökologischen Ethik in der amerikanischen Literatur. Tuscaloosa: University of Alabama Press, 2015.138-178.Bonzo, J. Matthew und Michael R. Stevens. Wendell Berry und die Kultivierung des Lebens: Ein Leserführer. Grand Rapids: Brazos, 2008. Gut, Janet. Das Unvorhergesehene Selbst in den Werken von Wendell Berry. Columbia: University of Missouri Press, 2001.Heinzelman, Kurt (1980,) Inous Art:The Poetry of Wendell Berry, in Bold, Christine, (Hg.),Cencrastus No. 2, Spring 1980, pp.34 – 37, ISSN 0264-0856 Merchant, Paul, ed.Wendell Berry (American Authors Series). Lewiston, Idaho: Einfluss, 1991.Mitchell, Mark und Nathan Schlueter. Die menschliche Vision von Wendell Berry. Wilmington, DE: ISI Books, 2011. Oehlschlaeger, Fritz. Die Errungenschaft von Wendell Berry: The Hard History of Love.Lexington: University Press of Kentucky, 2011. Peters, Jason, ed.Wendell Berry: Leben und Arbeit. Lexington: Universitätspresse von Kentucky, 2007. Shuman, Joel James und Owens, L. Roger (Hrsg.). Wendell Berry and Religion: Das irdische Leben des Himmels. Lexington: Universitätspresse von Kentucky, 2009. Smith, Kimberly K. Wendell Berry und die Agrarian Tradition: A Common Grace. Lawrence: Universitätspresse von Kansas, 2003. Sutterfield, Ragan. Wendell Berry und das Given Life. Cincinnati, OH: Franciscan Media, 2017.Wiebe, Joseph R. Der Ort der Imagination: Wendell Berry und die Poetik der Gemeinschaft, Affection und Identität. Waco, TX: Baylor University Press, 2017 Externe Links Der Wendell Berry Katalog von Counterpoint Press Internet Resources Die Mitgliedschaft:Ein Wendell BerryPodcast Das Berry CenterAntiprotozoal Mittel (ATC-Code: ATC P01) ist eine Klasse von Arzneimitteln, die bei der Behandlung von Protozoan-Infektion verwendet werden. Protozoane haben wenig gemeinsam miteinander (z.B. Entamoeba histolytica, ein unikont eukaryotischer Organismus, ist enger mit Homo sapiens verbunden, die zur unikont phylogenetischen Gruppe gehört, als es sich um Naegleria fowleri, ein bikont eukaryotischer Organismus) und so können gegen einen Erreger wirksame Mittel nicht gegen einen anderen wirksam sein. Sie können durch Mechanismus oder durch Organismus gruppiert werden. Neuere Papiere haben auch die Verwendung von Viren zur Behandlung von Infektionen durch Protozoen vorgeschlagen. Medizinische Anwendungen Antiprotozoale werden verwendet, um protozoale Infektionen zu behandeln, darunter Amebiasis, Giardiasis, Kryptosporidiose, Mikrosporidiose, Malaria, Babesiose, Trypanosomiasis, Chagas-Krankheit, Leishmaniasis und Toxoplasmose. Derzeit sind viele der Behandlungen für diese Infektionen durch ihre Toxizität begrenzt. Veraltete Terminologie Einmal wurden Protisten als Protozoen betrachtet, aber von spät die Kategorisierung von einzelligen Organismen hat eine rasche Entwicklung erlebt, aber in der Literatur, einschließlich der Wissenschaft, neigt es dazu, die Verwendung des Begriffs Antiprotozoal zu bestehen, wenn sie wirklich Antiprotisten bedeuten. Protisten sind eine Super-Kategorie von eukaryota, die Protozoa umfasst.Mechanik Die Mechanismen der antiprotozoalen Drogen unterscheiden sich erheblich von Drogen. So scheint es, dass Eflornithin, ein Medikament, das zur Behandlung von Trypanosomiasis verwendet wird, ornithine decarboxylase hemmt, während die Aminoglycosid-Antibiotika/Antiprotozoals, die zur Behandlung von Leishmaniasis verwendet werden, zur Hemmung der Proteinsynthese gedacht sind. Beispiele Eflornithin Furazolidon Hydroxychloroquin Melarsoprol Metronidazol Nifursemizone Nitazoxanide Ornidazol Paromomycinsulfat Pentamidin Pyrimethamin Quinapyramin Ronidazol Tinidazol =Referenzen ==