Ein privates Studentenkredit ist eine Finanzierungsoption für die Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten, die zwar ergänzen können, aber nicht ersetzen können, z.B. durch Kredite von Stafford, Perkins-Darlehen und PLUS-Darlehen. Private Kredite, die stark beworben werden, verfügen nicht über die günstigen und deferralen Optionen für Bundeskredite (die nie bekannt sind). Im Gegensatz zu staatlich subventionierten Darlehen sind die Zinsen, während der Student im College ist, obwohl die Rückzahlung erst nach Abschluss des Studiums beginnen kann. Obwohl nicht geförderte Bundeskredite Zinsgebühren aufweisen, während der Student studieren wird, sind die privaten Studentenkreditraten oft höher, manchmal viel höher. Gebühren sind sehr unterschiedlich, und Rechtsfälle haben Erhebungsgebühren gemeldet, die 50 % des Darlehens ausmachen. Seit 2011 werden die meisten privaten Studentenkredite mit Nullgebühren angeboten, die die Gebühren effektiv in die Zinssätze umsteigen. Zinssätze und Kreditkonditionen werden von der Finanzinstitution festgelegt, die das Darlehen in der Regel auf der wahrgenommenen Gefahr beruht, dass der Kreditnehmer verschuldet oder die Zahlungsunfähigkeit des Darlehens nicht erfüllt. Die meisten Kreditgeber vergeben Zinssätze auf der Grundlage von 4-6 Stufen der Kreditpunkte. Die Übernahmeentscheidung ist kompliziert durch die Tatsache, dass Studierende oft keine Kredithistorie haben, die Bonität angeben würde. Infolgedessen können die Zinssätze zwischen Kreditgebern erheblich variieren, und einige Darlehen haben variable Zinssätze. Mehr als 90 % der privaten Studentenkredite für Studierende und mehr als 75 % der privaten Studentenkredite an Hochschulabsolventen erfordern einen kreditwürdigen Mitigner. Im Gegensatz zu anderen Verbraucherkrediten gewährte der Kongress Studentenkredite sowohl föderal als auch privat, im Falle eines persönlichen Konkurss von der Entlastung befreit, es sei denn, die Rückzahlung des Studentenkredits würde eine unzumutbare Belastung des Kreditnehmers und der abhängigen Kreditnehmer darstellen. Dies ist eine ernsthafte Beschränkung, die Schüler selten bei der Erlangung eines Studentenkredits schätzen. Finanzhilfen, einschließlich Darlehen, dürfen die Kosten der Teilnahme nicht überschreiten. Parallele zu Hypothekenkrediten Im Jahr 2001 kam die Erhöhung der Nutzung privater Studentenkredite zu einem Anstieg, als die Erhöhung der Bildungskosten zu Beginn der Erhöhung der Zahl der verfügbaren Bundesstudenten führte. Die jüngste Geschichte der Studierendenkredite wurde mit der Geschichte der Hypothekenindustrie verglichen. ähnlich wie die Art und Weise, wie Hypotheken verbrieft und von Kreditgebern an Investoren verkauft wurden, wurden auch Studierende Kredite an Investoren verkauft, wodurch das Risiko des Verlusts für den tatsächlichen Kreditgeber beseitigt wurde. Parallel zwischen der Kreditindustrie und der Hypothekenindustrie ist die Tatsache, dass die Subprime-Finanzierung in den letzten Jahren einen Aufwärtstrend hat. Genau wie wenig Dokumentation erforderlich war, um ein Subprime-Hypothekarkredit zu erhalten, war noch weniger erforderlich, um ein Subprime- oder nichttraditionelles Studentenkredit zu erhalten. Kritiker Nach der Einführung des Konkursreformgesetzes von 2005 werden selbst private Studentenkredite während des Konkurss nicht entlastet. Dies gewährte dem Kreditgeber ein risikofreies Darlehen von durchschnittlich 7 Prozent pro Jahr. Im Jahr 2007 führte der damalige Generalanwalt von New York, Andrew Cuomo, eine Untersuchung der Kreditpraktiken und wettbewerbswidrigen Beziehungen zwischen Studentenkreditgebern und Hochschulen. Konkret haben viele Hochschulen die Studierendenkreditnehmer zu „vorzugswilligen Kreditgebern“, die zu höheren Zinssätzen geführt haben. Manche dieser "vorzugswilligen Kreditgeber" belohnen angeblich finanzielle Unterstützungskräfte der Universität mit Rückschlägen. Dies hat zu Änderungen der Kreditpolitik an vielen großen amerikanischen Universitäten geführt. Viele Universitäten haben auch Millionen von Dollar in Gebühren wieder an die betroffenen Kreditnehmer weitergeleitet. Die größten Kreditgeber, Sallie Mae und Nelnet werden von den Kreditnehmern kritisiert. Häufig finden sie sich in Klagen, die im Jahr 2007 am schwersten eingereicht wurden. Im Auftrag der Föderalen Regierung des ehemaligen Forschungsministeriums, Dr. Jon Oberg, gegen Sallie Mae, Nelnet und andere Kreditgeber. Oberg argumentierte, dass die Kreditgeber die US-Regierung und die Steuerzahler von Millionen Dollar überladen. Im August 2010 erhob Nelnet die Klage und zahlte 55 Millionen $. Vor 2009 boten die meisten privaten Studentenkredite keine Ableitungen für Tod und Behinderung an. Nachdem der Boston Globe einen Artikel veröffentlicht hat, der kritisch ist, dass Sallie Mae die privaten Studentenkredite einer Marine, die in Aktion getötet wurden, nicht entlastet hat, hat Sallie Mae ein neues Studentenkreditprogramm mit Todes- und Behinderungsableitungen in ähnlicher Weise gestartet wie bei Bundesstudenten. Inzwischen bieten etwa die Hälfte der privaten Studentenkredite Todes- und Behinderungsableitungen an. 2011 veröffentlichte die New York Times eine redaktionelle Bestätigung für die Rückkehr von Insolvenzschutzmaßnahmen für private Studentenkredite in Reaktion auf den wirtschaftlichen Abschwung und die allgemein zunehmende Studientätigkeit in allen Colleges und Hochschuleinrichtungen. Ein Bericht des Verbraucher-Finanzschutzbüros (CFPB) aus dem Jahr 2014 zeigt ein wachsendes Problem mit diesen Arten von Darlehen. Borrowers stehen „auto-default“, wenn Mitigner sterben oder in Konkurs gehen. Laut dem Bericht fordern einige Kreditgeber sofortige vollständige Rückzahlung auf den Tod oder den Konkurs ihrer Darlehensmittler, auch wenn das Darlehen vorhanden ist und die Zeit bezahlt wird. Teilnehmer Der größte Studentenkreditgeber, Sallie Mae, war früher ein staatlich gefördertes Unternehmen, das zwischen 1997 und 2004 privat wurde. Manche Finanzinstitute bieten private Studentenkredite, einschließlich Banken wie Wells Fargo und spezialisierte Unternehmen. Es gibt auch eine Reihe staatlicher, gemeinnütziger Studentenkreditgeber, die rund 10 % des privaten Studentenkreditmarkts ausmachen. Dieses Segment umfasst Organisationen wie die VSAC und die Hochschul-Darlehensbehörde des Staates Missouri, die Suche nach Studien- und Vergleichs-Websites, die es den Besuchern ermöglichen, die Kreditkonditionen aus einer Vielzahl von Partnerkreditgebern zu bewerten, und die Finanzhilfebüros in Hochschulen verfügen in der Regel über eine bevorzugte Anbieterliste, aber die Kreditnehmer sind frei, Kredite zu erhalten, wenn sie die günstigsten Bedingungen finden. Seit dem Zusammenbruch der Wirtschaft in den Jahren 2008-2011 haben viele Spieler von der privaten Kreditvergabewelt zurückgezogen. Die verbleibenden Kreditgeber verschärften die Kreditkriterien, was es schwieriger macht, ein Darlehen zu erhalten. Die meisten benötigen nun einen kreditwürdigen Miteigentümer. Nach dem wirtschaftlichen Zusammenbruch 2008 kam es zu einer Reihe von Peer-to-Peer-Finanzierungs- und alternativen Kreditplattformen, um Studierende bei der Suche nach privaten Studentenkrediten zu unterstützen. U.S Online-Marktkreditplattform LendKey ermöglicht es Verbrauchern, Kredite direkt von Gemeinschaftskreditgebern wie Kreditgenossenschaften und Gemeinschaftsbanken zu buchen. Linke Externe Links "Die vielen Pits of Private Student Loans" New York Times, September 4, 2015