Ein Gesundheitsexperte (oder Gesundheitsexperte) kann Gesundheitsbehandlung und Beratung auf der Grundlage formaler Ausbildung und Erfahrung bieten. Das Feld umfasst diejenigen, die als Arzt arbeiten (wie Familienarzt, Internist, Geburtshelfer, Psychiater, Radiologe, Chirurg usw.), Arztassistent, Tierarzt, Tierarzt, Tierarzt, Apotheker, Apotheker, Arzt, Krankenschwester, Krankenschwester, Physiotherapeut, Berufstherapeut, Zahnarzt, Hebamme, Psychologe, oder die Leistungen in alliierten Gesundheitsberufen durchführen. Ein Gesundheitsexperte kann auch ein Experte für die öffentliche Gesundheit oder die Gesundheit der Gemeinschaft sein. Felder Die Mitarbeiter im Gesundheitswesen umfassen eine Vielzahl von Berufen und Berufen, die eine Art Gesundheitsdienst bieten, darunter direkte Pflegepraktizierende wie Ärzte, Krankenschwestern, Arztassistenten, Krankenschwestern, Atemtherapeuten, Zahnärzte, Apotheker, Sprachpathologe, Physiotherapeuten, Berufstherapeuten, Physiotherapeuten und Verhaltenstherapeuten sowie alliierte Gesundheitsprofis wie Phlebotomisten, medizinische Laborwissenschaftler und Sozialwissenschaftler. Sie arbeiten oft in Krankenhäusern, Gesundheitszentren und anderen Service-Lieferstellen, aber auch in der akademischen Ausbildung, Forschung und Verwaltung. Einige bieten Pflege- und Behandlungsdienstleistungen für Patienten in Privathäusern. Viele Länder haben eine große Anzahl von Gesundheitsarbeitern der Gemeinschaft, die außerhalb von formellen Gesundheitseinrichtungen arbeiten. Manager von Gesundheitsdiensten, Gesundheitsinformationstechnikern und anderen Hilfskräften und Hilfskräften werden auch als ein wichtiger Bestandteil von Gesundheitsteams angesehen. Healthcare-Praktizierende werden häufig in Gesundheitsberufe eingeteilt. In jedem Fachbereich werden die Praktizierenden oft nach Qualifikationsniveau und Qualifikationsspezialisierung klassifiziert.“Gesundheitsprofis“ sind hochqualifizierte Arbeitnehmer, in Berufen, die in der Regel umfangreiches Wissen benötigen, einschließlich Universitätsstudium, die zur Vergabe eines ersten Abschlusses oder einer höheren Qualifikation führen. Diese Kategorie umfasst Ärzte, Arzthelfer, registrierte Krankenschwestern, Tierärzte, Tierärzte, Tierärzte, Zahnärzte, Hebammen, Radiographen, Apotheker, Physiotherapeuten, Optometristen, Betriebsarzt und andere. Allied Health professionals, auch als "Gesundheitspartner" bezeichnet, in der Internationalen Standardklassifizierung von Berufen, Unterstützung der Umsetzung von Gesundheits-, Behandlungs- und Empfehlungsplänen, die in der Regel von medizinischen, Pflege-, Atem- und anderen Gesundheitsberufen erstellt werden, und in der Regel erfordern formale Qualifikationen, um ihren Beruf zu üben. Darüber hinaus helfen unlizenzierte Hilfskräfte bei der Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen nach Möglichkeit. Ein weiterer Weg, um Praktizierende im Gesundheitswesen zu kategorisieren, ist nach dem Unterfeld, in dem sie praktizieren, wie psychische Gesundheitsversorgung, Schwangerschaft und Geburtshilfe, chirurgische Versorgung, Rehabilitationspflege oder öffentliche Gesundheit. Psychische Gesundheit Ein Arzt für psychische Gesundheit ist ein Gesundheitsberufer, der Dienstleistungen anbietet, um die psychische Gesundheit von Menschen zu verbessern oder psychische Krankheit zu behandeln. Dazu gehören Psychiater, Psychiatrie Arztassistenten, klinische, Beratung und Schulpsychologen, Berufstherapeuten, klinische Sozialarbeiter, psychiatrische Krankenschwester-Praktizierende, Ehe- und Familientherapeuten, psychische Gesundheitsberater sowie andere Gesundheitsberufe und verwandte Gesundheitsberufe. Diese Gesundheitsdienstleister beschäftigen sich oft mit den gleichen Krankheiten, Störungen, Bedingungen und Problemen; ihr Praxisumfang unterscheidet sich jedoch oft. Der bedeutendste Unterschied in den Kategorien von Praktizierenden der psychischen Gesundheit ist Bildung und Ausbildung. Geburtshilfe Ein mütterlicher und neugeborener Gesundheitsexperte ist ein Gesundheitsexperte, der sich mit der Betreuung von Frauen und ihren Kindern vor, während und nach Schwangerschaft und Geburt beschäftigt. Solche Gesundheitspraktiken umfassen Geburtshelfer, Arzthelfer, Hebammen, Geburtshilfen und viele andere. Einer der Hauptunterschiede zwischen diesen Berufen ist die Ausbildung und Behörde, um chirurgische Dienstleistungen und andere lebenserhaltende Interventionen zu bieten. In einigen Entwicklungsländern sind traditionelle Geburtshelfer oder traditionelle Hebammen die Hauptquelle für Schwangerschaft und Geburtshilfe für viele Frauen und Familien, obwohl sie nicht zertifiziert oder lizenziert sind. Geriatrics Eine geriatrische Pflegepraktizierende plant und koordiniert die Pflege von älteren und/oder behinderten Menschen, um ihre Gesundheit zu fördern, ihre Lebensqualität zu verbessern und ihre Unabhängigkeit so lange wie möglich zu erhalten. Zu ihnen gehören Geriatrien, Berufstherapeuten, Arzthelfer, Erwachsenen-Krankheit Krankenschwester-Praktizierende, klinische Krankenschwester-Spezialisten, geriatrische klinische Apotheker, geriatrische Krankenschwestern, Geriatrische Pflegekräfte, geriatrische Helfer, Pflegehilfen, Pflegekräfte und andere, die sich auf den Gesundheits- und psychischen Pflegebedarf älterer Erwachsene konzentrieren. Operation Eine chirurgische Praktikerin ist ein medizinischer Fachmann und Experte, der sich auf die Planung und Lieferung der perioperativen Betreuung eines Patienten spezialisiert hat, einschließlich während der anästhetischen, chirurgischen und Erholungsstadien. Sie können allgemeine und spezialisierte Chirurgen, Arztassistenten, Assistenten Chirurgen, chirurgische Assistenten, Tierärzte, Tierärzte.Anästhesilogen, Anästhesiologen, Krankenschwestern, chirurgische Krankenschwestern, klinische Offiziere, operative Abteilung Praktizierende, Anästhesietechniker, perioperative Krankenschwestern, chirurgische Technologen und andere. Rehabilitation Ein Rehabilitationshelfer ist ein Gesundheitshelfer, der Pflege und Behandlung bietet, die darauf abzielt, funktionelle Fähigkeiten und Lebensqualität für Menschen mit körperlichen Behinderungen oder Behinderungen zu verbessern und wiederherzustellen. Dazu gehören Physiotherapeuten, Arztassistenten, Rehabilitationsschwestern, klinische Krankenschwestern, Krankenschwestern, Physiotherapeuten, Chiropraktiker, Orthopäden, Prothetisten, Berufstherapeuten, Freizeittherapeuten, Audiologen, Sprach- und Sprachpathologen, Atemtherapeuten, Rehabilitationsberater, Physiotherapeuten, Sportlehrer, Physiotherapie-Techniker, Orthopädie. Optometrie Die Pflege und Behandlung des Auges und der Adnexa kann von auf chirurgische/medizinische Versorgung spezialisierten Augenärzten oder auf refraktives Management und medizinische/therapeutische Versorgung spezialisierten Optometrien erbracht werden. Physizinische Assistenten üben auch in Zusammenarbeit mit Augenärzten in diesem Bereich der Medizin. Diagnostics Medizinische Diagnose-Anbieter sind Gesundheitsarbeiter, die für den Prozess der Bestimmung verantwortlich sind, welche Krankheit oder Erkrankung Symptome einer Person erklärt. Es wird am häufigsten als Diagnose bezeichnet, wobei der medizinische Kontext implizit ist. Dies beinhaltet in der Regel ein Team von Gesundheitsdienstleistern in verschiedenen Diagnoseeinheiten. Dazu gehören Radiographen, Radiologen, Sonographen, medizinische Laborwissenschaftler, Pathologen und damit verbundene Fachleute. Zahnmedizin Ein zahnärztlicher Praktizierender ist ein Gesundheitsarbeiter und Experte, der Pflege und Behandlung zur Förderung und Wiederherstellung der Mundgesundheit bietet. Dazu gehören Zahnärzte und Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahntherapeuten, Zahntherapeuten oder Mundgesundheitstherapeuten und damit verbundene Fachleute. Podiatrie Pflege und Behandlung für den Fuß, Knöchel und unteres Bein kann von Podologen, Chiropodisten, Pedorthisten, Fuß-Gesundheit Praktizierenden, pädiatrischen medizinischen Assistenten, Kinderschwester und anderen geliefert werden. Öffentliche Gesundheit Ein Praktizierender der öffentlichen Gesundheit konzentriert sich auf die Verbesserung der Gesundheit unter Menschen, Familien und Gemeinschaften durch die Prävention und Behandlung von Krankheiten und Verletzungen, die Überwachung von Fällen und die Förderung gesunder Verhaltensweisen. Diese Kategorie umfasst gemeinschafts- und vorbeugende Medizinspezialisten, Arzthelfer, Krankenschwestern, Apotheker, klinische Krankenschwestern Spezialisten, Ernährungswissenschaftler, Gesundheitsbeauftragte (Öffentliche Gesundheitsinspektoren), Sanitätsinspektoren, Epidemiologen, Zahnärzte und andere. Alternative Medizin In vielen Gesellschaften haben die Praktizierenden der alternativen Medizin Kontakt zu einer beträchtlichen Anzahl von Menschen, entweder als integriert innerhalb oder außerhalb des formalen Gesundheitssystems. Dazu gehören Praktizierende in Akupunktur, Ayurveda, Kräutertum, Homöopathie, Naturopathie, Reiki, Shamballa Reiki Energieheilung, Siddha Medizin, traditionelle chinesische Medizin, traditionelle koreanische Medizin, Unani und Yoga. In einigen Ländern wie Kanada gelten Chiropraktiker und Osteopathen (nicht zu verwechseln mit Ärzten der Osteopathischen Medizin in den Vereinigten Staaten) als alternative Medizin-Praktizierende. Viele Gerichtsbarkeiten berichten Mängel in der Anzahl der geschulten Gesundheits-Menschenressourcen, um den Gesundheits- und/oder Dienstleistungsbedarf zu decken, insbesondere in medizinisch benachteiligten Gebieten. Zum Beispiel investierte der Bundeshaushalt 2010 in den Vereinigten Staaten 330 Millionen Dollar, um die Zahl der Ärzte, Arztassistenten, Krankenschwestern, Krankenschwestern und Zahnärzte zu erhöhen, die in Gebieten des Landes tätig sind, in denen Mangel an ausgebildeten Gesundheitsberufen auftreten. Das Budget erweitert Kreditrückzahlungsprogramme für Ärzte, Krankenschwestern und Zahnärzte, die in medizinisch unterbewahrten Gebieten praktizieren. Diese Finanzierung wird die Kapazität von Pflegeschulen erhöhen, um die Zahl der Krankenschwestern zu erhöhen. Es wird auch den Staaten ermöglichen, den Zugang zur oralen Gesundheitsversorgung durch zahnärztliche Personalentwicklungszuschüsse zu erhöhen. Die neuen Mittel des Haushaltsplans werden den Ausbau der im Recovery Act geförderten Arbeitskräfte im Gesundheitswesen unterstützen. Ab 2011 gab es in den USA 15,7 Millionen Fachkräfte für Gesundheitsversorgung. In Kanada kündigte das Bundesbudget 2011 ein Canada Student Loan Vergebungsprogramm an, um neue Familienärzte, Arzthelfer, Krankenschwester-Praktizierende und Krankenschwestern zu ermutigen und zu unterstützen, in benachteiligten ländlichen oder abgelegenen Gemeinden des Landes zu praktizieren, einschließlich Gemeinden, die Gesundheitsdienste für First Nations und Inuit Bevölkerungen bieten. In Uganda berichtet das Gesundheitsministerium, dass bis zu 50 % der Bediensteten für Gesundheitsarbeiter in ländlichen und unterbewahrten Gebieten frei bleiben. Anfang 2011 führte das Ministerium Forschungs- und Kostenanalysen durch, um die am besten geeigneten Attraktions- und Retentionspakete für medizinische Beamte, Pflegebeamte, Apotheker und Labortechniker in den ländlichen Gebieten des Landes zu ermitteln. Auf internationaler Ebene schätzt die Weltgesundheitsorganisation einen Mangel von fast 4,3 Millionen Ärzten, Hebammen, Krankenschwestern und Unterstützungsarbeitern weltweit, um die Zieldeckungsniveaus von wichtigen primären Gesundheitsmaßnahmen zu erreichen. Der Mangel wird in 57 der ärmsten Länder, insbesondere in Subsahara-Afrika, am schwersten gemeldet. Arbeitsgefahren Die Mitarbeiter im Gesundheitswesen stehen vor einzigartigen gesundheitlichen und sicherheitstechnischen Herausforderungen und werden vom National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) als vorrangiger Industriesektor in der National Occupational Research Agenda (NORA) anerkannt, um Interventionsstrategien bezüglich betrieblicher Gesundheit und Sicherheit zu identifizieren und bereitzustellen. Arbeitsbelastungen und Berufsabbrand sind bei Gesundheitsfachleuten sehr weit verbreitet. Einige Studien deuten darauf hin, dass Stress am Arbeitsplatz in der Gesundheitswirtschaft durch unzureichende Personal-, lange Arbeitszeiten, die Exposition gegenüber Infektionskrankheiten und gefährlichen Stoffen, die zu Krankheit oder Tod führen, und in einigen Ländern die Gefahr von Misshandlungen ist. Andere Stressoren umfassen die emotionale Arbeit der Pflege für kranke Menschen und hohe Patientenbelastungen. Die Folgen dieses Stresses können Substanzmissbrauch, Selbstmord, große depressive Störung und Angst einschließen, die alle mit höheren Raten in Gesundheitsberufen auftreten als die allgemeine Erwerbsbevölkerung. Erhöhte Stressniveaus sind auch mit hohen Ausbrandraten, Fehlzeiten und diagnostischen Fehlern und reduzierten Patientenzufriedenheitsraten verbunden. In Kanada gab ein nationaler Bericht (Kanadas Gesundheitsdienstleister) auch höhere Absenzraten aufgrund von Krankheiten oder Behinderungen bei den Arbeitnehmern im Gesundheitswesen im Vergleich zum Rest der Erwerbsbevölkerung an, obwohl die im Gesundheitswesen tätigen Personen ähnliche Gesundheitsniveaus und weniger Arbeitsschäden gemeldet hatten. Es gibt einige Beweise, dass kognitive-behaviorale Therapie, Entspannungstraining und Therapie (einschließlich Meditation und Massage) und Modifizierungspläne können Stress und Ausbrand unter verschiedenen Sektoren der Gesundheitsversorgung Anbieter reduzieren. In diesem Bereich laufen Forschungen, vor allem in Bezug auf Ärzte, deren Arbeitsbelastung und Ausbrand im Vergleich zu anderen Gesundheitsberufen weniger erforscht wird. Exposition gegenüber Atemwegsinfektionserkrankungen wie Tuberkulose (bedingt durch Mykobacterium tuberculosis) und Influenza kann durch die Verwendung von Atemwegserregern reduziert werden; diese Exposition ist eine signifikante Berufsgefahr für Gesundheitsberufler. Die Exposition gegenüber gefährlichen Chemikalien, einschließlich Chemotherapiedrogen, ist ein weiteres mögliches Berufsrisiko. Diese Medikamente können Krebs und andere gesundheitliche Bedingungen verursachen. Auch für Krankheiten, die durch einen längeren Kontakt mit einem Patienten, einschließlich Scheitern, kontrahiert werden, sind Gesundheitsarbeiter gefährdet. Gesundheitsprofis sind auch für die Kontraktion von Bluterkrankungen wie Hepatitis B, Hepatitis C und HIV/AIDS durch Nadelstichverletzungen oder Kontakt mit Körperflüssigkeiten verantwortlich. Dieses Risiko kann mit Impfungen gemildert werden, wenn ein Impfstoff zur Verfügung steht, wie bei Hepatitis B.In Epidemien wie der 2014-2016 Westafrikanischen Ebola-Virus-Epidemie oder dem Ausbruch von 2003 SARS, sind die Gesundheitsarbeiter in noch größerem Risiko und wurden bei den Ausbrüchen von Ebola und SARS unverhältnismäßig betroffen. In der Regel ist die entsprechende persönliche Schutzausrüstung (PPE) die erste Linie des Schutzes der Gesundheitsarbeiter vor Infektionskrankheiten. Um gegen ansteckende Krankheiten wirksam zu sein, muss die persönliche Schutzausrüstung wasserdicht sein und die Haut und Schleimhäute daran hindern, ansteckendes Material zu kontaktieren. In Situationen, in denen das Infektionsrisiko unterschiedlich ist, werden unterschiedliche Maßstäbe für persönliche Schutzausrüstungen verwendet. Übungen wie Dreifachhandschuh und Mehrfachrespiratoren bieten keinen höheren Schutz und stellen eine Belastung für den Arbeiter dar, der bei der Entfernung der EVP zusätzlich ein erhöhtes Risiko der Exposition aufweist. Die Einhaltung angemessener persönlicher Schutzausrüstungsvorschriften kann in bestimmten Situationen schwierig sein, z.B. in tropischen Umgebungen oder in niedrigen Ressourceneinstellungen. Eine systematische Überprüfung von Cochrane im Jahr 2020 ergab, dass die Verwendung von atmungsaktiverem Stoff in PPE, Doppelhandschuh und aktives Training das Risiko einer Kontamination verringern, aber dass randomisierte kontrollierte Tests notwendig sind, um die besten Mitarbeiter im PPE-Bereich zu trainieren. Die Arbeitnehmer der Frauen im Gesundheitswesen können sich mit bestimmten Arten von arbeitsplatzbezogenen Gesundheitsbedingungen und Stress befassen. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation dominieren Frauen in vielen Ländern die formale Gesundheitsbeschäftigten und sind anfällig für muskuloskeletale Verletzungen (verursacht durch körperlich anspruchsvolle Aufgaben wie das Heben und Bewegen von Patienten) und das Ausbrennen. Frauengesundheitsarbeiter sind an gefährlichen Drogen und Chemikalien am Arbeitsplatz ausgesetzt, die negative reproduktive Ergebnisse wie spontane Abtreibung und angeborene Fehlbildungen verursachen können. In einigen Kontexten unterliegen weibliche Gesundheitsarbeiter auch geschlechtsbezogener Gewalt von Mitarbeitern und Patienten. Die Arbeitnehmer im Gesundheitswesen sind aufgrund von Gewalt höher als die Gefahr einer Verletzung am Arbeitsplatz. Verwirrte, verwirrte und feindliche Patienten und Besucher sind eine ständige Bedrohung für Anbieter, die versuchen, Patienten zu behandeln. Häufig geht Angriff und Gewalt in einer Gesundheitseinrichtung unbewiesen und wird falsch als Teil der Arbeit angenommen. Gewaltige Vorfälle treten typischerweise während einer Ein-Ein-Krankheit auf; allein mit Patienten zu sein, erhöht das Risiko von Übergriffen der Gesundheitsarbeiter. In den Vereinigten Staaten leiden Gesundheitsarbeiter unter 2⁄3 nichtfataler Arbeitsplatzgewalt. Psychiatrieeinheiten stellen den höchsten Anteil an gewaltsamen Zwischenfällen bei 40 % dar, gefolgt von geriatrischen Einheiten (20%) und der Notfallabteilung (10%). Gewalt am Arbeitsplatz kann auch psychologisches Trauma verursachen. Schlupf, Fahrten und Stürze sind die zweitgrösste Ursache für die Schadensersatzansprüche des Arbeiters in den USA und verursachen 21% der Arbeitsausfälle aufgrund von Verletzungen. Diese Verletzungen führen am häufigsten zu Belastungen und Verstauchungen; Frauen, älter als 45 Jahre, und diejenigen, die weniger als ein Jahr im Gesundheitsbereich gearbeitet haben, sind auf höchstem Risiko. Gesundheitsberufe können aufgrund ihrer Jobs auch Schlafentzug erfahren. Viele Gesundheitsberufe stehen auf einem Schichtarbeitsplan und erleben daher eine Fehlausrichtung ihres Arbeitsprogramms und ihres zirkadianischen Rhythmus. Im Jahr 2007 wurden 32% der Gesundheitsarbeiter gefunden, um weniger als 6 Stunden Schlaf pro Nacht zu bekommen. Schlafentzug setzt auch Gesundheitsexperten vor, Fehler zu machen, die einen Patienten gefährden könnten. Eine im Jahr 2018 veröffentlichte epidemiologische Studie untersuchte den Hörstatus des geräuschexponierten Gesundheits- und Sozialhilfesektors (HSA) um die Prävalenz von Hörverlust durch Subsektor innerhalb des Sektors zu schätzen und zu vergleichen. Die meisten der HSA-Subsektor-Prävalenzschätzungen reichten von 14 % bis 18 %, aber der Subsektor für Medizinische und diagnostische Laboratorien hatte 31% Prävalenz und die Büros aller anderen Verschiedenen Gesundheitspraktiken hatten eine 24% Prävalenz. Der Tag des Kindes Pflege Der Teilsektor der Dienstleistungen hatte ebenfalls ein um 52 % höheres Risiko als die Referenzindustrie. Verordnung und Registrierung Das Üben ohne eine gültige und aktuelle Lizenz ist in der Regel illegal. In den meisten Zuständigkeiten wird die Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen von der Regierung geregelt. Individuen, die ohne entsprechende Zertifizierung oder Lizenz medizinische, Pflege oder andere professionelle Dienstleistungen anbieten, können Sanktionen und strafrechtliche Belastungen ausgesetzt werden, die zu einer Haftstrafe führen. Die Anzahl der Berufe, die einer Regulierung unterliegen, erfordert, dass Einzelpersonen professionelle Lizenzen erhalten, und die Art der Sanktionen, die für die Nichteinhaltung von Vorschriften verhängt werden können, variieren in der gesamten Rechtsprechung. In den Vereinigten Staaten ist ein Individuum nach Michigan-Staatsgesetzen einer Straftat schuldig, wenn es ohne gültige persönliche Lizenz oder Registrierung als Praxis im Gesundheitsberuf identifiziert wird. Gesundheitsberufe können auch inhaftiert werden, wenn sie schuldig sind, über die Grenzen zu praktizieren, die durch ihre Lizenzen und Registrierung erlaubt sind. Die Staatsgesetze definieren den Anwendungsbereich für Medizin, Pflege und eine Reihe von alliierten Gesundheitsberufen. In Florida ist das Praktizieren von Medikamenten ohne die entsprechende Lizenz ein Verbrechen, das als ein dritter Grad Straftat eingestuft wird, die bis zu fünf Jahre Haft geben kann. Die Ausübung eines Gesundheitsberufs ohne eine Lizenz, die zu ernsthaften körperlichen Verletzungen führt, klassifiziert sich als zweiter Grad Straftat, die bis zu 15 Jahre Gefängnis. Im Vereinigten Königreich werden die Gesundheitsberufe vom Staat reguliert; der UK Health and Care Professions Council (HCPC) schützt den Titel jedes Berufs, den er reguliert. Zum Beispiel ist es illegal, dass jemand sich selbst einen Arbeitstherapeuten oder Radiographen nennt, wenn sie sich nicht auf dem Register des HCPC befinden. Tuberkulose-Screening, -Tests und -Ausbildung Basierend auf Empfehlungen des United States Center for Disease Control and Prevention (CDC) für die TB-Screening und -Tests der folgenden Best Practices sollten bei der Einstellung und Verwendung von Personal für die Gesundheitsversorgung verfolgt werden. Erster Einstellungsprozess Bei der Einstellung von Health Care Personnel sollte der Antragsteller folgendes abschließen: eine TB-Risikobewertung eine TB-Symptom-Bewertung für mindestens die auf der Signs & Symptoms Seite aufgeführten Symptome eines TB-Tests gemäß den Leitlinien für Testing for TB Infection Zusätzliche Bewertung für TB-Krankheit (z.B. Brust-Röntgen für HCP mit positivem TB-Test) Empfohlene Prüfverfahren Die CDC empfiehlt entweder einen Bluttest, auch als Interferon-Gamma-Release-Assay (IGRA) oder einen Hauttest, auch bekannt als Mantoux tuberculin skin test (TST.)Es ist nicht die Absicht dieses Artikels, das Protokoll der Durchführung eines richtigen TB-Tests zu erforschen. Ein TB-Bluttest zur Basisprüfung erfordert keine zweistufige Prüfung. Wenn die Hauttestmethode verwendet wird, um HCP bei der Verleihung zu testen, sollten zweistufige Tests verwendet werden. Ein einstufiger Test wird nicht empfohlen. Zweistufige Prüfung Die CDC hat weitere Einzelheiten zu empfohlenen Tests für mehrere Szenarien skizziert. Zusammenfassend: Vorherige dokumentierte positive Hauttest (TST) dann wird ein weiterer TST nicht empfohlen Vorherige dokumentierte negative TST innerhalb von 12 Monaten vor der Beschäftigung OR mindestens zwei dokumentierte negative TST je dann eine einzelne TST empfohlen Alle anderen Szenarien, mit Ausnahme von Programmen, die Bluttests verwenden, sind die empfohlenen Tests ein zweistufiger TSTAccording zu diesen empfohlenen Testrichtlinien alle zwei negativen TST-Ergebnisse innerhalb von 12 Monaten voneinander stellen einen zweistufigen TST dar. Jährliche Überprüfung, Prüfung und Ausbildung Die einzige immer wiederkehrende Voraussetzung für alle HCP ist, jährlich TB-Bildung zu erhalten. Die CDC bietet zwar Unterrichtsmaterialien an, es besteht jedoch keine eindeutige Voraussetzung dafür, was eine zufriedenstellende jährliche Ausbildung darstellt. Eine jährliche TB-Prüfung wird nicht mehr empfohlen, es sei denn, es gibt eine bekannte Exposition oder eine laufende Übertragung in einer Gesundheitseinrichtung. Sollte ein HCP als erhöhtes Berufsrisiko für die jährliche TB-Screening angesehen werden. Für HCP mit einer dokumentierten Geschichte eines positiven TB-Testergebnisses muss nicht neu getestet werden, sondern sollte stattdessen eine TB-Symptom-Bewertung abschließen. Es wird angenommen, dass jedes HCP, das einen Brust-Röntgen-Test unterzogen hat, ein früher positives Testergebnis hatte. Siehe auch Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation: Gesundheitsarbeiter