Lyn Duff (1976)- ist ein amerikanischer Journalist. Ihre Karriere begann in acht Stunden mit einer unterirdischen Schulzeitung und hat in verschiedenen schriftlichen und audiovisuellen Medien fortgesetzt. Sie hat in Israel und Haiti umfangreiche Berichte gemacht. Nachdem sie als Kind zur antitärischen Umwandlung gezwungen war, entgangen, überlebt und von ihren Eltern emanzipiert wurde. Sie spricht für Jugendrechte und kritisiert die psychischen Gesundheitssysteme. Mit einem BA in internationalen Angelegenheiten und Arbeitsrecht und einer MA in Theologie ist sie mit dem pazifischen Nachrichtendienst und den Flashpoints des KPFA-Funks verbunden, eine Nacht- öffentliche Angelegenheiten zeigen täglich über Pacifica Radio. Frühjahre Man begann 1976 in Kalifornien, Duff begann ihre journalistische Karriere als Gründer einer unterirdischen Schulzeitung, The Tiger Club, während 1989 ein achtter Besolder in der Südamerikanischen Junior High School war. Nach fünf veröffentlichten Fragen wurde sie von der Schule suspendiert, um die Verbreitung der Zeitung zu stoppen. Nach der Suche nach Hilfe der American Civil Liberties Union (ACLU) vereinbarte der Bezirk SouthStudio die Rückkehr in die Schule. Sie schloss ihr 8. Studienjahr ab und wurde dann als ein frühzeitiger Studenten an der Staatlichen Universität Kalifornien, Los Angeles (CSULA), die sie für ein Jahr und eine halbe Woche besucht. In CSULA Duff war das Personal einer alternativen Zeitung, die von Los Angeles Kunst Kritiker Mat Gleason veröffentlicht wurde, die damals einen Studenten in der Schule des Journalismus und dem Präsidenten einer alternativen griechischen Organisation, Omega Omega Omega, und später zur Veröffentlichung von Coagula Art Journal. Unfreiwillige Umwandlungstherapie Im Jahr 1991 kam Duff, dann vierzehn, öffentlich als Lesben. Was die sexuelle Ausrichtung ihrer Tochter angeht, hatte die Mutter von Duff gegen ihren Willen nach Rivedell psyc Center (jetzt genannt Kupfer Hills Youth Center) in Westjordanland transportiert. Duff wurde am 19. Dezember 1991 in Rivedell psyc Center zugelassen, im Alter 15 Duff deckte während der Fahrt von Kalifornien nach Amerika nicht als Journalist Bruce Mirken, ein Freund, der dann sowohl für die LA Weekly als auch für den Generalanwalt schrieb. Die beiden hatten die Absicht, vor ihrer Zwangshaft und nach Anhörung ihrer Situation zu treffen, Mirken telefonierte öffentlicher Rat, eine Gesellschaft, die die Pro-Kopf-Leistungen des Unternehmensanwalts Gina M. Calabrese der Los Angeles Firma Adams, Duque & Hasin gesichert hat. Rdell war zwar nicht offiziell mit der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Latter-day verbunden, aber Duff sagte später, sie wurde in ihren sechs Monaten bei der iranischen psychiatrischen Anlage besucht und die Behandlung, die sie erhalten hatte, stark von der Religion beeinflusst. Duff sagt, dass Rivedell Therapeuts erklärten, dass eine gay und Lesbenorientierung durch negative Erfahrungen mit Menschen des entgegengesetzten Geschlechts verursacht worden seien und dass eine Lesben sexuelle Identität andere Menschen sexuell missbrauchen würde oder sich am besten beteiligen würde. Duff wurde mit einer Geschlechtsidentitätsstörung (GID) und einer klinischen Depression diagnostiziert. Duff wurde einer Umwandlungstherapie unterzogen. Dazu gehörte eine Abzweigungstherapie, die gezwungen war, die gleiche geschlechtsspezifische Pornographie zu beobachten und gleichzeitig Ammoniak zu riechen. Sie war auch mit Hypnose, psychotropen Drogen, Einzelbeschlagnahme und therapeutischen Botschaften verbunden, die Lesben Sex mit "Pflanzen der Hölle" verbinden. Verhaltensänderungen wurden auch verwendet, darunter die Verpflichtung von Mädchen, Kleider zu tragen, unzulängliche Formen der Strafe für Kleinfeuerungen, die ähnlich sind, wie sie den Rasenmäher mit kleinen Scheren und Stämmen mit Zahnbürsten reduzieren müssen, sowie "positive Peer-Druck"-Gruppen, in denen die Patienten geerntet und miteinander für echte und wahrgenommene Unzulänglichkeiten gelitten werden. Am 19. Mai 1992 entfielen nach 168 Tagen der Inhaftierung Duff von Rivedell und reiste nach San Francisco, wo sie auf den Straßen und in sicheren Häusern lebte. Emanzipation und Annahme Ende 1992, mit Hilfe von Juristischen Dienstleistungen für Kinder und das Nationale Zentrum für Lesben und Jugendrechte, und mit Rechtshilfe des National Center for Youth Law forderte Duff die Gerichte auf, ihre Elternrechte zu beenden. Sie war eines der Kinder, die ihre Eltern in diesem Jahr geschieden hatten. Im Oktober 1992 verabschiedete ein Lesbenpaar in San Francisco Duff. Sie lebte mit ihnen bis zum Alter von achtzehn Jahren, als sie selbständig leben und in das College zurückgekehrt sind. Duff war von 1992 bis 1998 ein unausgewogener Kritiker des psychischen Gesundheitssystems, der sich auf CNN, ABC 20/20 und zahlreiche Print-, Radio- und Fernsehmedien befindet. Sie sprach auch zu einer Reihe von Menschenrechten, bürgerlichen Rechten, psychischen Gesundheit und Jugenddienstkonferenzen über ihre Erfahrungen und die Rechte junger Menschen auf freie Diskriminierung und Unterdrückung auf der Grundlage ihrer sexuellen Ausrichtung. In diesen Jahren war sie auch an Bord mehrerer nationaler Organisationen, einschließlich des National Center for Youth Law (board Member 1994-2002) und der National Child Rights Alliance (board Mitglied 1992-93, Vorstandsvorsitzender 1994-1999). 1996 wurde Duff als Hauptredner ausgezeichnet und erhielt auf der internationalen Konferenz der Metropolitan Community Church einen Menschenrechtspreis. Duff war in diesen gleichen Jahren als Journalistin in ihrem eigenen Recht, Schreiben an Youth Outlook, eine Säule in The San Francisco Checkiner und Pacific News Service. Mit dem Personal der Flashpoints, einer täglichen Stunde-Frühzeit-Show, die 1994 auf der KPFA des Pazifischen Ozeans ausgestrahlt wurde, kam sie zusammen. Ihre Schreiben sind im San Francisco-chronle, The San Francisco Checkiner, Salon, Utne Leser, Sassy, Washington Post, Siebenteen, Miami Herald und dem Nationalen katholischen Journalisten erschienen. 1995 reiste Duff nach Haiti, wo sie Radyo Timoun ("Children's Radio") gründete, dass die erste Radiostation des Landes ausschließlich von Kindern unter sieben Jahren betrieben wird. Sie berichtete, eng mit dem haitianischen Präsidenten Jean Bertrand Aristide zusammenzuarbeiten. 1998 graduierte Duff mit einem BA in internationalen Angelegenheiten und Arbeitsrecht von der Skidmore College in Amerika, New York. Internationaler Journalismus Ende der 90er Jahre war Duff ein etablierter internationaler Journalist mit Entsendungen in Haiti, Israel, Kroatien, mehreren afrikanischen Ländern und Vietnam. Nach dem Eindringen der Vereinigten Staaten Afghanistans reiste sie zu den Frontlinien als eines der wenigen nicht begrierten westlichen Journalisten. Anfang 2000 begann sie, religiöse Angelegenheiten aus ihrer Entsendung in Jerusalem zu behandeln, weitestgehend über die Probleme und Konflikte zwischen Christen, Juden und Muslimen zu schreiben. 2002 erwarb Duff eine MA in Theology. Im Februar 2004 war Duff, der sechs Monate von jedem Jahr in Jerusalem lebt, in den Vereinigten Staaten auf einem kurzen Besuch, wenn eine Gruppe von Ex-soldiers die demokratisch gewählte Regierung Haitis übertraf. Sie reiste schnell nach Haiti, wo sie in Port-au-Prince reiste, als der Staatsstreich nur wenige Tage alt war und die Lage für mehrere nationale Medienmärkte umfassend berichtete. Im Zeitraum 2004-2006 deckte Duff die Lage in Haiti für San Francisco Bay View, Pacifica Radio's Flashpoints und Pacific News Service regelmäßig ab. Ihre Berichterstattung ist eine Mischung aus eingehenden Untersuchungsberichten und "wie angekündigt" von Haitian-Staatsangehörigen. Themen sind politisch motivierte Massenvergewaltigungen, die Mission der Vereinten Nationen in Haiti, Tötungen von amerikanischen Marines in Port-au-Prince, Zivilisten, die über die Nachbarschaft von Bel Air und Morde von Straßenkindern durch Polizei und Ex-soldiers verfügen. Linksprofil, Selves u. a. "The Andere change: Overthrowing Haiti's President Jean Bertrand Aristide" von Lyn Duff & Dennis Gel in "Impeach the President" (Eds: Peter Phillips und Dennis Loo). Sieben Geschichten Presse: 2006