Die Befreiungsbewegung der Männer ist eine soziale Bewegung, die von den Zurückhaltungen, die die Gesellschaft den Menschen auferlegt, kritisch ist. Die Befreiungsaktivisten der Männer sind im Allgemeinen für feministische Standpunkte sympathisch. Die Befreiungsbewegung der Männer soll nicht mit unterschiedlichen Bewegungen wie der Rechtebewegung der Männer verwechselt werden, in der einige behaupten, dass der moderne Feminismus zu weit gegangen ist und zusätzliche Aufmerksamkeit auf die Rechte der Männer gerichtet werden sollte. Die Befreiungsbewegung der Männer betont die Kosten einiger negativer Teile traditioneller Männlichkeit, während die Rechte der Männer in erster Linie die ungleiche oder ungerechte Behandlung von Männern durch moderne Institutionen, weil oder trotz dieser Eigenschaften, die der traditionellen Männlichkeit unterliegen. Die Befreiungsbewegung der Männer zielt auch darauf ab, Männer von Stereotypen und deren Einstellungen zu befreien, die sie daran hindern, ihre Emotionen auszudrücken. Geschichte Die Befreiungsbewegung der Männer, die von Feministen und Geschlechterwissenschaftlern anerkannt wurde, entwickelte sich größtenteils unter heterosexuellen, mittelständischen Männern in Großbritannien und Nordamerika als Reaktion auf die kulturellen Veränderungen der 1960er und 1970er Jahre, einschließlich des Wachstums der feministischen Bewegung, Gegenkultur, Frauen- und Homosexuellen Befreiungsbewegungen und der sexuellen Revolution. Jack Sawyer veröffentlichte einen Artikel mit dem Titel "On Male Liberation" in Liberation Journal im Herbst 1970, in dem er die negativen Auswirkungen von Stereotypen von männlichen Geschlechtsrollen diskutierte. 1971 sah die Geburt der Männer-Diskussionsgruppen in den Vereinigten Staaten sowie die Bildung von Warren Farrell der Nationalen Task Force zur maskulinen Mystique innerhalb der Nationalen Organisation für Frauen. Robert Lewis und Joseph Pleck haben Ende 1974 und Anfang 1975 die Geburt der Bewegung in die Veröffentlichung von fünf Büchern zum Thema, gefolgt von einem Anstieg der Publikationen, die sowohl für Laien als auch für mehr akademische Publikum gerichtet sind. Die Bewegung führte zur Bildung von Konferenzen, Bewusstseinsbildung von Gruppen, Männerzentren und anderen Ressourcen in den Vereinigten Staaten. Die männliche Befreiungsbewegung als einzige selbstbewusste liberale feministische Bewegung löste sich in den späten 1970er Jahren auf. Anfang der 1980er Jahre hatten sich die Mitglieder der männlichen Befreiungsbewegung vollständig in zwei Entitäten aufgeteilt. Die Mitglieder, die mehr Gewicht auf die "Kosten der männlichen Geschlechterrollen für Männer" gelegt hatten als die "Kosten der männlichen Geschlechterrollen für Frauen" hatten die Rechtebewegung der Männer gebildet, die sich auf Fragen der Männer konzentrierte. Die Mitglieder, die den Sexismus ausschließlich als ein System von Männern sahen, die Frauen unterdrücken, lehnten die Sprache der Geschlechtsrollen ab und schufen profeministische Männerorganisationen konzentrierten sich vor allem auf die Bekämpfung der sexuellen Gewalt gegen Frauen. Rasse Rassenunterschiede haben historisch die Befreiungsbewegung der Männer gestreut und solche Spaltungen bleiben heute noch problematisch. Einige profeministische Gelehrte argumentieren, dass Rassismus innerhalb der amerikanischen Gesellschaft nicht-weiße Männer emaskuliert hat. Zum Beispiel werden schwarze Männer als mangelnde Kontrolle über ihre angeborene sexuelle Aggression wahrgenommen. In diesem ideologischen Rahmen werden schwarze Männer als hyper-sexuell in einem animalischen Grad dargestellt; sie repräsentieren daher Tiere, nicht Männer. East Asian Americans wurden jedoch als unattraktive und weniger maskulin dargestellt. Schwule Befreiung Zweitwellen-Profeminismus erhöhte Aufmerksamkeit auf Fragen der Sexualität, insbesondere die Beziehung zwischen homosexuellen Männern und hegemonialer Männlichkeit. Diese Verschiebung führte zu einer stärkeren Zusammenarbeit zwischen der Befreiung der Männer und schwulen Befreiungsbewegungen. Diese Zusammenarbeit entstand zum Teil, weil die Männlichkeit dann als soziale Konstruktion verstanden wurde, und als Reaktion auf die Universalisierung der Männer, die in früheren Bewegungen der Männer gesehen wurden. Organisationen California Men's Gatherings Die California Men's Gatherings (CMG) wurde 1978 von Männern in der antisexistischen Männerbewegung geschaffen. Autor Margo Adair, der 1987 an der zwölften Versammlung teilnahm, schrieb, dass sie die Atmosphäre seltsam anders fand als alles, was sie zuvor erlebt hatte. Nachdem sie darüber nachgedacht hatte, erkannte sie, dass es das erste Mal war, dass sie sich unter einer großen Gruppe von Männern, mit wenigen anderen Frauen, völlig sicher fühlte. Sie bemerkte auch, dass jeder akzeptiert wurde und Zuneigung unter den Teilnehmern offen angezeigt wurde. CMG organisiert jährlich drei Exerzitien, die sich auf die Probleme der Männer konzentrieren. Derzeit sind die meisten Männer, die an California Men's Gatherings teilnehmen, schwul oder bisexuell. Radien Die Radical Faeries wurden 1979 in Kalifornien von schwulen Aktivisten organisiert, die eine Alternative zu Mainstream-Männerkultur schaffen wollten. Nationale Organisation für Männer gegen Sexismus Die Nationale Organisation für Männer gegen Sexismus (NOMAS) ist eine profeministische, schwul bejahende Männerorganisation, die auch das Leben der Männer, die in den 1970er Jahren begann, verbessert. Bei der NOMAS-Nationalkonferenz 1991 ging es um den Aufbau multikultureller Gemeinschaften. r/MensLib MensLib ist ein Online-Forum auf der Social Media Website Reddit. Es wurde geschaffen, um zu diskutieren, wie Geschlechtsrollen und traditionelle Männlichkeit Männer verletzt. Aktivitäten College Men's Centers Men's Support Groups Public Advocacy and law reform Siehe auch == Referenzen ==