Der Souverän ist eine Goldmünze des Vereinigten Königreichs, die einen Nennwert von einem Pfund Sterling hat. Struck seit 1817 war es ursprünglich eine zirkulierende Münze, die in Großbritannien und anderswo in der Welt akzeptiert wurde; es ist jetzt eine Stiermünze und wird manchmal in Schmuck gehalten. Außerdem werden häufig Zirkulationsschläge und Nachweisbeispiele für ihren numismatischen Wert gesammelt. In den letzten Jahren hat es das Design von Saint George und den Drachen auf der Rückseite getragen; die Initialen (B P) des Designers, Benedetto Pistrucci, sind rechts vom Datum sichtbar. Die Münze wurde nach dem englischen Goldsouverän benannt, der zuletzt etwa 1603 geprägt war und im Rahmen der Großen Rekoinage von 1816 entstand. Viele im Parlament glaubten, dass eine einmalige Münze ausgegeben werden sollte, anstatt die 21-shilling (£1.05) Guinea, die bis zu dieser Zeit getroffen wurde. Der Master of the Mint, William Wellesley Pole hatte Pistrucci Design die neue Münze; seine Darstellung wurde auch für andere Goldmünzen verwendet. Ursprünglich war die Münze unbeliebt, weil die Öffentlichkeit die Bequemlichkeit von Banknoten bevorzugt, aber Papier Währung von Wert £1 wurde bald durch Gesetz begrenzt. Mit diesem Wettbewerb ging, der Souverän wurde eine beliebte Umlaufmünze, und wurde im internationalen Handel und in Übersee verwendet, als eine Münze mit einer bekannten Menge Gold vertrauen. Die britische Regierung förderte die Verwendung des Souveräns als Hilfe für den internationalen Handel, und die Royal Mint hat Schritte unternommen, um zu sehen, dass leichte Goldmünzen aus dem Verkehr gezogen wurden. Von den 1850er Jahren bis 1932 wurde der Souverän auch bei Kolonialminzen getroffen, zunächst in Australien und später in Kanada, Südafrika und Indien – sie wurden seit 2013 in Indien für den lokalen Markt getroffen, zusätzlich zu der Produktion in Großbritannien von der Royal Mint. Die in Australien ausgestellten Souveränen trugen zunächst ein einzigartiges lokales Design, aber bis 1887 trugen alle neuen Souveränen Pistruccis George und Dragon Design. Es war so groß, dass bis 1900 etwa 40 Prozent der Souveränen in Großbritannien in Australien abgebaut worden waren. Mit Beginn des Ersten Weltkriegs 1914 verschwand der Souverän aus der Zirkulation in Großbritannien; er wurde durch Papiergeld ersetzt und nicht nach dem Krieg zurückgekehrt, obwohl die Probleme an kolonialen Münzstätten bis 1932 weitergingen. Die Münze wurde noch im Nahen Osten verwendet und die Nachfrage stieg in den 1950er-Jahren, auf die die Royal Mint schließlich von markanten neuen Souveränen im Jahr 1957 reagierte. Seither ist es sowohl als Stiermünze als auch ab 1979 für Sammler getroffen worden. Obwohl der Souverän nicht mehr in Umlauf ist, ist er im Vereinigten Königreich immer noch legal. Hintergrund und Zulassung Es gab eine englische Münze, die als Souverän bekannt war, die erst 1489 von Henry VII genehmigt wurde. Es hatte einen Durchmesser von 42 Millimetern (1.7 in), und wiegte 15,55 Gramm (0.500 oz t), das doppelte Gewicht der vorhandenen Goldmünze, der Ryal. Die neue Münze wurde in Reaktion auf einen großen Goldeinfluss in Europa aus Westafrika in den 1480er Jahren getroffen, und Henry nannte es zunächst den doppelten Roggen, aber bald änderte der Name in den Souverän. Zu groß im Wert, um jede praktische Verwendung in der Zirkulation zu haben, diente der ursprüngliche Souverän wahrscheinlich als Präsentationsstück für Würdenträger. Die englische Souveränin, die erste Münze des Landes, die auf einem Pfund geschätzt wird, wurde von den Monarchen des 16. Jahrhunderts getroffen, die Größe und Feinheit werden oft verändert. James Ich, als er 1603 auf den englischen Thron kam, gab einen Souverän im Jahr seines Beitritts, aber im folgenden Jahr, bald nachdem er sich König von Großbritannien, Frankreich und Irland verkündete, er gab eine Verkündigung für ein neues zwanzig-shilling Stück. Etwa zehn Prozent leichter als die letzten Souveränen, die neue Münze wurde die Einheit genannt, symbolisiert, dass James die schottischen und englischen Kronen zusammengeführt hatte. In den 1660er Jahren, nach der Restaurierung von Charles II und der schnell folgenden Mechanisierung der Königlichen Münzstätte, wurde eine neue zwanzigshilling Goldmünze ausgegeben. Es hatte zunächst keinen besonderen Namen, aber die Öffentlichkeit nannte es bald die Guinea und dies wurde der akzeptierte Begriff. Münzen wurden zu der Zeit von ihrem Edelmetallgehalt geschätzt, und der Preis von Gold relativ zu Silber stieg bald nach der Ausgabe der Guinea. So kam es zu einem Handel mit 21 Schillings oder sogar 6Pence mehr. Beliebt im Handel, der Wert der Münze wurde von der Regierung auf 21 Schillinge in Silber in 1717 gesetzt, und wurde nach unten überarbeitet, obwohl in der Praxis dies nicht geschah. Der Begriff Souverän, bezogen auf eine Münze, fiel vom Gebrauch - es erscheint nicht in Samuel Johnsons Wörterbuch, kompiliert in den 1750er Jahren. Die britische Wirtschaft wurde durch die Napoleonischen Kriege gestört, und Gold wurde geraubt. Zu den Maßnahmen, die ergriffen werden, um den Handel fortzusetzen, gehörte die Ausgabe von ein Pfund-Banknoten. Die Öffentlichkeit kam, um sie als bequemer zu mögen, als die merkwürdige Guinea. Nach dem Krieg legte das Parlament, nach dem Coinage Act 1816, Großbritannien offiziell auf den Goldstandard, mit dem Pfund definiert als eine bestimmte Menge Gold. Fast jeder Redner unterstützte mit einer Münze, die bei zwanzig Schillings bewertet wurde, anstatt weiterhin die Guinea zu verwenden. Dennoch hat das Münzgesetz nicht festgelegt, welche Münzen die Münzstätte treffen sollte. Ein Komitee des Privy Rat empfohlen Goldmünzen von zehn Schillings, zwanzig Schillings, zwei Pfund und fünf Pfund ausgegeben werden, und dies wurde von George, Prinz Regent am 3. August 1816 angenommen. Das zwanzig-shilling Stück wurde ein Souverän genannt, mit der Auferstehung des alten Namens möglicherweise von Antiquariaten mit numismatischen Interessen gefördert. Die Erschaffung William Wellesley Pole, der ältere Bruder des Herzogs von Wellington, wurde 1812 zum Meister der Minze ernannt (damals eine Junior-Regierung) mit einem Mandat zur Reform der Royal Mint. Pole hatte die Beibehaltung der Guinea begünstigt, aufgrund der Zahl der Extanten und der Menge der Arbeitskräfte, die sie durch Souveränen ersetzen müssen. Die frühere Anweisung an die Münzstätte kam mit einer Indenture vom Februar 1817, die die königliche Münzstätte leitete, Goldmünzen mit einem Gewicht von 7.988 Gramm zu schlagen, das heißt, der neue Souverän. Anfang 1816 kam der italienische Bildhauer Benedetto Pistrucci nach London. Sein Talent öffnete die Türen der Elite der Hauptstadt, darunter Lady Spencer, der Pistrucci ein Modell im Wachs von Saint George und dem Drachen von Nathaniel Marchant zeigte und beauftragte ihn, es im griechischen Stil als Teil der Regalie ihres Mannes als Ritter des Garters zu reproduzieren. Pistrucci hatte schon an eine solche Arbeit gedacht, und er produzierte das Kamo. Das Modell für den Heiligen war ein italienischer Kellner im Brunet's Hotel in Leicester Square, wo er nach London gekommen war. 1816 hat Pole Pistrucci beauftragt, Modelle für die neue Münzprägung zu schaffen. Nach Abschluss der Kommission von Lady Spencer, von den meisten Konten, Pistrucci schlug Pole vor, dass ein geeignetes Thema für den Souverän wäre Saint George. Er schuf einen Kopf, in Jasper, von König George III, als Modell für den Souverän und die kleineren Silbermünzen verwendet werden. Er hatte ein Modell in Wachs von Saint George und den Drachen für die Verwendung auf der Krone vorbereitet; dies wurde für den Souverän angepasst. Die Gravuren der Royal Mint waren nicht in der Lage, Pistruccis Bilder in Stahl erfolgreich zu reproduzieren, und der Bildhauer unternahm die Gravur der Würfel selbst. Pistruccis George and Dragon Design Pistruccis Design für die Rückseite der souveränen Features Saint George auf dem Pferd. Seine linke Hand schaltet die Zügel des Pferdes, und er trägt keine Panzerung, außer an seinen unteren Beinen und Füßen, mit seinen Zehen blank. Weiterer Schutz wird durch den Helm, mit, in frühen Fragen, ein Streamer oder Pflaumen von Haaren schwebt hinter. Auch hinter dem Ritter fließt sein Schlamm oder Mantel; es wird vorn durch einen Fibula befestigt. Georges rechte Schulter trägt einen Balteus, um den Glatt zu suspendieren, das Schwert, das er in seiner rechten Hand greift. Er ist sonst nackt – der Kunstkritiker John Ruskin betrachtete es später als seltsam, dass der Heilige in eine solche gewalttätige Begegnung nicht eingeschlossen werden sollte. Das Pferd des Heiligen scheint halb angreifend zu sein, halb schrumpfend vom Drachen, der von Georges Speer und in den Krämpfen des Todes verwundet ist. Das ursprüngliche 1817 Design hatte der heilige Ritter noch einen Teil seiner gebrochenen Speer tragen. Dies wurde zu einem Schwert geändert, als der Strumpf, der ursprünglich das Design umzingelte, 1821 eliminiert wurde, und George beabsichtigt, seinen Speer früher in der Begegnung mit dem Drachen gebrochen zu haben. Ebenfalls 1821 entfernt wurde die Pflaume der Haare, oder Streamer, hinter Georges Helm; es wurde 1887 restauriert, geändert 1893 und 1902, und im Jahr 2009 eliminiert. Das Design von George Dragon und Dragon liegt im neoklassizistischen Stil. Als Pistrucci die Münze kreierte, war der Neoklassizismus alle Wut in London, und er wurde vielleicht von den Elgin Marmoren inspiriert, die aus 1807 ausgestellt wurden, und die er wahrscheinlich bald nach seiner Ankunft in London sah. Pistruccis Souverän war ungewöhnlich für eine britische Münze des 19. Jahrhunderts, nicht mit einem heraldischen Design, aber dies war im Einklang mit Poles Wunsch, den souveränen Look so anders als die Guinea wie möglich zu machen. Zirkulationsjahre (1817–1914) Frühjahre (1817–1837) Als der Souveräne Ende 1817 in Umlauf kam, war es nicht zunächst beliebt, da die Öffentlichkeit den Komfort der Banknoten bevorzugt, die der Souverän ersetzen sollte. Mangelnde Nachfrage bedeutete, dass die Bergtage von 2.347.230 im Jahr 1818 auf 3,574 im folgenden Jahr gefallen. Ein weiterer Grund, warum im Jahre 1819 nur wenige Souveränen getroffen wurden, war ein Vorschlag, der schließlich vom Wirtschaftswissenschaftler David Ricardo abgelehnt wurde, Gold als Münzmetall zu eliminieren, obwohl er auf Anfrage von der Bank of England zur Verfügung gestellt wurde. Nachdem dieser Plan 1820 aufgegeben wurde, ermutigte die Bank die Zirkulation von Goldsouveränen, aber die Akzeptanz unter der britischen Öffentlichkeit war langsam. Da Schwierigkeiten beim Austausch von Wartime-Banknoten überwunden wurden, wurde der Souverän immer beliebter, und mit Low-Value-Banknoten werden knapper, 1826 hat das Parlament die Ausgabe von Noten mit einem Wert von weniger als fünf Pfund in England und Wales verboten. Die frühen Souveränen wurden stark exportiert; im Jahre 1819, Robert Peel geschätzt, dass von den etwa £5.000.000 Gold in Frankreich seit dem Vorjahr getroffen, drei Viertel des verwendeten Goldes waren aus der neuen britischen Münze, geschmolzen. Viele weitere Souveränen wurden in den 1820er Jahren nach Frankreich exportiert, da das mit dem Gold legierte Silber, das profitabel erholt werden konnte, mit dem Gold oft nach Großbritannien zurückkehrt und wieder in Souveränen geschlagen wurde. Ab 1829 konnte der Mint das Silber beseitigen, aber der Abfluss auf Souveränen von vornherein fortgesetzt. George III starb im Januar 1820, gefolgt von George, Prince Regent, wie George IV. Mint-Beamte beschlossen, den Kopf des verstorbenen Königs für den Rest des Jahres weiter zu benutzen. Für die Münzprägung von König George IV änderte Pistrucci den George und Dragon umgekehrt, wodurch das umliegende Garter-Band und Motto, mit einer Reedgrenze ersetzt wurde. Pistrucci veränderte auch die Figur des Heiligen, legte ein Schwert in seiner Hand an Stelle der gebrochenen Lanze gesehen, die zuvor gesehen, den Stromer aus seinem Helm, und refining den Blick des Mantels. Das obverse Design für George IVs Souveränen war ein "Laureate Head" von George IV, basierend auf der geschäftigen Pistrucci hatte für die Krönungsmedaille vorbereitet. Die neue Fassung wurde durch einen Beschluß im Rat vom 5. Mai 1821 genehmigt. Diese wurden jedes Jahr zwischen 1821 und 1825 getroffen, aber der König war unglücklich mit der Darstellung von ihm und forderte eine neue vorbereitet werden, basierend auf einer schmeichelhaften Büste von Francis Chantrey. Pistrucci weigerte sich, das Werk eines anderen Künstlers zu kopieren und wurde von weiteren Arbeiten an der Münzprägung ausgeschlossen. Second Engraver (später Chefgraver) William Wyon wurde beauftragt, Chantreys Büste in ein Münzdesign zu übersetzen, und der neue Souverän kam 1825 in Betrieb. Es trug nicht das George und Dragon Design, wie der neue Meister der Münzstätte, Thomas Wallace, verschiedene der aktuellen Münzdesigns missachtete und Jean Baptiste Merlen von der Royal Mint neue Reverse Designs vorbereitete. Die neue Reverse für den Souveränen, die die Ensigns Armorial oder königliche Arme des Vereinigten Königreichs, gekrönt, mit den Löwen von England gesehen in zwei der Viertel, von denen von Schottland und der Harfe von Irland ausgeglichen. Auf dem Schild befinden sich die Arme von Hannover, wieder gekrönt, die die Panzerlager von Brunswick, Lüneburg und Celle darstellen. Das Design von George Dragon und Dragon erscheint erst 1871 wieder auf dem Souverän. Interessanterweise ist das Gewicht eines souveränen, von Prinz Regent George IV in der Schachtel rechts verkündet, von fünf Pennyweight plus drei Getreide, nach modernen Umwandlungsstandards weder 0,2740 oz t wie in der gleichen Box angegeben, noch 0,2354 oz t, wie oben auf dieser Seite angegeben. Fünf Pennyweight entspricht 0,25 oz t. Drei Körner (3/480 = 1/160) gleich 0,00625 oz t. Die Summe beträgt 0,25625 Troy Unzen. William IV's Beitritt 1830 nach dem Tod seines Bruders George IV führte zu neuen Entwürfen für den Souverän, mit der neuen Königsdarstellung von William Wyon auf der Grundlage einer Büste von Chantrey graviert. Zwei leicht unterschiedliche Büsten wurden verwendet, mit der sogenannten "ersten Büste" für die meisten 1831 Umwälzungen (das erste Jahr der Produktion) und einige von 1832, mit der "zweiten Büste" verwendet für die Prototypen Mustermünzen in diesem Jahr, sowie für Proof-Münzen von 1831, einige von 1832 und vollständig von 1833 übernommen. Die Rückseite zeigt eine weitere Darstellung von Merlen des Ensigns Armorial, mit dem Datum begleitet von dem lateinischen Wort Anno, oder "im Jahr". Diese wurden jedes Jahr bis zum Jahr des Todes des Königs getroffen, 1837. viktorianische Ära Der Beitritt von Queen Victoria im Jahre 1837 beendete die persönliche Vereinigung zwischen Großbritannien und Hannover, wie unter dem Salischen Gesetz, eine Frau konnte nicht den Hannoverschen Thron nehmen. So mussten beide Seiten des Souveräns verändert werden. Wyon gestaltete sein "Jugendkopf"-Porträt der Königin, die er gravierte, für die Vorderseite, und Merlen gravierte die Rückseite, die Darstellung der königlichen Arme in einem Kranz, und wahrscheinlich spielte ein Teil an der Gestaltung. Die neue Münze wurde am 26. Februar 1838 genehmigt, und mit Ausnahme von 1840 und 1867 wurde der "Shield Back" Souverän von 1838 bis 1874 in der Royal Mint in London getroffen. Souveränen, die in London mit dem Schilddesign zwischen 1863 und 1874 getroffen wurden, tragen unter dem Schild kleine Zahlen, die die Münzprägung darstellen. Aufzeichnungen, warum die Zahlen verwendet wurden, sind nicht bekannt, zu überleben, mit einer weit gedruckten Theorie, dass sie verwendet wurden, um die Abnutzung zu verfolgen. Bis 1850 wurden rund 94 Millionen Pfund in Souveränen und halb Souveränen weit über die britischen Küsten hinweg getroffen und verbreitet, eine von der britischen Regierung unterstützte Dispersion, die den Einsatz des Souveräns als Hilfsmittel für ihre imperialistischen Ambitionen sah. Gold ist ein weiches Metall, und die Gefahren der Zirkulation tendierten dazu, Souveränen im Laufe der Zeit leicht zu machen. Im Jahre 1838, als das Vermächtnis von James Smithson in Gold in Vorbereitung auf die Übertragung in die Vereinigten Staaten umgewandelt wurde, baten die amerikanischen Behörden vor kurzem-Struktur Souveränen, wahrscheinlich die Menge an Gold zu maximieren, wenn die Souveränen nach der Ankunft in den Vereinigten Staaten geschmolzen wurden. Anfang der 1840er Jahre schätzte die Bank of England, dass zwanzig Prozent der Goldmünzen, die in ihre Hände kamen, leicht waren. Zum Teil, um den Ruf des Souveräns im Handel zu stärken, unternahm die Bank ein Programm der Recoinage, schmelzende leichte Goldmünzen und mit dem Gold für neue, vollgewichtige. Zwischen 1842 und 1845 zog die Bank zurück und hatte rund 14 Millionen Pfund in leichtem Gold, etwa ein Drittel der Menge dieses Metalls in Umlauf. Dies hielt nicht nur den Souverän zu Standard, es wahrscheinlich entfernte die meisten verbleibenden Guineas noch im Handel. Der unglückliche Besitzer einer leichten Goldmünze konnte es nur als Stier umdrehen, würde zumindest einen Penny wegen der Leichtigkeit verlieren und musste oft einen gleichen Betrag zahlen, um die Bank of Englands Kosten zu decken. Es gab auch eine erhöhte Qualitätskontrolle innerhalb der Royal Mint; bis 1866 wurde jede Gold- und Silbermünze einzeln gewogen. Das Ergebnis dieser Bemühungen war, dass der Souverän in Sir John Claphams späterer Phrase die "Hauptmünze der Welt" wurde. Die California Gold Rush und andere Entdeckungen der 1840er und 1850er Jahre steigerten die Menge des verfügbaren Goldes und auch die Anzahl der Souveränen schlug, mit £ 150 Millionen in Souveränen und halb Souveränen zwischen 1850 und 1875. Das Verschleißproblem setzte sich fort: Es wurde geschätzt, dass ein Souverän nach fünfzehn Jahren im Umlauf leicht wurde. Das Coinage Act 1870 verschärfte Standards an der Royal Mint, die Souveränen auf der jährlichen Trial of the Pyx als in Bulk einzeln getestet werden müssen. Diese Standards führten zu einer hohen Ablehnungsrate für neu eingeprägte Souveränen, wenn auch weniger als für den halben Souverän, der manchmal 50 Prozent überstieg. Als die Royal Mint im Jahre 1882 wieder aufgebaut wurde, war der Bericht der Bank of England, dass es einen ungewöhnlich großen Bestand an Souveränen gab und dass kein Schaden entstehen würde, wenn sie in London für ein Jahr nicht eingeprägt werden könnten. Die Fortschritte in der Technologie ermöglichten es den Souveränen, von automatisierten Maschinen an der Bank of England durch die 1890er Jahre einzeln gewogen zu werden, und die Bemühungen, die Münze auf volles Gewicht zu halten, wurden von einem 1889 Gesetz des Parlaments unterstützt, das die Erlösung von leichten Goldmünzen zu vollem Angesichtswert ermöglichte, mit dem Verlust von Verschleiß auf die Regierung zu fallen. Das Münzgesetz 1889 ermächtigte die Bank of England auch, abgenutzte Goldmünzen von vor Victorias Regierung einzuziehen, aber am 22. November 1890 wurden alle Goldmünzen von vor ihrer Regierung von der Royal Proclamation und demonetised effektiv 28 Februar 1891 aufgerufen. Durch ein laufendes Programm zur Aufschmelzung und Wiederverkokung von Leichtbaustücken waren die Schätzungen von Souveränen im Handel mit weniger als dem gesetzlichen Mindestwert bis 1900 auf etwa vier Prozent gefallen. Der Souverän wurde in der Fiktion gesehen: In Dickens' Oliver Twist wird Frau Bumble für ihre Informationen mit 25 Souveränen bezahlt. Joseph Conrad, in seinen Romanen in Lateinamerika gesetzt, bezieht sich mehrmals auf Schiffskapitänen, die Souveränen als ein bereiter Wertspeicher halten. Obwohl viele Souveränen aufgeschmolzen wurden, um wieder zu einem fremden Land zu kommen (wie für die Smithsonian), wurde es als eine umlaufende Münze in Dutzenden von britischen Kolonien und sogar in Nationen wie Brasilien und Portugal angesehen. 1871 restaurierte der stellvertretende Meister der Münzstätte, Sir Charles Fremantle, das Design von Pistrucci George und Dragon dem Souverän, als Teil eines Antriebs, um die Münzprägung zu verschönern. Die Rückkehr von Saint George wurde von der Königin genehmigt und mit einem Beschluss im Rat vom 14. Januar 1871 genehmigt. Die beiden Entwürfe wurden von 1871 bis 1874 in London nebeneinander getroffen, und an den australischen Zweigstellen bis 1887, wonach das Pistrucci-Design allein verwendet wurde. Der Heilige kehrte 1887 zu den selten gebauten zwei- und fünfköpfigen Stücken zurück und wurde 1893 auf den halben Souverän gelegt. Wyon's "Jugendkopf" von Queen Victoria für die obverse des Souveränen wurde von 1838 bis 1887 getroffen, als es durch den "Jubiläumskopf" von Sir Joseph Boehm ersetzt wurde. Diese Übertretung wurde kritisiert und wurde 1893 durch den "Alten Kopf" von Sir Thomas Brock ersetzt. Der Tod von Victoria im Jahre 1901 führte zu einem neuen Obversen für ihren Sohn und Nachfolger, Edward VII von George William de Saulles, der 1902 die Produktion begann; Edwards Tod 1910 erforderte einen neuen Obversen für seinen Sohn George V von Bertram Mackennal. Pistruccis George and Dragon Design setzte sich auf der Rückseite fort. Münzprägung für Branch Die 1851 Entdeckung von Gold in Australien führte schnell zu Anrufen aus der lokalen Bevölkerung für die Errichtung einer Zweigstelle der Royal Mint in den Kolonien dort. Die Behörden in Adelaide warteten nicht darauf, dass London agierte, sondern ein Assay-Büro errichtete, was als "Adelaide Pound" bekannt wurde. 1853 genehmigte ein Ratsbeschluss die Errichtung der Sydney Mint; die Melbourne Mint würde 1872 folgen und die Perth Mint im Jahre 1899. Der Akt, der die Währung in New South Wales regulierte, trat am 18. Juli 1855 in Kraft und forderte, die Goldmünzen seien Souveränen und halb Souveränen genannt. Sie sollten auch das gleiche Gewicht, Feinheit und Wert wie andere Souveränen sein. Frühe Probleme für Sydney, bis 1870, zeigt eine Büste von Victoria ähnlich wie die in Großbritannien getroffen, aber mit einem Kranz von Banken, in Australien, in ihren Haaren. Die Rückseite war auch unverwechselbar, mit dem Namen der Münzstätte, dem Wort AUSTRALIA und der Bezeichnung ONE SOVEREIGN auf der Rückseite. Diese Münzen waren nicht zunächst legale Ausschreibung außerhalb Australiens, da es Bedenken bezüglich des Designs und der Lichtfarbe des verwendeten Goldes gab (wegen eines höheren Silberanteils in der Legierung), aber von 1866 australischen Souveränen waren neben den in London getroffenen legale Ausschreibungen. Ab 1870 wurden die Entwürfe in London verwendet, obwohl eine Münzmarke S oder M (oder später P) ihren Ursprung bezeichnete. Die Münzstätten in Melbourne und Sydney durften das Schilddesign auch weiterhin auftreffen, obwohl es in der Londoner Anlage aufgegeben worden war, und dies bis 1887 aufgrund der lokalen Popularität. Die großen Probleme der kolonialen Minze bedeuteten, dass bis 1900 etwa vierzig Prozent der in Großbritannien zirkulierenden Souveränen aus Australien stammen. Dies für die australische Münzprägung wurde in London gemacht. Nach dem Klondike Gold Rush fragte die kanadische Regierung nach der Errichtung einer Royal Mint Niederlassung in Kanada. Erst 1908 öffnete sich das, was jetzt die Royal Canadian Mint in Ottawa ist, und es schlug Souveränen mit der Münzmarke C von 1908 bis 1919, mit Ausnahme von 1912 und 1915, jedes Jahr in kleinen Zahlen. Branch mints bei Bombay (1918; mint mark I) und Pretoria (1923–1932; mint mark SA) schlugen auch Souveränen. Melbourne und Perth hielten nach 1931 auffallende Souveränen auf, wobei Sydney 1926 geschlossen hatte. Die 1932 in Pretoria getroffenen Souveränen waren die Letzten, die als Währung zum Nennwert bestimmt wurden. Um die hohe Nachfrage nach Goldmünzen auf dem indischen Markt, die nicht zulassen, dass Goldmünzen importiert werden, die Münzprägung von Goldsouveränen in Indien mit Münzmarke, die ich seit 2013 wieder aufgenommen habe. Indische/Schweizer Joint-Venture-Unternehmen MMTC-PAMP Minze unter Lizenz in seiner Anlage in der Nähe von Delhi mit voller Qualitätskontrolle von der Royal Mint. Die Münzen sind in Großbritannien legal. Handelsmünze (1914–1979) Im späten 19. Jahrhundert hatten mehrere Kanzler des Exchequer die Weisheit in Frage gestellt, viel von Großbritanniens Goldvorrat in Münzprägung verwendet zu haben. Herr Randolph Churchill schlug vor, sich weniger auf Goldmünze zu verlassen und sich auf hochwertige Silbermünzen zu bewegen, und das kurzlebige Doppelflorin oder viershilling Stück ist ein Vermächtnis seiner Ansichten. Churchills Nachfolger George Goschen forderte die Ausgabe von Banknoten, um die Goldmünzen zu ersetzen, und sagte, dass er 20 Millionen Pfund Gold in der Bank von England auf 30 Millionen Souveränen in den Händen der Öffentlichkeit bevorzugt. Angst, dass eine weit verbreitete Fälschung von Banknoten das Vertrauen in das Pfund erschüttern würde, beendete seinen Vorschlag. Im März 1914, John Maynard Keynes stellte fest, dass die großen Goldmengen aus Südafrika den Souverän noch wichtiger machten. "Die Kombination der Forderung nach Souveränen in Indien und Ägypten mit Londons Lage als Verteilungszentrum des südafrikanischen Goldes stellt den Souverän schnell als die vorherrschende Goldmünze der Welt fest. Möglicherweise kann es vorgesehen sein, in der Zukunft die gleiche internationale Position zu halten, wie sie seit mehreren Jahrhunderten, in den Tagen eines Silberstandards, durch den mexikanischen Dollar gehalten wurde. " Als Großbritannien in der Julikrise von 1914 in den Krieg zog, versuchten viele, Bank of England Notizen in Gold umzuwandeln, und die Reserven des Metalls fielen von 27 Millionen Pfund am 29. Juli auf 11 Millionen Pfund am 1. August. Nach der Kriegserklärung gegen Deutschland am 4. August zirkulierte die Regierung an Stelle des souveränen und halb Souveränen eine Pfund- und zehnshilling-Banknoten. Einschränkungen wurden auf die Versendung von Gold ins Ausland gesetzt, und die Verschmelzung der Münze machte eine Straftat. Nicht alle waren begeistert von der Umstellung von Gold auf Papier: J.J Cullimore Allen, in seinem Buch von 1965 über Souveränen, erinnerte sich an seine erste Lohnrolle nach der Änderung an Banknoten, mit den Arbeitern zweifelhaft über die Banknoten und zunächst gebeten, in Gold zu zahlen. Allen verwandelte fünf Souveränen aus seiner eigenen Tasche in Notizen, und die Arbeiter machten keinen weiteren Einwand. Die Umwandlung in Gold war nicht verboten, aber der Kanzler, David Lloyd George, machte deutlich, dass solche Aktionen unpatriotisch wären und die Kriegsanstrengung schaden würden. Nur wenige bestanden auf der Zahlung in Gold angesichts solcher Appelle, und bis Mitte 1915 wurde der Souverän selten in London Handel gesehen. Die Münze wurde auf Propagandapostern dargestellt, die die Unterstützung für den Krieg forderten. Obwohl die Souveränen bis Ende 1917 in London weiter getroffen wurden, wurden sie meist im Rahmen der Goldreserven der Nation gehalten oder für Kriegsverschuldungen an die Vereinigten Staaten ausgezahlt. Sie wurden in einigen Ländern, insbesondere im Nahen Osten, noch als Währung verwendet. Souveränen blieben bei den australischen Münzstätten, wo unterschiedliche wirtschaftliche Umstände vorherrschten. Nach dem Krieg kehrte der Souverän nicht zum Handel in Großbritannien zurück, wobei die Stücke in der Regel mehr als Gold wert waren als als die Währung. 1925 sicherte der Kanzler, Winston Churchill, die Passage des Gold Standard Act 1925, wieder Großbritannien zu diesem Standard, aber mit Gold in Reserve gehalten werden, anstatt als Mittel der Zirkulation. Die Mühe scheiterte –Churchill betrachtete es als den schlimmsten Fehler seines Lebens – aber einige leichte Souveränen wurden geschmolzen und Restruck datiert 1925, und wurden erst später freigegeben. Viele der australischen Stücke, die in der Nachkriegszeit geschlagen wurden, waren, um die Währung zurückzukehren, während die südafrikanischen Souveränen meist für den Export waren und Arbeiter in den Goldminen zu bezahlen. Als Edward VIII 1936 auf den Thron kam, gab es keine Frage, Souveränen für die Zirkulation zu erteilen, aber Stücke wurden als Teil der traditionellen Beweismenge von Münzen im Krönungsjahr erstellt. Mit einer Büste von König Edward von Humphrey Paget und dem Datum 1937 wurden diese Souveränen vor der Hingabe von Edward VIII im Dezember 1936 nicht durch königliche Verkündigung zugelassen und gelten als Mustermünzen. Extrem selten, verkaufte man im Jahr 2020 für £ 1.000.000, was dann ein Rekord (seit gebrochen) für eine britische Münze war. Souveränen im Beweiszustand von 1937 wurden für Edwards Bruder und Nachfolger George VI getroffen, auch von Paget entworfen, die einzigen Souveränen Georges Effigy zu tragen. Der 1925 veraltete George V Sovereign wurde 1949, 1951 und 1952 zurückgehalten und senkte den Wert des Originals, von dem bisher nur wenige bekannt waren. Diese wurden getroffen, um die Notwendigkeit von Souveränen zu erfüllen, und um die Fähigkeiten der Königlichen Münzstätte zu erhalten, sie zu treffen. Der Souverän blieb beliebt als Handelsmünze im Nahen Osten und anderswo nach dem Zweiten Weltkrieg. Die kleinen Schläge von 1925 veralteten Souveränen in der Nachkriegszeit reichten nicht aus, um die Forderung zu erfüllen, die zum Teil von Fälschern in Europa und im Mittleren Osten, die oft vollen Wert von Gold in die Stücke gelegt. Es wurde eine gefälschte Anklage erhoben, auf die die Verteidigung gemacht wurde, dass der Souverän keine aktuelle Münze mehr war. Der Richter richtete sich nach einem akquittal, obwohl der Souverän nach dem Coinage Act 1870 gesetzliche Ausschreibung blieb. Die Souveränen wurden 1953 getroffen, das Krönungsjahr von Elizabeth II., mit dem Porträt von Mary Gillick, obwohl die Goldstücke nur in den großen Museen platziert wurden. Eine 1953 souverän verkauft bei Auktion im Jahr 2014 für £384.000. 1957 beschloss die Schatzkammer, den Status des Souveränen zu verteidigen, sowohl durch die anhaltende Verfolgung als auch durch die Ausgabe neuer Stücke mit dem aktuellen Datum. Elizabeth II. Souveränen mit Gillicks Porträt wurden zwischen 1957 und 1959 als Stierstücke und von 1962 bis 1968 getroffen. Das Fälschungsproblem wurde durch den Schlag von etwa 45.000.000 Souveränen bis 1968 minimiert, und die Bemühungen der Treasury-Solicitoren, die die Akzeptanz des Souveräns als gesetzliche Ausschreibung durch die höchsten Gerichte mehrerer europäischer Nationen zur Folge hatten. 1966 setzte die Wilson-Regierung Beschränkungen für die Bewahrung von Goldmünzen ein, um zu verhindern, dass sie gegen die Inflation hegte, wobei Sammler eine Lizenz von der Bank of England erhalten mussten. Dies erwies sich als unwirksam, da es den Goldhandel unter Tage fuhr und 1970 aufgegeben wurde. Die Rolle des Souveränen in der populären Kultur setzte sich fort: Im Roman von 1957 Aus Russland, mit Liebe, stellt Q James Bond mit einem Aktenkoffer aus, dessen Griff 50 Souveränen enthält. Als Bond bei Gunpoint auf dem Orient Express von Red Grant gehalten wird, verwendet Bond das Gold, um Grant abzulenken, was zu dem Unoing des Bösewichtes führt. Der Souverän überlebte sowohl die Dezimalisierung als auch den Umzug von London nach Llantrisant, Wales. Der letzte der Gillick Souveränen wurde 1968 getroffen; als die Produktion 1974 wieder aufgenommen wurde, war es mit einem Porträt von Arnold Machin. Die letzte Münze, die 1975 in Tower Hill abgebaut wurde, war ein Souverän. Bullion und Sammlermünze (1979 bis heute) Von 1979 wurde der Souverän als Münze für den Stiermarkt ausgegeben, wurde aber auch von der Royal Mint in der Beweislage für Sammler getroffen, und diese Ausgabe von Beweismünzen hat sich jährlich fortgesetzt. 1985 wurde das Machin-Porträt der Königin durch einen von Raphael Maklouf ersetzt. Nach 1982 wurde die Bestrafung von Stierzüchtern ausgesetzt, so dass das Maklouf-Portrait, das jedes Jahr, aber 1989 bis Ende 1997 geschlagen wurde, nur im Beweiszustand auf dem Souverän zu sehen ist. 1989 wurde zum 500. Geburtstag von Henry VIIs Souverän ein Gedenksandeigner, der erste, ausgegeben. Die Münze, die von Bernard Sindall entworfen wurde, ruft die Entwürfe dieses früheren Stücks hervor und zeigt die Königin an der Front, wie Henry auf dem alten englischen Souverän erschien. Die Rückseite des 1489 Stückes zeigt eine doppelte Tudor stieg von den königlichen Armen vorn; ein ähnliches Design mit aktualisierten Armen ziert die Rückseite des 1989 Souverän. Ian Rank-Broadley hat die vierte Büste der Königin entworfen, die auf dem Souverän verwendet werden soll, und dies ging 1998 in Betrieb und wurde bis 2015 verwendet. Im Jahr 2000 begannen die Souveränen der Bullion wieder zu begeben, und das hat sich fortgesetzt. Für das Goldene Jubiläum wurde 2002 ein besonderes Reverse-Design verwendet, mit einer Anpassung der königlichen Arme an einen Schild von Timothy Noad, der an die Souveränen des 19. Jahrhunderts erinnerte. Die Jahre 2005 und 2012 (letzteres, das Diamantjubiläum der Königin) sah Interpretationen des George und Dragon Designs, die erste von Noad, später von Paul Day. Im Jahr 2009 wurde die Reverse mit Werkzeugen aus der Herrschaft von George III in der Hoffnung, Pistruccis Design besser zu erfassen. Ein neues Porträt der Königin von Jody Clark wurde im Jahr 2015 vorgestellt und einige Souveränen wurden mit der neuen Büste ausgestellt. Die neuesten Sonderausführungen, 2016 und 2017, waren nur für Sammler gedacht. Das 2016er Sammlerstück zum 90. Geburtstag der Königin hat ein einjähriges Porträt von ihr auf der von James Butler entworfenen Vorderseite. Das Sammlerstück 2017 kehrte mit dem Garter-Gürtel und dem Motto zum 200. Geburtstag des modernen Souveräns in Pistruccis ursprüngliches Design von 1817 zurück. Ein Piedfort wurde auch abgebaut, und der Stierhonig Souverän schlug bei Llantrisant, obwohl das übliche Design beibehalten wurde, wurde mit der Zahl 200 eine privige Markierung erhalten. Im Jahr 2017 wurde eine Sammlung von 633 Goldsouveränen und 280 halb Souveränen entdeckt, um in einem aufrechten Klavier, das an ein Gemeinschaftskolleg in Shropshire, England gespendet worden war, gehoert worden. Die Münzen, die von 1847 bis 1915 stammen, wurden von einem Techniker gefunden, der gebeten worden war, das Klavier abzustimmen, "in sieben Stoffpakete und eine Leder-Zeichntasche" unter der Klaviertastatur. Trotz der Ermittlungen, wer die Münzen hätte speichern können, wurden keine Eigentümer oder Anwärter gefunden. Sammeln, andere Verwendung und Steuerbehandlung Viele der Varianten des Souveräns seit 1989 sollen Münzsammler, wie auch die anderen Goldmünzen auf der Basis des Souveräns, vom viertel souveränen bis zum fünfuveränen Stück ansprechen. Um die Dinge zu beschleunigen, ist die Royal Mint berechtigt, Goldsouveränen direkt an die Öffentlichkeit zu verkaufen, anstatt ihre Produktion durch die Bank of England geleitet, wie es einmal der Fall war. Als gesetzliche Ausschreibungsmünze ist der Souverän von der Kapitalertragsteuer für britische Einwohner befreit. Neben der zirkulierenden Münze ist der Souverän in Mode gekommen: Einige Männer im 19. Jahrhundert platzierten eine auf ihre Taschenuhrketten (seen als Zeichen der Integrität), und andere trugen sie in einem kleinen Geldbeutel mit der Kette verbunden. Diese Bräuche verschwanden mit der Popularisierung der Armbanduhr. Frauen haben auch Souveränen getragen, als Arm- oder Ohrringe. Im 21. Jahrhundert wurde das Tragen eines souveränen Rings als Zeichen der chav-Kultur gesehen. Das Personal, das der Gentleman oder Lady Usher des Schwarzen Stabes (bekannt als Schwarzer Stab) als ein Symbol des Amtes trägt und benutzte, um die Tür des Hauses des Vereinigten Königreichs während der Staatsöffnung des Parlaments zu treffen, hat einen souveränen Eingang in eines seiner Enden. Münzen Auktionshäuser Deal in seltenen Souveränen des früheren Datums, wie auch Fachhändler. Neben den 1937 Edward VIII und 1953 Elizabeth II Souveränen, seltene Termine in der Serie gehören die 1819, und das 1863 Stück mit der Nummer 827 auf der Vorderseite anstelle von William Wyons Initialen. Die 827 ist wahrscheinlich eine Blockzahl, die für einige Experimente verwendet wird, obwohl die Forschung dies nicht abschließend festgestellt hat. Wenige 1879 Souveränen wurden in London getroffen, und diejenigen, die bleiben oft gut beworben. Nur 24,768 des Adelaide Pounds wurden getroffen; überlebende Exemplare sind selten und hoch geschätzt. Der Souverän selbst war Gegenstand des Gedenkens; 2005 veröffentlichte die Perth Mint eine Goldmünze mit Nennwert A$25, die das umgekehrte Design der pre-1871 Sydney Mint Souveränen wiedergibt. Siehe auch Crown gold Gold Britannia Münze Krugerrand Anmerkungen Referenzen Bibliographie Allen, James John Cullimore (1965). Souveränen des Britischen Reiches. London, Großbritannien: Spink & Son, Ltd. OCLC 493287074. Celtel, André; Gullbekk, Svein H. (2006). Der Souverän und seine Goldenen Vorgesetzten. Oslo, Norwegen: Monetarius. ISBN 978-82-996755-6-7. Clancy, Kevin (2017) [2015.] Eine Geschichte des Souveränen: Chief Coin of the World (zweite ed). Llantrisant, Wales: Royal Mint Museum. ISBN 978-1-869917-00-5. Craig, John (2010) [1953.] Die Münze (Papier ed). Cambridge, Großbritannien: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-17077-2. Dyer, G.P; Gaspar, G.P (1992), "Reform, the New Technology and Tower Hill", in Challis, C.E (ed),. Eine neue Geschichte der Royal Mint, Cambridge, Großbritannien: Cambridge University Press, S. 398–606, ISBN 978-0-521-24026-0 Farey, Roderick (September 2014). "Benedetto Pistrucci (1782–1855), Teil 1". Münznachrichten: 51–53. Hayter, Henry Heylyn (1891). Victorian Year-Book für 1890–91 (18. ed). Melbourne: Sands & McDougall Ltd. Hubbard, Arnold (14. Juli 2003). "Wie George III Frankreich verloren hat: Oder, warum Konzessionen nie Sense machen". Electric Review: Ein High Tory Online-Journal für Politik, Kunst und Literatur. Archiviert aus dem Original am 5. Dezember 2008. Josset, Christopher Robert (1962). Geld in Großbritannien. London: Frederick Warne und Co Ltd. OCLC 923302099. Keynes, John Maynard (März 1914). "Währung 1912". Das Wirtschaftsblatt. Royal Economic Society. 24 (93:) 152–157. doi:10.2307/2221837 JSTOR 2221837. Marsh, Michael A. (1996). Benedetto Pistrucci: Principal Engraver und Chief Medallist der Royal Mint, 1783–1855. Hardwick, Cambridgeshire: Michael A. Marsh (Publications). ISBN 978-0-9506929-2-0. Marsh, Michael A. (2017) [1980.] Der Gold Sovereign (revised ed). Exeter, Devon: Token Publishing Ltd. ISBN 978-1-908828-36-1. Pollard, Graham (2004). "Pistrucci, Benedetto". Oxford Wörterbuch der National Biographie (online ed). Oxford University Press. doi:10.1093/ref:odnb/22314 Retrieved 3. Juli 2017. (Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich). Rodgers, Kerry (Juni 2017). "Britain's Gold Sovereign". Coin News: 43–47. Seaby, Peter (1985). Die Geschichte der britischen Münze. London: B. A. Seaby Ltd. ISBN 978-0-900652-74-5. Externe Links The Sovereign | The Royal Mint Gold Sovereign History | The Royal Mint Benedetto Pistrucci – Historical Royal Mint Artists | The Royal Mint Museum Gold Sovereigns | CoinParade Sovereign (Pre-Decimal), Coin Type from United Kingdom