Sabbat-Dezekration ist das Versagen, den biblischen Sabbat zu beobachten und gilt in der Regel als eine Sünde und ein Bruch eines heiligen Tages in Bezug auf entweder den jüdischen Shabbat (Freitagsuntergang bis Samstagsnacht), den Sabbat in den siebten Kirchen oder den Tag des Herrn (Sonntag), der in den ersten Sabbatarischen Konfesionen als christliches Sabbat anerkannt wird. Judas Nach mosaischem Gesetz ist, den Shabbat vorsätzlich zu entschärfen, trotz Warnung, ein Kapitalleid (Exodus 31:15). Alle Arbeiten wurden während des Shabbats verboten, sogar kleinere Aufgaben, wie z.B. "Holz gewinnen" (Number 15:32-36). Seit dem Niedergang der klassischen Semicha (rabbinische Ordination) im 4. Jh. C.E. ist die traditionelle jüdische Auffassung, dass jüdische Gerichte die Macht verloren haben, in Strafsachen zu herrschen. So wäre es für die orthodoxen Gerichte praktisch unmöglich, die Todesstrafe in der modernen Zeit durchzusetzen, auch wenn sie den politischen Stand dazu hätten. Talmudische Schutzmaßnahmen für Angeklagte machen die Ausführung auch durch den Großen Sanhedrin sehr schwierig, z.B. zwei kompetente Zeugen der Shabbat-Verletzung und eine offizielle Gericht Warnung vor der Verletzung. Einige Reformen und konservative Rabbis verurteilen die Todesstrafe in der Regel, teilweise auf dieser Strenge. Es gibt 39 Kategorien von Aktivitäten untersagt auf Shabbat, abgeleitet in der attraktiven Shabbat (Talmud) von der Konstruktion der biblischen Tabernakel. Halakha (Jüdisches Gesetz) leitet viele weitere verbotene Handlungen aus diesen Kategorien (Toledoth und Shevuth) mit unterschiedlicher Schwere, die nicht durchgeführt werden können, außer schwere Krankheit oder Tod zu verhindern. Unzulässige Verletzung eines dieser Annahmen wird als Chillul Shabbat ("Profanation of shabbat") bezeichnet. Menschen, die heute immer wieder Shabbat verletzen, werden in bestimmten Angelegenheiten des jüdischen Rechts nicht als zuverlässig angesehen. Christentumskongregationalisten, Presbyter, Methodisten und Täufer, sowie viele Episcopalisten, haben historisch den Blick auf den ersten Sabbatarismus, der lehrt, dass der Tag des Herrn (Sonntag) der christliche Sabbat ist, in Übereinstimmung mit dem Verständnis, dass das moralische Gesetz in den zehn Geboten ewig steht. Demgegenüber glauben die Sabbatarier des siebten Tages, dass am Samstag der Sabbat beobachtet werden sollte, da er nicht von Samstag zu Sonntag übertragen wurde. Andere Christen beobachten den Sabbat nicht oder bewerben ihn auf einen "Tag der Ruhe", glauben, dass es ein Teil des Mosaischen Gesetzes ist, das keine Anwendung für Christen hat. Traditionelle Anwendung bis Sonntag Die traditionelle Anwendung des christlichen Sabbats bis Sonntag basiert auf der Behauptung, dass der Sabbat zum Herrntag bewegt wurde, dem Tag, an dem Jesus von den Toten auferstanden war. Ersttag Sabbatarian (Sonnay Sabbatarian) Praktiken umfassen den Besuch von Morgen und Abend Kirche Dienstleistungen an Sonntagen, empfangen Katechese in der Sonntagsschule am Lord's Day, nehmen den Herrn Tag aus der dienstlichen Arbeit, nicht essen in Restaurants an Sonntagen, nicht Sonntag Einkaufen, nicht mit öffentlichen Verkehrsmitteln am Lord's Day, nicht teilnehmen an Sportveranstaltungen, die an Sonntagen stattfinden, sowie Internet an Fernsehen und Christen Die Westminster-Konfession, die von Presbyterian Kirchen gehalten wird, lehrt den ersten Tag des Sabbatarismus: Da es das Gesetz der Natur ist, dass im Allgemeinen ein angemessener Teil der Zeit für die Anbetung Gottes auseinander gesetzt wird; so hat er in seinem Wort durch ein positives, moralisches und ewiges Gebot, das alle Menschen in jedem Alter bindet, besonders einen Tag in sieben ernannt, für einen Sabbat, um heilig zu ihm gehalten zu werden (Ex 20:8, 20:10-11, Is.56:2, 56:4, 56:6-). Dieser Sabbat soll dem Herrn heilig gehalten werden, wenn die Menschen nach einer gebührenden Vorbereitung ihrer Herzen und Ordnung ihrer gemeinsamen Angelegenheiten vorher nicht nur eine heilige Ruhe den ganzen Tag von ihren eigenen Werken, Worten und Gedanken über ihre weltlichen Beschäftigungen und Erholungen beobachten (Ex. 20:8, 16:23, 16:25-26, 16:29-30, 31:15-17, Is. 58:13, Neh21.13 werden genommen. Diese Erklärung wurde von den Kongregationalistischen Kirchen angenommen, die in ihrer Savoyer Erklärung von den Puritanern abstammen. Die 1689 Baptist Confession of Faith of the Reformed Baptists fördert die gleiche erste Sabbatarian Verpflichtung der Presbyterians Westminster Confession und der Puritan Congregationalists' Savoy Erklärung. Die Allgemeinen Regeln der Methodistischen Kirche erfordern ähnlich "auf alle Ordnungen Gottes zu achten" einschließlich "die öffentliche Anbetung Gottes" und verbieten "den Tag des Herrn zu befürworten, entweder durch gewöhnliche Arbeit in ihm oder durch den Kauf oder Verkauf." Blaue Gesetze Das Gesetz in North Dakota sagte zu einem Zeitpunkt: "Die Geldstrafe für Sabbat-Bring ist nicht weniger als ein Dollar oder mehr als zehn Dollar für jede Straftat." Andere Gesetze wurden gegen Sabbat verabschiedet, z.B. durch die Puritaner. Ersttags haben Sabbatarierorganisationen, wie die Lord's Day Alliance in Nordamerika, sowie die Lord's Day Observance Society in den Britischen Inseln, Kampagnen mit Unterstützung in Kanada und Großbritannien von Gewerkschaften, mit dem Ziel, säkulare und kommerzielle Interessen daran zu hindern, die Freiheit der Anbetung zu behindern und sie daran zu hindern, Arbeiter auszubeuten. Siebentägige Kirchen, Anwendung auf den samstaglichen Grundglauben Nr. 20 der siebten Tage Adventskirche Staaten. Der wohlhabende Schöpfer, nach den sechs Tagen der Schöpfung, ruhte am siebten Tag und richtete den Sabbat für alle Menschen als ein Denkmal der Schöpfung ein. Das vierte Gebot des Gottesgesetzes erfordert die Einhaltung dieses siebten Sabbats als Ruhetag, Anbetung und Dienst im Einklang mit der Lehre und Praxis Jesu, des Herrn des Sabbats. Der Sabbat ist ein Tag der herrlichen Gemeinschaft mit Gott und einander. Es ist ein Symbol unserer Erlösung in Christus, ein Zeichen unserer Heiligung, ein Zeichen unserer Treue und ein Vorgeschmack unserer ewigen Zukunft im Reich Gottes. Der Sabbat ist Gottes ewiges Zeichen seines ewigen Bundes zwischen ihm und seinem Volk. Fröhliche Beobachtung dieser heiligen Zeit von Abend zu Abend, Sonnenuntergang bis Sonnenuntergang, ist eine Feier der kreativen und erlösenden Taten Gottes.(Gen 2:1-3; Ex 20:8-11; Luke 4:16; Isa.56:5, 6; 58:13, 14; Matt.12:1-12; Ex 31:13-17; Eze. 20:12, 20; Deut.5:12-15; Heb. Siehe auch Christentum Judentum Lord's Day Observance Society Heresy Shabbat Sabbat im Christentum Sabbat in sieben Tagen Kirchen Biblisches Gesetz im Christentum Plucking Korn am Sabbat Heiliger Tag der Verpflichtung =Referenzen ==