Gynecomastia (auch bekannt Gynaecomastia) ist die außergewöhnliche Nicht-Schaffung einer oder beiden Brusten in Männern aufgrund des Wachstums von Brustgewebe infolge eines Hormonungleichgewichts zwischen Östrogen undrogen. Gynecomastia kann erhebliche psychologische Not oder Unease verursachen. Gynecomastia kann in Neugeborenen aufgrund der Exposition gegenüber Östrogen aus der Mutter, in Jugendlichen, die über Pubertät und älteren und fettarmen Männern gehen, normal sein. Die meisten Fälle von Gynecomastia erfordern keine Diagnosetests. Gynecomastia kann durch anormale Hormonänderungen verursacht werden, jede Bedingung, die zu einem Anstieg des Verhältnisses von Ess/androgen wie Lebererkrankungen, Nierenversagen, Schilddrüsenerkrankungen und einigen nicht-breastenden Tumoren führt. Alkohol und einige Medikamente können ebenfalls zur Brusterweiterung führen. Andere Ursachen können Klinefelter-Syndrom, Stoffwechselstörungen oder ein natürlicher Rückgang der Testosteronproduktion umfassen. Dies kann auch dann vorkommen, wenn die Werte von Ess und Androgen beide angemessen sind, aber das Verhältnis wird geändert. Gynecomastia ist die häufigste benigne Störung des männlichen Brustgewebes und beeinträchtigt 35 % der Männer, die am häufigsten zwischen 50 und 69 Jahren sind. Es ist normal für bis zu 70 % der jugendlichen Jungen, um Gynecomastia zu entwickeln. 75 % lösen sich innerhalb von zwei Jahren ohne Behandlung. Kommt der Zustand innerhalb von 2 Jahren nicht zu, oder wenn er zu Ungewissheit, Schmerzen oder Ausschreibung führt, ist die Behandlung gerechtfertigt. Medizinische Behandlung von Gynecomastia, die über zwei Jahre anhalten, ist oft unwirksam. Gynecomastia unterscheidet sich von Pseudogynecomastia, die in Männern mit Adipositas üblich ist. Medikamente wie Aromatase-Inhibitoren wurden als wirksam und auch in seltenen Fällen von Gynecomastia aus Störungen wie Aromatase-Überschuss-Syndrom oder Peutz-Jeghers-Syndrom nachgewiesen, aber die chirurgische Entfernung des überschüssigen Gewebes kann erforderlich sein, um die Bedingung zu korrigieren. 2019 haben 24123 männliche Patienten das Verfahren in den Vereinigten Staaten durchlaufen, was eine Steigerung um 19 % seit 2000 darstellt. Definition Gynecomastia ist die anormale Nichteisenerweiterung eines oder beider Brustn in Männern aufgrund des Wachstums von Brustgewebe infolge eines Hormonungleichgewichts zwischen Östrogen undrogen. Gynecomastia unterscheidet sich von Pseudogynecomastia, die als Überschuss an Haut und Adipos Gewebe in den männlichen Brusten definiert ist, ohne echte Brustgewebe zu entwickeln; Pseudogynecomastia ist in Männern mit Adipositas üblich. Zeichen und Symptome In gynecomastia gibt es in der Regel die Erweiterung eines oder beider Brust, symmetrisch oder symmetrisch, in einem Mann. Soft, komprimierbar und mobiles Brustgewebe wird unter der Nipple und der umliegenden Haut im Gegensatz zu Weichfettgewebe gesehen. Haut- und Nipplereion sind nicht typische Merkmale von Gynecomastia. Milchentladung aus dem Nipple ist nicht ein typisches Ergebnis, kann aber in einem gynecomastic Einzelperson mit einem Prolactin geheimen Tumor gesehen werden. Eine Erhöhung des Durchmessers der Arena und Asymmetrie der Brust sind andere mögliche Zeichen von Gynecomastia. Männer mit Gynecomastia können wegen ihres Auftretens und der Möglichkeit, Brustkrebs zu haben, mühsam erscheinen oder betont werden. Ursachen von Gynecomastia werden davon ausgegangen, dass ein verändertes Verhältnis von Östrogenen zu undrogenen durch eine Erhöhung der Östrogenproduktion, eine Verringerung der undrogenproduktion oder eine Kombination dieser beiden Faktoren verursacht wird. Estrogen ist ein Wachstumshormon, um die Größe des männlichen Brustgewebes zu erhöhen. Die Ursache von Gynecomastia ist in etwa 25 % der Fälle unbekannt. Drogen werden voraussichtlich 10–25% der Fälle von Gynecomastia verursachen. Linalool, das Polyethylen enthält, findet sich im Duft von Kosmetikprodukten und Shampoos wie Pantene Pro-V. Schmier- und Teebaumöl sind mit Gynecomastia verbunden und wirken als endokriner Disruptor mit bestimmten Männern. Manche gesundheitliche Probleme bei Männern wie Lebererkrankungen, Nierenversagen oder niedrigem Testosteron können Brustwachstum bei Männern verursachen. Drogen und Lebererkrankungen sind die häufigste Ursache für Erwachsene. Andere Medikamente, die Gynecomastia verursachen, umfassen Methadone; aldosterone antagonisten (spironolactone und eplerenone); HIV-Medikament; Krebs-Chemotherapie; Hormonbehandlung für Prostatakrebs; Sodbrennen und Geschwüre; Kalziumkanalblocker; antimykologische Medikamente wie Ketoconazol; Antibiotika wie Metronidazol; trizyklische Antidepressiva wie Amitripty und Kräuter wie Kalziumkar, Tee, Öl und Kaih. Das Insektizid Phenothrin besitzt antiandrogen Aktivität und wurde mit Gynecomastia assoziiert. Physiologic sowohl männliche als auch weibliche Neugeborene können die Brustentwicklung an Geburt oder in den ersten Wochen des Lebens zeigen. Während der Schwangerschaft verwechselt das Placenta die andern Hormone dehydroepiandrosterone (DHEA) und die DHEA Sulfate auf die Östrogenhormone Estrone und Estradiol; nach diesen Esten werden diese Esten von der Placenta hergestellt, werden sie in den Umlauf gebracht, was zu vorübergehenden Gynecomastia im Baby führt. In einigen Säuglingen können Neonnatalmilch (auch bekannt als "verschöpfte Milch" bezeichnet) aus den Nipplen ausweichen. Nach zwei oder drei Wochen löst die vorübergehende Gynecomastia in neugeborenen Säuglingen in der Regel ab. Gynecomastia in Jugendlichen beginnt in der Regel zwischen 10 und 12 Jahren und geht häufig nach 18 Monaten weg. Senkung der Testosteronspiegel und Erhöhung des Niveaus von subkutanem Fettgewebe, das im Rahmen des normalen Heringsprozesses gesehen wird, können zu Gynecomastia bei älteren Männern führen. Dies ist auch bekannt als senile gynecomastia. Erhöhtes Fettgewebe in diesen Männern führt zu einer vermehrten Umwandlung von andern Hormonen wie Testosteron in Östrogene. Wenn der menschliche Körper angemessene Ernährung entlastet, sinkt der Testosteronspiegel, während die Nebenniere weiterhin Essen produzieren, wodurch ein hormonelles Ungleichgewicht entsteht. Gynecomastia kann auch vorkommen, wenn die normale Ernährung wieder aufgenommen wird (dies ist bekannt als Wiedereinspeisegynecomastia). Nichtphysiologisch Arzneimittel rund 10–25% der Fälle werden aufgrund der Verwendung von Medikamenten, die als nichtphysiologische Gynecomastia bekannt sind, geschätzt. Medikamente, die bekannt sind, um Gynecomastia verursachen zu können, umfassen Cimetidin, Ketoconazol, Gonadotropin-Releasing Hormone, Human Growthhormon, Human chorionic Gonadotropin, 5α-Reduktase-Inhibitoren wie Flofall und Dumping, bestimmte für Prostatakrebs verwendete Östrogene und Antiandrogen wie bicalamid, flutamid und spironolactone. Medikamente, die wahrscheinlich mit Gynecomastia assoziiert sind, umfassen Kalziumkanalblocker wie Verapamil, Amlodipin und Nifedipine; Risperidone, Olanzapin, anabole Steroide, Alkohol, Opoide, Efavirenz, Alkylierende Mittel und Omeprazol. Manche Bestandteile der persönlichen Hautpflegeprodukte wie natives Öl oder Teebaumöl und bestimmte Nahrungsergänzungsmittel wie dong quai und Tribulus terrestris sind mit Gynecomastia verbunden. chronische Krankheit Menschen mit Nierenversagen sind oft unterernährt, die zur Entwicklung von Gynecomastia beitragen können. Dialyse kann die Unterernährung von Nierenversagen verstärken. Viele Nierenversagenpatienten haben außerdem ein hormonelles Ungleichgewicht aufgrund der Unterdrückung der Testosteronproduktion und des testikulären Schadens auf hohem Niveau von Harrea, auch bekannt als Urämie-assoziierte Hypogonadismus. Personen mit Leberversagen oder Zirrrhose können die Fähigkeit der Leber, Hormone wie Östrogen richtig zu metabolisieren, beeinträchtigt werden. Darüber hinaus sind diejenigen mit alkoholischer Lebererkrankung Gefahr für die Entwicklung von Gynecomastia; Ethanol kann die Synthese von Testosteron und die Anwesenheit von Phytoestrogen in alkoholischen Getränken direkt stören. Bedingungen, die Malaria verursachen können, wie z.B. Zystic fibrosis oder ulative Kolitis, können auch Gynecomastia produzieren. Ein kleiner Teil der männlichen Gynecomastia-Fälle kann mit seltenen erblichen Erkrankungen wie Wirbelsäule und Glühbirnen Muskel- und Darmkrebs sowie dem sehr seltenen Aromatase-Überschuss-Syndrom gesehen werden. Tumoren Testicular Tumoren wie Leydig Cell Tumoren oder Sertoli Cell Tumoren (wie Peutz-Jeghers-Syndrom) oder hCG-secreting choriocarcinoma können zu Gynecomastia führen. Andere Tumoren wie Nebennektoren, Hypophysen Tumoren (wie Prolactinoma) oder Lungenkrebs können Hormone erzeugen, die das Gleichgewicht zwischen Männern und Frauen verändern und Gynecomastia verursachen. Personen mit Prostatakrebs, die mit undrogen deprivation Therapie behandelt werden, können Gynecomastia erleben. Pathophysiologie Die Ursachen gemeinsamer Gynecomastia sind nach wie vor ungewiss, aber sie werden davon ausgegangen, dass die Maßnahmen von Ess und Ziegen im Brustgewebe unausgeglichen sind. Brustprominenz kann aus der Erweiterung des Brustgewebes, des Brustgewebes (fett) und der Haut resultieren und ist in der Regel eine Kombination. Wie bei Frauen stimuliert Östrogen das Wachstum von Brustgewebe in Männern. Neben der direkten Stimulierung des männlichen Brustgewebewachstums verringern die Östrogene indirekt die Sekretion von Testosteron, indem sie die verdünnende Hormonsekretion unterdrücken, was zu einer verringerten testikulären Unterdrückung von Testosteron führt. Darüber hinaus können die Östrogene den Blutspiegel des Proteins Sexualhormon-. globulin (SHBG) erhöhen, der freie Testosteron (das aktive Formular) verbindet, was zu einer Verringerung der Aktivität von Testosteron in männlichen Brustgewebe führt. Primäre Hypogonadismus (Individieren eines inhärenten Problems mit den Tests bei Männern) führt zu einer verringerten Testosteronsynthese und einer verstärkten Umwandlung von Testosteron in Estradiol, die potenziell zu einem gynecomastic Aussehen führt. Klinefelter-Syndrom ist ein bemerkenswertes Beispiel für eine Störung, die Hypogonadismus und Gynecomastia verursacht und ein höheres Brustkrebsrisiko bei Männern (20-50mal höher als Männer ohne Störung) aufweist. Zentraler Hypogonadismus (Individieren eines Problems mit dem Gehirn) führt zu einer verringerten Produktion und Freisetzung des verdünnenden Hormons (LH, ein Stimulierungssignal für endogene Steroidhormonsynthese), was zu einer verringerten Produktion von Testosteron und Estradiol in den Tests führt. Personen, die Zirrrhose oder chronische Lebererkrankungen haben, können aus mehreren Gründen Gynecomastia entwickeln. Cirrhotics hat tendenziell zu einer stärkeren Sekretion des androgenedione von den Nebennieren, einer verstärkten Umwandlung dieses Hormons in verschiedene Arten von Östrogenen und einem erhöhten Niveau der SHBG geführt, was zu einem verringerten Blutspiegel von freiem Testosteron führt. Rund 10–40 % der Menschen mit Morbus-Krankheit (eine gemeinsame Form von Hyperthyreoidismus) erleben Gynecomastia. Erhöhte Umwandlung von Testosteron in Östrogen durch erhöhte Aromatase-Aktivität, erhöhtes Niveau der SHBG und erhöhte Produktion von Testosteron und Estradiol durch die Tests aufgrund des erhöhten Niveaus von LH verursachen die Gynecomastia. Eine korrekte Behandlung des Hyperthyroidismus kann zur Auflösung der Gynecomastia führen. Medikamente sind bekannt, um Gynecomastia durch verschiedene Mechanismen zu verursachen. Diese Mechanismen umfassen die Erhöhung des Östrogengehalts, das Ersticken von Östrogenen, das abnehmende Niveau von Testosteron oder anderen Androgenen, Blockieren undrogenrezeptoren, Erhöhung der Prolactin-Werte oder unidentifizierte Mittel. Hohe Prolactinwerte im Blut (die aufgrund bestimmter Tumore oder als Nebenwirkung bestimmter Medikamente auftreten können) wurden mit Gynecomastia assoziiert. Ein hohes Maß an Prolactin im Blut kann die Freisetzung von Gonadotropin-Releasinghormon behindern und daher zentrale Hypogonadismus verursachen. Rezeptoren für Prolactin und andere Hormone, einschließlich Insulin-ähnlicher Wachstumsfaktor 1, Insulin-ähnlicher Wachstumsfaktor 2, luteinisierender Hormon, Progesterone und menschlicher Chorionic Gonadotropin wurden in männlicher Brustgewebe gefunden, aber die Auswirkungen dieser verschiedenen Hormone auf die Entwicklung von Gynecomastia sind nicht gut verstanden. Diagnose Um Gynecomastia zu diagnostiziert, wird eine gründliche Geschichte und körperliche Prüfung durch einen Arzt erhalten. Wichtige Aspekte der körperlichen Prüfung sind die Bewertung des männlichen Brustgewebes mit Herzklopfung zur Bewertung von Brustkrebs und Pseudogynecomastia (Frauen Brustgewebeerweiterung allein aufgrund überschüssiger Fettgewebe), die Bewertung der Penisgröße und -entwicklung, die Bewertung der Testikentwicklung und eine Bewertung für Massen, die den Verdacht auf Darmkrebs erhöhen, sowie die korrekte Entwicklung sekundärer geschlechtsspezifischer Merkmale wie Menge und Vertrieb von Pubic und unterarmem Haar. Gynecomastia stellt in der Regel eine bilaterale Beteiligung des Brustgewebes vor, kann aber auch einseitig auftreten. Eine Überprüfung der Medikamente oder illegaler Substanzen, die ein einzelner trifft, kann die Ursache von Gynecomastia erkennen. Empfohlene Laboruntersuchungen, um die zugrunde liegende Ursache von Gynecomastia zu finden, umfassen Tests für Aspartattransaminase und Alanintransaminase zur Bestimmung von Lebererkrankungen, Serumkreatinin, um festzustellen, ob Nierenschäden vorhanden sind, und Schilddrüsenhormonspiegel zur Bewertung von Hyperthyreoidismus. Wenn diese ersten Labortests die Ursache von Gynecomastia nicht entdecken, dann sollten zusätzliche Tests zur Bewertung eines zugrunde liegenden hormonellen Gleichgewichts aufgrund von Hypogonadismus oder einem testikulären Tumor überprüft werden, einschließlich des gesamten und freien Testosteronspiegels, des verdünnenden Hormons, des Folicle-Antriebshormons, des Estradiol, des Serum Beta-Tier-Taxadotropin (β-hCG) und Prolactin. Hohe Prolactinebenen sind in Menschen mit Gynecomastia uneinheitlich. Wenn β-hCG-Werte ungewöhnlich hoch sind, sollten Ultraschall der Prüffahrzeuge durchgeführt werden, um Zeichen eines Hormon-Sekretariats zu prüfen. Marker von testikulären, Nebennieren oder anderen Tumoren wie dem Urin 17-ketosteroid oder dem Serum dehydroepiandrosterone können ebenfalls überprüft werden, wenn nachweislich ein hormonelles Ungleichgewicht bei der körperlichen Prüfung vorliegt. Liegt diese Bewertung nicht die Ursache von Gynecomastia vor, gilt sie als idiopathische Gynecomastia (unklare Ursache). Differentialdiagnose Andere Ursachen der männlichen Brusterweiterung, wie Mastitis, Brustkrebs, Pseudogynecomastia, Lipooma, sebaceous zyst, hematoma, Metastasis, duktaler ekrose, fetter Nekrosis oder ein Hamartoma sind in der Regel vor der Diagnose ausgeschlossen. Eine andere Bedingung, die mit Gynecomastia verwechselt werden kann, ist die Erweiterung der pectoralisischen Muskeln. Bild Mammographie ist die Methode der Wahl für die radiologische Prüfung von männlichen Brustgewebe in der Diagnose von Gynecomastia, wenn Brustkrebs vermutet wird. Da Brustkrebs jedoch eine seltene Ursache für Brustgewebeerweiterung in Männern ist, ist die Säugetierographie selten erforderlich. Läuft die Mammographie durchgeführt und gibt keine Erkenntnisse, die auf Brustkrebs hinweisen, ist eine weitere Abbildung in der Regel nicht erforderlich. Wenn ein Tumor der Nebenniere oder der Teste für die Gynecomastia verantwortlich ist, kann die Ultraschallprüfung dieser Strukturen durchgeführt werden. Histologie frühe histologische Merkmale, die bei der Prüfung von Gynecomastic Geweben zu sehen sind, die durch feine Biopsie erreicht werden, sind folgende: Verbreitung und Verlängerung der Mittel, Erhöhung des Bindegewebes, Erhöhung der Entzündung und Schwellungen im Zusammenhang mit den Kanälen und Erhöhung der Fibroblasten im Bindegewebe. chronische Gynecomastia kann unterschiedliche histologische Merkmale aufweisen, wie erhöhte Bindegewebe Fibrosis, eine Erhöhung der Anzahl der Leitungen, weniger Entzündungen als in der akuten Phase von Gynecomastia, erhöhte subareolar Fett und Hyalinisierung der Stromstroma. Wenn die Operation durchgeführt wird, wird die Drüste routinemäßig an das Labor geschickt, um die Anwesenheit von Gynecomastia zu bestätigen und Tumoren unter einem Mikroskop zu überprüfen. Kürzlich wurde wegen der Seltenheit des Brustkrebses in dieser Bevölkerung in Frage gestellt. Klassifikation Das Spektrum der Gynecomastia-Dimension wurde in ein Klassifizierungssystem zusammengefasst: Grad I: Kleine Erweiterung, keine Hautüberschreitung Grad II: Moderate Erweiterung, keine Hautüberschreitung Grad III: Moderate Erweiterung, Hautüberschuss Grad IV: Hervorgehobene Erweiterung, Hautüberhangung milder Fälle von Gynecomastia in Adolescence kann mit Ratschlägen zu Lebensstilgewohnheiten wie angemessene Ernährung und Übung mit Sicherheit behandelt werden. In schwereren Fällen kann medizinische Behandlung angeboten werden, einschließlich Medikamente oder chirurgischer Eingriffe. Medikamente Gynecomastia können gut auf medizinische Behandlung reagieren, obwohl es in der Regel nur wirksam ist, wenn innerhalb der ersten zwei Jahre nach Beginn der männlichen Brusterweiterung getan wird. Selective Östrogenrezeptoren (SERMs) wie Tamoxifen, raloxifene und Clomifene können in der Behandlung von Gynecomastia nützlich sein, werden jedoch nicht von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung zur Verwendung in Gynecomastia genehmigt. Clomifene scheint weniger wirksam als Tamoxifen oder Roxifene. Tamoxifen kann zur Behandlung von Gynecomastia bei Erwachsenen und der verwendeten medizinischen Behandlungen verwendet werden, ist Tamoxifen die wirksamste. Jüngste Studien haben gezeigt, dass die Behandlung mit Tamoxifen einen sicheren und wirksamen Behandlungsmodus im Falle von Kosmetika oder schmerzhaften Gynecomastia darstellen kann. Aromatase-Inhibitoren (AIs) wie Anastrozole wurden für Fälle von Gynecomastia, die während der Puberty auftreten, aber weniger wirksam sind als SERMs. Manche Fälle von Gynecomastia, die durch die seltenen Erkrankungen Aromatase überfällig sind, und das Peutz-Jeghers-Syndrom haben auf die Behandlung mit AIs wie einemastrozole reagiert. Androgens/anabolic Steroiden können für Gynecomastia wirksam sein. Testosteron selbst kann nicht geeignet sein, Gynecomastia zu behandeln, da es in Estradiol aromatisiert werden kann, aber nichtaromatizable undrogen wie aktuelle undrostanolone (dihydrotestosterone) können nützlich sein. Chirurgie Wenn chronische Gynecomastia nicht auf medizinische Behandlung reagiert, ist die Entfernung von Brustgewebe in der Regel erforderlich. Der amerikanische Ausschuss für kosmetische Chirurgie berichtet Operation über die „am besten bekannte Behandlung für Gynecomastia“. Schirurgische Ansätze zur Behandlung von Gynecomastia umfassen subkutane Mastektomie, Liposuction-geförderte Mastektomie, Laser-geförderte Liposuction und Laserlyse ohne Liposuction. Komplikationen der Mastektomie können Hematoma, chirurgische Wundeninfektionen, Brustasymmetrie, Veränderungen der Empfindungen in der Brust, Nekrosis der Bienen oder Nipple, Seoma, merkliche oder schmerzhafte Narben umfassen. Im Jahr 2019 haben 24123 männliche Patienten eine chirurgische Behandlung für Gynecomastia in den Vereinigten Staaten durchlaufen, was eine Steigerung um 19 % seit 2000 darstellt. Drei Fünf Prozent dieser Patienten waren zwischen 20 und 29 Jahren und 60 % waren zum Zeitpunkt des Betriebs jünger als 29 Jahre. In einer durchschnittlichen Chirurgengebühr von 4,123 gynecomastia-Operation war auch die elft teuerste männliche Kosmetikoperation von 2019. Andere Strahlentherapie und Tamoxifen haben gezeigt, dass sie verhindern können, dass Gynecomastia und Brustschmerzen in Prostatakrebspatienten entwickelt werden, die eine Therapie erhalten und eine de erhalten. Die Wirksamkeit dieser Behandlungen ist begrenzt, sobald Gynecomastia aufgetreten ist und daher bei der prophylaxe am wirksamsten sind. In den Vereinigten Staaten verwehren viele Versicherungsunternehmen die Abdeckung für die Behandlung von Gynecomastia oder die Verringerung der männlichen Brust auf der Grundlage eines kosmetischen Verfahrens. Prognosis Gynecomastia ist nicht körperlich schädlich, aber in einigen Fällen kann es sich um einen Indikator anderer schwererer zugrunde liegender Bedingungen wie Testalkrebs handeln. In der Regel wächst das Brustgewebe unter dem Einfluss der hormonellen Stimulierung und ist häufig ausgeschrieben oder schmerzhaft. Gynecomastia stellt darüber hinaus häufig soziale und psychologische Probleme wie geringe Selbstwertigkeit oder Benachteiligung für den Beschädigten vor. Gewichtverlust kann die Bedingung in Fällen, die durch Adipositas ausgelöst werden, ändern, aber das Gewicht wird nicht dazu führen, dass die unbestrittene Komponente verringert wird und die Patienten keine Bereiche für Gewichtsverlust erreichen können. Schwergewichtsverluste können dazu führen, dass Brustgewebe, bekannt als Brustpse, entsteht. Epidemiologie Gynecomastia ist die am häufigsten auftretenden Störungen des männlichen Brustgewebes und betrifft 35 Prozent der Männer, die am häufigsten zwischen 50 und 69 Jahren liegen. Neue Fälle von Gynecomastia sind in drei Altersgruppen üblich: Neugeborene, Jugendliche und Männer älter als 50 Jahre. Neuborn gynecomastia tritt in etwa 60–90 Prozent der männlichen Babys auf und die meisten Fälle lösen sich allein.Während der Adolescence werden etwa 50 bis 70 Prozent der Männer auf Anzeichen von Gynecomastia geschätzt. Gynecomastia bei älteren Männern wird voraussichtlich in 24 bis 65 Prozent der Männer zwischen 50 und acht Jahren anwesend sein. Schätzungen zu asymptomatic gynecomastia sind rund bis zu 70 % bei Männern im Alter von 50 bis 69 Jahren. Die Prävalenz von Gynecomastia bei Männern kann in den letzten Jahren zugenommen haben, aber die Epidemiologie der Störung ist nicht vollständig verstanden. Die Verwendung von anabolen Steroiden und die Exposition gegenüber Chemikalien, die in Kosmetikprodukten, Organochlorin- und Industriechemikalien münden, wurden als mögliche Faktoren vorgeschlagen, die diesen Anstieg treiben. Laut der American Society of Plastic Surgeons werden Brustverringerungen zur Korrektur von Gynecomastia zunehmend verbreitet. 2006 wurden in den Vereinigten Staaten allein 14 000 Verfahren dieser Art durchgeführt. Gesellschaft und Kultur Gynecomastia können zu psychologischen Belastungen für diejenigen mit der Bedingung führen. Gemeinsame slang oder abweichende Bedingungen für Gynecomastia umfassen Mantate, Mangan oder Moobs. Unterstützungsgruppen sind vorhanden, um das Selbstbewusstsein der betroffenen Menschen zu verbessern. Im Jahr 2019 erhielt eine 12-Personen-Peer-Jury einen Betrag von 8 Milliarden $ für strafbare Schäden an Klägern, die an die Verwendung von Risperidone gebunden sind. Risperidone ist ein atypisches Antipsychotic, das ursprünglich zur Behandlung von Psychose zugelassen wurde, aber seine Verwendung in Kindern, einschließlich derjenigen mit Autismus, ADHD und Schizophren-Diagnose, hat in den letzten zwei Jahrzehnten zugenommen. Murray war ein Risperidon-Nutzer, der die Medikamente im Alter von 9 Jahren verschrieben hat und männliche Brüste entwickelt hat. Eine Jury entschied sich im November 2015 zugunsten von Murray und gewährte ihm 1,75 Mio. Mit einem Urteil von 1,75 Millionen $ wurden Schäden für "Difigurement und psychische Anguish" verursacht, obwohl es später auf 990.000 $ gesenkt wurde. Im zweiten Teil des bifurzierten Prozesses versuchten die Kläger zu beweisen, dass die Unternehmen wussten und bewusst missachteten Beweise, dass Risperidone zu Gynecomastia bei jungen männlichen Tieren führen könnte, und förderte dennoch das Arzneimittel außer-label und brachte die Medikamente in den offenen Markt für Verschreibung und Verwendung durch Patienten frei, ohne die Nebenwirkungen aufzudecken. Die Jury fand im zweiten Teil des Verfahrens für die Kläger und erhielt 8 Milliarden $ Strafschaden. später wurde der Betrag auf 6,8 Millionen $ von Richter Kenneth Powell Jr. Etymology gesenkt. Der Begriff stammt aus der griechischen . gyné (stem gynaik)- Bedeutung von Frauen und . Mastós. Siehe auch Brust Hypertrophy Male Brad Malelactation Mammoplasia verweist Erläuterungen Citations Externe Bindungen Medien im Zusammenhang mit Gynecomastia an der Wikimedia Commons