Die frauenbewegung (auch bekannt als Frauenbewegung oder Festigung) bezieht sich auf eine Reihe von sozialen Bewegungen und politischen Kampagnen für Reformen in Frauenfragen, die durch die Ungleichheit zwischen Männern und Frauen entstehen. Frauenfrei, reproduktive Rechte, häusliche Gewalt, Mutterschaftsurlaub, gleiche Bezahlung, Frauenwahl, sexuelle Belästigung und sexuelle Gewalt. Die Prioritäten der Bewegung haben sich seit Beginn der neunziger Jahre erweitert und variieren zwischen Nationen und Gemeinschaften. Prioritäten reichen von der Opposition bis zur weiblichen Genitalverstümmelung in einem Land bis zur Widerspruch gegen die Glasobergrenze in einem anderen Land. Scheichm in Teilen der westlichen Welt ist seit der Wende des Jahrhunderts eine ständige Bewegung. In seiner Anfangsphase ist es durch eine Reihe von vier schweren Augenblicken begriffen. Der First-Wellen-Tinismus war in der Mitte oder in der oberen Klasse von weißen Frauen ausgerichtet und umfasste Wahl- und politische Gleichheit, Bildung, Eigentumsrecht, organisatorische Führung und Familienfreiheiten. In der zweiten Welle versuchten Frauen, soziale und kulturelle Ungleichheiten weiter zu bekämpfen. Obwohl die erste Welle des Feminismus vor allem weiße Frauen der mittleren Klasse betrifft, wurde die zweite Welle in Frauen unterschiedlicher Sozialklassen, Frauen der Farbe und Frauen aus anderen Entwicklungsländern, die Solidarität suchten, eingeführt. In der dritten Welle ging es weiter um die finanziellen, sozialen und kulturellen Ungleichheiten von Frauen in Unternehmen und in ihrem Heimatland und um neue Kampagne für mehr Einfluss von Frauen in Politik und Medien. In Reaktion auf den politischen aktivismus mussten die Frauen auch weiterhin auf die reproduktiven Rechte der Frauen wie das Recht auf Abtreibung konzentrieren. In der vierten Welle untersucht der Toninismus die Interlocking-Systeme, die zur sozialen Stratifizierung traditionell marginalisierter Gruppen sowie der Welt um sie beitragen. Geschichte Die Grundlage der Frauenbewegung seit ihrer Einführung ist in der Ungleichbehandlung von Männern und Frauen verankert. Frauen haben sich durch politische und soziale Entschlossenheit bemüht, die Chancengleichheit zu beseitigen. In der ganzen Geschichte ist die Rolle von Männern und Frauen eine der Präsidialgesellschaft, die das Naturrecht als die Begründung bezeichnete, die für Frauen als minderwertige Männer gilt. Laut Allan Johnson, einem soziologen, der Studien masculinity schrieb, fordert „Patriarchy Männer auf, Sicherheit, Status und andere Belohnungen durch Kontrolle zu suchen, die Fähigkeit anderer Männer, sie zu kontrollieren und zu schädigen, zu befürchten, und sie zu ermitteln, als sowohl ihre beste Verteidigung gegen Verlust und Erniedrigung als auch die sicherste Route, was sie brauchen und wollen“, (Johnson 26). Während der Pre-feminismus-Zeit sollten Frauen richtig, heikle und emotionale Pflegen des Haushalts sein. Sie wurden in einem Mann aufgeworfen, in dem ein Ehemann zur Betreuung von ihnen und zur Erhöhung einer Familie oberste Priorität hat. Mary Author Wollstonecraft schrieb in ihren 1792 Romanen A Vindication of the Rights of Women & A Vindication of the Rights of Men, “.für, wie die Blumen, die in zu reichem Boden angebaut werden, werden Stärke und Nutzen für die Schönheit geopfert, und die Flaunting-Schlange, nachdem sie ein schnelles Auge, fade, missachtet auf den Schultern, lange vor der Saison, wenn sie zu spät gekommen sind (Wollstone 9 Handwerk). Prefeminismus Gesellschaft Im Laufe der Geschichte ist die Frauenbewegung eine ständige Kraft. Keine Möglichkeit, zu bestimmen, wann der genaue Zeitpunkt, als die frauenrechtliche Bewegung erstmals ins Auge gefasst wurde, weil Frauen und Männer über das Thema für Tausende von Jahren geschrieben haben. Zum Beispiel hat der weibliche Dichter aus dem alten Griechenland, Sappho, geboren in etwa 615 BC, Wellen als bekannter Dichter in einer Zeit, in der das geschriebene Wort vor allem von Männern durchgeführt wurde. Sie schrieb u. a. mit der sexuellen Vielfalt. Seit Beginn der DAC-Bewegung in der westlichen Gesellschaft sind vier Hauptwellen des Frauenrechts zu verzeichnen. Die erste in der Welle war in den 1840. Sie basiert auf Bildung, Recht auf Eigentum, organisatorische Führung, Wahlrecht und Familienfreiheiten. Die zweite Welle war in den 1960er Jahren. Sie stützte sich auf Gender-Fragen, die sexuelle Befreiung von Frauen, die reproduktiven Rechte, die Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen, Gewalt gegen Frauen und die Änderung des Sorge- und Scheidungsrechts. Die dritte Welle war in den 90er Jahren. Man stützte sich auf Individualismus, Vielfalt, um zu definieren, was es bedeutet, dass es sich um eine frauen-, Quer-, Transfeminismus- und postmoderne Feminisierung handelt. Letztendlich begann die vierte Welle im Jahr 2000 und ist derzeit noch im Gange. Sie basiert auf Frauenkompetenz, Körperriss, sexuelle Belästigung, geistige Belange, Menschenrechte und Sorgen für den Planeten. Die frauenbewegung setzte sich während der Phasen zwischen den Wellen fort, nur nicht im Umfang der vier großen Bewegungen. Die erste dokumentierte Sammlung von Frauen, die eine Bewegung mit einem gemeinsamen Ziel bilden, war im Oktober 5, 1789, während der französischen Revolution. Letztere wurde später als Frauen-März auf Versailles erwähnt. Das Treffen basiert auf einem Mangel an Nahrungsmitteln, hohen Marktpreisen und der Angst eines anderen Hungers in ganz Frankreich. Am selben Tag hatten Frauen zusammen mit Revolutionären die Absicht, auf dem Markt zu kommen. Sobald das Hotel de Ville (The City Hall of Paris) zusammenkam, wo Waffen gelagert wurden. Die bewaffnete Verdrängung wurde dann im Palais von Versailles gelobt, um König Louis XVI auf die hohen Preise und Nahrungsmittelknappheit aufmerksam zu machen. König Louis XVIs verbleibende Zeit auf dem Thron, hat die Kämpfe gegen die Revolutionäre gestoppt. Der Mar hat eine Art Machtwechsel signalisiert, die zeigen, dass es in den Menschen Macht gibt, und die Wahrnehmung, die die Monarchie verfallen konnte, verringert. Die französische Revolution begann mit der Ungleichbehandlung der französischen Bürger und kam als Reaktion auf die im August 1789 unterzeichnete „Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger“. Mit der Erklärung wurden Rechte für Männer eingeräumt, die als aktive Bürger bezeichnet wurden. Aktive Bürgerschaft wurde französischen Männern gewährt, die 25 Jahre alt waren oder älter waren, arbeitete und bezahlte Steuern, und die nicht als Beamtin angesehen werden konnten. In der Erklärung wurde die Bevölkerung, die Frauen, Ausländer, Kinder und Beamte waren, als passive Bürger abgewiesen. Passive Bürger, insbesondere französische Frauen, konzentrierten sich auf die Förderung der Bürgerschaft und der Gleichberechtigung. Einer der ersten Frauen, die über die Rechte und Ungleichheiten von Frauen sprechen, war der französische Spielverleiher von Olympes de Gouges, der die „Deklaration der Rechte der Frau“ in 1791 schrieb, im Gegensatz zur „Erklärung der Rechte des Mannes und der Bürger“. Sie erklärte: „Women sind frei geboren und sind in der Gesetzgebung gleich. Soziale Unterscheidungen können ausschließlich auf gemeinsamen Versorgungsleistungen beruhen (De Gouges 1791). Fußballer nutzten ihre Worte, um Frauen zu ersuchen, ihre Rechte zu äußern und zu kontrollieren. Sie zeigte die Ähnlichkeit zwischen den Aufgaben als Bürger beider Männer und Frauen und dem Zusammenhalt, wenn beide Geschlechter als gleichberechtigt gelten. Mary Wollstonecraft, veröffentlicht in 1792, was als erster frauenrechtlicher Vertrag über die Menschenrechte von Frauen, „Vindication of the Rights of Women“ gesehen wurde. Sie drängte auf die Frage der Gleichberechtigung von Männern und Frauen: „Die Gesellschaft kann entweder circuibel oder moralisch sein, während die Hälfte der Bevölkerung von der anderen Hälfte (Wollstonecraft 2009 p.59) subjugiert wird. Sie ging auf das Naturgesetz und den Wunsch der Frauen, mehr als selbst zu präsentieren, und die Achtung und Gleichberechtigung ihrer männlichen Kollegen zu fordern, "...men endeavor, uns immer noch niedriger zu machen, nur um uns alle Dinge zu einem Augenblick zu sichern, und die Frauen, die durch die adorisierende Haltung, die Männer unter dem Einfluss ihrer Gefühlen, zahlen sie, nicht sehen, ein dauerhaftes Interesse an ihren Herzen zu erhalten oder die Freunde des Mitkreas zu werden, die in ihrer Gesellschaft leben (Wohlstein 2008). Mitte des Jahrhunderts entwickelte sich die Frauenbewegung aufgrund von Frauen, die ihren Status und Nutzen für die Gesellschaft verbessern wollen. Nancy Cott, Historiker und Professor schrieben über die Ziele der frauenbewegung, "Maßnahmen der Wohltätigkeit, des Sozialschutzes und des sozialen Wohlergehens einzuleiten und Kampf gegen bürgerliche Rechte, soziale Freiheiten, höhere Bildung, ree Berufe und den Balloten"(Cott 1987, S. 3). Die Festlegung dieser Ziele führte zu einem zunehmenden Bewusstsein der Frauen für die prekäre Lage ihrer Lage in der iranischen Gesellschaft der 1800. Die Weiterentwicklung der Bewegung förderte eine Reihe neuer Bilder für Frauen: echte Frauenschaft, Realfrauenschaft, Volksfrauenschaft und Neufrauenschaft (Cruea 2005, S. 2). Es war das Ideal, dass Frauen rein und moralisch sind. Es wurde eine echte Frau aufgebracht, die die Erlernten und die Vorlage an die Männer aufnahm, um eine gute Frau und Mutter zu sein. Real Womanhood kam mit dem Bürgerkrieg, als Frauen gezwungen waren, vor Krieg zu arbeiten. Reale Frauen haben gelernt, wie sie sich selbst unterstützen und diese Kenntnisse mit ihnen in ihrer Ehe und Bildung kennen. Staatsfrauen waren mit Frauen besetzt, die inländische Arbeitsplätze wie Pflege, Lehre und Sekretär, die zuvor von Männern ausgeübt wurden, aber das Unternehmen könnte Frauen viel weniger bezahlen als Männer. New Womanhood basiert auf der Beseitigung der traditionellen Konformität von Frauen Rollen, der Benachteiligung von Männern und dem Leben eines erfüllten Lebens. “ Die vier überlappenden Phasen der Frauenbewegung entwickelten Frauen aus inländischen Gefangenen zu bedeutenden Mitgliedern ihrer Gemeinschaften innerhalb weniger als einem Jahrhundert“ (Cruea 2005, S. 17). In der 1820-Bewegung riefen die Frauen auf, die von Europa expandierte und in die Vereinigten Staaten überführte Bewegung. Frauen haben begonnen, über die Auswirkungen des Alkoholkonsums auf die Moral ihres Ehemanns zu sprechen und sie auf die Probleme in ihrem Haushalt zu verantworten. Sie riefen zu einer moralischen Reform, indem sie den Verkauf und den Konsum von Alkohol beschränken oder verbieten, und beginnen mit dem Kampf gegen Prohibition, der nicht bis 1920 begann. Die Frauen, die gegen die Schleusung kämpfen, kamen zur Verwirklichung, ohne dass sie in der Lage sind, sich über die Probleme zu entscheiden, die sie zu kämpfen hatten, würde nichts ändern. Psychiatrie Bewegung in der westlichen Gesellschaft lobm in den Vereinigten Staaten, Kanada und eine Reihe von Ländern in Westeuropa wurden in drei Wellen von Wissenschaftlerinnen aufgeteilt: zuerst, zweiter und dritter Welle. Jüngste (bis 2010) Forschungsarbeiten lassen vermuten, dass es eine vierte Welle geben könnte, die teilweise durch neue Medienplattformen geprägt ist. Die Agenda der frauenbewegung umfasst als Gegenleistung für die in der marktbeherrschenden masculine-Kultur aufgelegten theoretischen Stränge. Während es während der Entwicklung von Wellen unterschiedlich ist, ist es eine Bewegung, die versucht hat, die politische Struktur, die Machtinhaber und die kulturellen Überzeugungen oder Praktiken zu gefährden. Obwohl vor dem 18. Jahrhundert weit zurückgegriffen werden kann, wurden im späten Teil dieses Jahrhunderts die Samen der modernen Frauenbewegung angebaut. Christine de Pizan, ein verstorbener mittelalterlicher Schriftsteller, war vielleicht die früheste frauenschaft in der westlichen Tradition. Sie wird davon ausgegangen, dass sie die erste Frau sein wird, um einen Lebensunterhalt zu machen. Gendert dachte zunächst, während der Enlightenment mit solchen Denkern wie Lady Mary Wortley Montagu und dem Sänger de Condorcet die Frauenerziehung zu fördern. Die erste wissenschaftliche Gesellschaft für Frauen wurde in Middelburg, einer Stadt im Süden der niederländischen Republik, in 1785 gegründet. Obwohl die frauenbewegung bereits in Amerika mit der Belästigungsbewegung begonnen hatte, begann die erste Welle von Lesben, die als Suffragette-Bewegung bekannt ist, im Juli 19-20, 1848, während des ersten Frauen-Right-Übereinkommens in Seneca Falls New York. Mehr als dreitausend Menschen, die vor allem weiße, mittlere Frauen waren. 60 Frauen und 30 Männer unterzeichneten die „Erklärung von Einschätzungen“, die Frauen und Männer auf der Grundlage von Bildung, Recht auf Eigentum, organisatorische Führung, Wahlrecht und Familienfreiheiten gleichberechtigte Rechte gefordert haben. Für die erste große Anzeige von Suffragette hielten sie im März 1994 in Washington DC eine Parade. The First suffragette parade, das auch der erste zivilrechtliche Fortschritt in Washington war, wurde von Alice Paul und der National American Sufright Association koordiniert. Mehr als fünftausend Teilnehmer, die von Inez Milholland geleitet wurden. Die Parade war für den Tag vor der Einweihung von Präsident Woodrow Wilson strategisch geplant, der in vielen Menschen in Washington vertrat. Die Frauen kamen vor dem US-Hafen zusammen und reisten dann 14 Blöcke in das Finanzministerium. Die Parade wurde durch die Verdrängung verdächtiger Zuschauer, die mündlich und körperlich missbräuchlich gegen die Frauen geworden sind. Ende der Demonstration wurden mindestens hundert Personen gemeldet, die wegen Verletzungen in das Krankenhaus aufgenommen wurden. Im Jahr 1918 schrieb Crystal Eastman einen Artikel, der in der Geburtenkontrollprüfung veröffentlicht wurde, dass Geburtskontrolle ein Grundrecht für Frauen ist und als Alternative zur Teilnahme an der modernen Welt verfügbar sein muss. Kurz gesagt, wenn der Frauen die Größe ihrer Familien kontrollieren, bewusst und mutig und intelligent, die Nachfrage nach sich zieht, wird er durch die geheime Bereitschaft aller Frauen unterstützt, die Größe ihrer Familien zu kontrollieren, und ein Wahlstaat sollte kurze Arbeiten zur Aufhebung dieser alten Gesetze machen, die auf dem Weg der Geburtskontrolle stehen.“ „Ich glaube nicht, dass es eine Frau in den Beschlagnahmen dieses Staates gibt, die nicht an Geburtcontrol glauben!“(Ostman1918)Die Frauen, die die ersten Anstrengungen im Hinblick auf Frauenwahlen unternommen haben, kamen aus stabileren und privilegierten Verhältnissen und konnten Zeit und Energie in die Lage versetzen, sich zu ändern. anfängliche Entwicklungen für Frauen, also hauptsächlich in den mittleren und oberen Klassen. In der zweiten Welle wurde die frauenbewegung stärker von Frauen der Farbe und Frauen verschiedener Kulturen integriert. Le Mouvement de Libération des Femmes, die zweite Welle des Femmes von 1960, wurde als Le Mouvement de Libération des Femmes bezeichnet. Es war die größte und breite soziale Bewegung in der Geschichte der USA. Die zweite Welle basiert auf einer sozioökonomischen Bewegung. Activisten waren für Gender-Fragen, die sexuelle Freiheit von Frauen, die Fortpflanzungsrechte, die Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen, Gewalt gegen Frauen und die Änderung des Sorge- und Scheidungsrechts. Man ist der Ansicht, dass die frauenbewegung im Jahr 1963 Aufmerksamkeit erlangte, als Betty Friedan ihren Roman, Theunie Mystique, veröffentlicht hat. Friedan schrieb von „das Problem, das keinen Namen hat“ (Friedan 1963,) als Möglichkeit, die Depressionsfrauen über ihre begrenzten Lebensentscheidungen zu beschreiben. Lesung Frauen stellten fest, was Friedan geschrieben hat. Frauen mussten sich auf eine Weise sehen, die sie nicht zuvor hatten. Sie sahen sich selbst, alle Dinge, die sie im Namen der Konformität gemacht hatten. Die Frauenbewegung wurde im Mai 1968 populärer, als die Frauen im Jahr 1953 wieder lesen, weit verbreitet, das Buch The Second Sex, das 1949 von einem Verteidiger der Rechte von Frauen geschrieben wurde, Simone de Beauvoir (und erstmals im Jahr 1953 ins Englische übersetzt wurde; spätere Übersetzung 2009). De Beauvoirs Schreiben erläuterte, warum es für talentierte Frauen schwierig war, erfolgreich zu werden. Die Hindernisse de Beauvoir enumerate beinhalten die Unfähigkeit von Frauen, genauso viel Geld wie Männer im gleichen Beruf, Frauen in häuslicher Verantwortung, die mangelnde Unterstützung der Gesellschaft gegenüber talentierten Frauen zu machen, und die Frauen befürchten, dass der Erfolg zu einem belästigten Ehemann führt oder verhindern, dass sie überhaupt einen Ehemann finden. De BeauKnow argumentiert auch, dass Frauen aufgrund der Tatsache, wie sie angehoben werden, nicht ehrgeizig sind, dass Mädchen den Pflichten ihrer Mütter folgen, während Jungen die Leistungen ihrer Väter übersteigen. Neben anderen Einflüssen, wie Betty Friedan, hat die Arbeit von Simone de Beau Know die frauenbewegung bei der Festisierung der zweiten Welle unterstützt. Beiträge zur Frauenfreizügigkeitsbewegung sind Simone de Beauvoir, Christiane Rochefort, Christine Delphy und Anne Tristan. In den 1960er Jahren war der Termin für den Protest gegen den Miss America Seiteant in Atlantic City am 7. September 1968 als „cattle parade“ bekannt. Ziel des Protests war es, den Schönheitsstandards und der Objektivität der Frauen Aufmerksamkeit zu schenken. Frauen haben in dieser Zeit gleiche Rechte wie ein Recht auf Bildung, ein Recht auf Arbeit und ein Recht auf Verhütung und Abtreibung erworben. Eines der wichtigsten Probleme, die die Frauenfreizügigkeit erlebte, war das Verbot von Abtreibung und Verhütung, das die Gruppe als Verletzung der Rechte von Frauen sah. So gaben sie eine als Le Manifeste de 343 bekannte Erklärung ab, in der Unterschriften von 343 Frauen festgehalten wurden, die eine illegale Abtreibung zulassen. Le Nouvel Observateur und Le Monde wurden am 5. April 1971 in zwei französischen Zeitungen veröffentlicht. Die Gruppe hat die Veröffentlichung unterstützt. Frauen haben 1975 das Recht erhalten, sich mit dem Recht des Veil-Gesetzes zu entziehen. Die achtziger und 90er Jahre hatten eine andere Perspektive in der frauenbewegung und wurden als Grrlćm oder Riot Grrligliom bezeichnet. Die Ideen dieser Ära wurden in den frühen 90er Jahren mit der populärisierung der Subkultur Riot Grr rl omen oster in Olympia in Washington begründet. Die Frauen dieser Ära bemühten sich, das zu definieren, was es bedeutet, eine frau. Sie übernahmen Individualismus und Vielfalt und drängten, die Konformität zu beseitigen. Die zwanzigste Jahrhundert Frau hatte den Gedanken, sie alle zu haben. Sie wollten eine berufliche Karriere sowie eine Frau und Mutter. Harriet Kimble Wrye Ph.D, ABPP, FIPA, schrieb von ihrer Forschung über die psychokatalytische Perspektive, eine frau im zwanzigsten Jahrhundert zu sein, „So viele von uns schauen zurück und erkennen den Druck, den wir haben, an, was wir getan haben und auf welchen Preis“(Wrye 2009). Am 11. Oktober 1991 wurde der erste Televised-Arbeitsort sexueller Belästigung gedient. Anita Hill, der zum Zeitpunkt des Angeklagten des Obersten Gerichtshofs, Joe Thomas von andauernder sexueller Belästigung, eine Rechtsprofessorin. Anita Hill erinnerte an die Details ihrer Erfahrungen im Gericht an ein männliches Panel. Trotz der vier beraubenden Zeugen wurde der Fall abgewiesen, und Joe Thomas wurde im Obersten Gerichtshof bestätigt. Obwohl der Fall abgewiesen wurde, ermutigte er andere Frauen, sich auf ihre eigenen Erfahrungen zu äußern, die zum Kongreß geführt haben, das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1991, das rechtliche Schritte gegen sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz gab. Menschenrechtsentwicklung der Vereinten Nationen Laut Bericht 2004 werden im Durchschnitt Frauen mehr als Männer arbeiten, wenn sowohl bezahlte Beschäftigung als auch unbezahlte Haushaltsaufgaben berücksichtigt werden. Frauen in ländlichen Gebieten ausgewählter Entwicklungsländer haben im Durchschnitt 20 % mehr Arbeit geleistet als Männer oder 120% der Gesamtarbeit von Männern, ein zusätzliches 102 Minuten pro Tag. In den OECD-Ländern haben durchschnittlich 5 % mehr Arbeit geleistet als Männer oder 105% der Gesamtarbeit von Männern – eine zusätzliche 20 Minuten pro Tag. Männer haben jedoch bis zu 19 Minuten mehr pro Tag als Frauen in fünf von achtzehn OECD-Ländern befragt: Kanada, Dänemark, Ungarn, Israel und die Niederlande. Laut UN-Frauen machen Frauen 66 Prozent der weltweiten Arbeit aus, produzieren 50 Prozent der Lebensmittel, verdienen aber 10 Prozent des Einkommens und 1 Prozent des Eigentums. "Bei der Bewegung der Frauen in der westlichen Gesellschaft haben sich erhebliche Veränderungen vollzogen, darunter das Recht der Frauen auf Scheidungsverfahren und "keine Schuld"-Abscheidung, das Recht der Frauen, individuelle Entscheidungen über Schwangerschaft (einschließlich Zugang zu Kontrazeptiva und Abtreibung) und das Recht auf eigenes Eigentum zu treffen. Es hat auch zu einer breiten Beschäftigung für Frauen bei gerechteren Löhnen und dem Zugang zur Hochschulbildung geführt. Frauen in China waren vor dem 20. Jahrhundert in China im Wesentlichen anders als Männer. Scheichm in China begann im 20. Jahrhundert mit der chinesischen Revolution im Jahr 1916.In China hat Scheichm eine starke Assoziation mit sozialen und klassespezifischen Fragen. Manche Kommentatoren sind der Meinung, dass diese enge Vereinigung Chinas Feinismus schadet und argumentiere, dass die Interessen der Partei vor denen der Frauen liegen. In der Präsidialgesellschaft bedeutet der Kampf für Frauen emanzipation Gesetze, die die volle Gleichberechtigung von Frauen in den Bereichen Rasse, Geschlecht, Eigentum und Freiheit der Ehe garantieren. Zur weiteren Beseitigung des Erbes der Klasse-Gesellschaft der primären Frauen (Beschäftigung von Säuglingen, Korset, Fußbindungen usw.), Diskriminierung, Spiel, traditionelle Vorurteile und gewöhnliche Kräfte der Frauen auf der Grundlage der Entwicklung produktiver Kräfte, ist es allmählich notwendig, Geschlechter in Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Familie zu erreichen. Vor der westlichen Bewegung und der Reformbewegung hatten Frauen eine Welle ihrer eigenen Stärke im Taiping-Tymply- Königreich (1851-1864). Jedoch gibt es zu viele Frauen aus der Grundidentität im Taiping-Tischland. Es ist schwierig, das Schicksal zu beseitigen. Frauen mit mehr Kenntnissen haben bis zum Ende der Volksgruppe die Initiative zur Bekämpfung der Rechte von Frauen ergriffen und dort, wo der Frauenismus im Wesentlichen begann. Im Jahr 1791 wurde der Begriff „Tinismus“ erstmals an China weitergeleitet, der von Olympe de Gouges vorgeschlagen wurde und die Frauenfreigabe förderte. Die Frauenbewegung in China wurde vor Frauenfrauen hauptsächlich von männlichen Frauen initiiert und angetrieben. Schlüsselfrauen in China im 19. bis 20. Jahrhundert waren Liang Qichao, Ma Junwu und Jin Tianhe. Liang Qichao schlug das Verbot von Maul- und Klauenseuche vor und ermutigte Frauen, sich in den Bereichen Arbeitnehmer, politische Rahmenbedingungen und Bildung zu engagieren. Seit langem wurde in China der Fuß verbindliche Kunde geschaffen, der die Schönheit und den sozialen Status von Frauen durch die Bindung ihrer Füße zu einem extrem kleinen Schuh mit guten Verzierungen und Zieren vorweisen kann. Liang Qichao schlug die Abschaffung dieses Akts vor, da die Gesundheit von Frauen als unterstützende Hebammen und Pflegemutteren besorgniserregend ist. Außerdem schlug er vor, die Zahl der weiblichen abhängigen Familien zu verringern und Frauen zu ermutigen, die Rechte der Bildung zu erhalten und die Arbeitskräfte zu betreten, um wirtschaftlich unabhängig von Männern zu sein und schließlich die Nation zu helfen, höhere Wohlstand und Wohlstand zu erreichen. Für omen Ma Junwu und Jin Tianhe unterstützten sie beide die Gleichstellung von Mann und Frau, Frauen genießen legitime und gleichberechtigte Rechte und auch Rechte, in den politischen Bereich einzureisen. Künftig waren Frauen als Mutter der Nation. Diese Ansichten der männlichen Frauen in der frühen Festigung in China machten das Bild der idealen Frauen in der Vorstellung von Männern. Schlüsselfrauen in China im 19. bis 20. Jahrhundert waren Lin Zongsu, He Zhen, Chen Xiefen und Qiu Jin. In frühen China konzentrierten sich die Frauenfrauen auf die Methoden oder Möglichkeiten, die Frauen zu verhalten und sich zu beleben, um gleiche und verdiente Rechte und Unabhängigkeit zu erreichen. Er Zhen äußerte ihre Meinung, dass die Frauenfreizügigkeit nicht mit dem Interesse der Nation korreliert, und sie untersuchte drei Gründe für die männlichen Frauenfrauen: nach dem westlichen Trend, um ihre finanziellen Belastungen und die hohe Qualität der Vervielfältigung zu lindern. Li Zongsu schlug außerdem vor, dass Frauen sich für ihre legitimen Rechte einsetzen sollten, die umfassendere Aspekte als die männlichen Frauen umfassen: sie fordern ihr eigenes Recht auf über Männer, das Volksgericht und auf internationaler Ebene. In der Demokratischen Volksrepublik China hatte die Diskussion über die Festigung zwei Dimensionen, darunter die geschlechtsspezifischen Unterschiede zwischen Männern und Frauen, wie z.B. die Rolle und die Pflichten von Frauen und sozialen Unterschieden zwischen Männern; die andere Dimension war das Ziel der Befreiung von Frauen. Die Ansicht der frauen war vielfältig: Manche glaubten, dass der Frauenismus der Nation zugute kam und einige davon glaubten, dass der Frauenanteil bei der Verbesserung ihrer Rechte und des Wohlergehens mit der individuellen Entwicklung der Frauen verbunden war. In den siebziger Jahren wurde die feindliche Philosophie von Frauen und Männern nach China übertragen und zum Leitprinzip der Bewegung in China durch Einführung von Klassenkampftheorien zur Bekämpfung der Geschlechterqualität. Mehr weibliche Wissenschaftler wurden in den 90er Jahren an den Frauenismus in den westlichen Ländern angepasst, und sie förderten Frauen- und Frauenrechte durch die Veröffentlichung, Umsetzung und Durchführung von Forschungsarbeiten über den globalen Frauen- und Frauenismus und machten in China als Teil ihrer Studie, um mehr Sorgen und Bewusstsein für Gleichstellungsfragen zu schaffen. Sprachkenntnisse sind manchmal, wenn auch nicht ausschließlich, Befürworter der Nutzung nicht vorhandener Sprache, wie z.B. die Verwendung von Frau, um sowohl verheiratete als auch unverheiratete Frauen zu nennen. Psychiatrie sind auch häufig Befürworter der geschlechtsspezifischen Sprache, wie die Menschheit anstelle der Menschheit, oder sie im Ort, wo das Geschlecht unbekannt ist. Gender-neutrale Sprache ist die sprachliche Nutzung, die darauf abzielt, die Annahmen bezüglich des Geschlechts der menschlichen Referenden zu minimieren. Die Advocacy of Gender-neutrale Sprache spiegelt mindestens zwei unterschiedliche Tagesordnungen wider: ein Ziel ist die Klärung der Aufnahme von Geschlecht oder Geschlecht (gendere Sprache); die andere schlägt vor, dass Geschlecht als Kategorie selten in der Sprache (genderneutrale Sprache) gekennzeichnet ist. geschlechtsneutrale Sprache wird manchmal als nicht vorhandene Sprache bezeichnet, indem die Empörung und die politisch korrekte Sprache von Gegnern befürwortet werden. Nicht nur ist die Bewegung gekommen, um die Sprache in geschlechtsneutral zu ändern, aber die frauenbewegung hat die Art und Weise, wie Menschen die Sprache verwenden, erhöht. Emily Martin beschreibt das Konzept, wie die Metapheren in das Alltagsleben geschlechts- und gefestigt werden. Metaphors werden in der täglichen Sprache verwendet und haben sich zu einem Weg entwickelt, der die Welt beschreibt. Martin erklärt, dass diese Metapherenstruktur, wie die Menschen denken und in Bezug auf die Wissenschaft die Frage stellen können. Wenn die richtigen Fragen nicht gestellt werden, werden die Antworten nicht das Richtige sein. Beispielsweise ist das aggressive Sperma und passives Ei eine Metapher, die Menschen in der Geschichte als Natur empfinden, aber als Wissenschaftler haben dieses Phänomen überprüft, das sie mit einer neuen Antwort bekommen. " Die Spermi versucht, sich selbst auf dem Ei selbst zu bewegen, wird jedoch gegen ihre Kampfhandlungen durch Moleküle auf der Oberfläche des Eiers, die zusammen mit Gegenparteien auf der Oberfläche des Spermiens schließen, gehalten, bis das Ei es aufnehmen kann. Ziel ist es, diese geschlechtsspezifischen Metapheren zu sehen und der Öffentlichkeit Aufmerksamkeit zu schenken. Das Ergebnis einer neuen Perspektive kann neue Informationen liefern. Heterosexuelle Beziehungen Der zunehmende Einstieg von Frauen in den Arbeitsplatz am 20. Jahrhundert hat die Geschlechterrolle und die Arbeitsteilung innerhalb der Haushalte beeinträchtigt. Sociologe Arlie Jacob Hochschild in The Second Shift und The Time Bind zeigen, dass in zwei Pflegepaaren, Männern und Frauen im Durchschnitt etwa gleiche Arbeitszeiten verbringen, aber Frauen verbringen immer noch mehr Zeit in der Hausarbeit. Schriftsteller Cathy Young reagiert auf die Behauptungen von Hochschild, dass in einigen Fällen Frauen die gleiche Beteiligung von Männern an Hausaufgaben und Eltern verhindern können. Ökonomen Mark Aguiar und Erik Hurst berechnen, dass die Zeit, die Frauen seit den 60er Jahren in der Hausarbeit verbracht haben, deutlich gesunken ist. Freizeit für Männer und Frauen hat deutlich zugenommen, und um etwa den gleichen Betrag für beide Geschlechter. Jeremy Greenwood, Ananth Seshadridri und Mehmet Yorukoglu argumentieren, dass die Einführung moderner Geräte in das Haus Frauen erlaubt hat, in die Erwerbskraft einzutreten. Kritiker von Frauenbeiträgen zur Kinderbetreuung und häuslichen Arbeit in der West-West-Klasse sind in der Regel auf die Idee ausgerichtet, dass es für Frauen unlauter ist, mehr als die Hälfte der häuslichen Arbeit und Kinderpflege durchzuführen, wenn beide Mitglieder der Beziehung einen gleichen Anteil an Arbeit außerhalb des Heimatlandes ausüben. Mehrere Studien liefern statistische Belege dafür, dass das finanzielle Einkommen verheirateter Männer ihren Anteil an Haushaltsaufgaben nicht beeinflusst. In Dubious Conceptions diskutiert Kristin Lukasr über die Wirkung des Frauenmordes im Teenageralter, um Kinder zu tragen, sowohl in als auch aus unsdlock. Man sagt, dass junge Frauen, vor allem arme junge Frauen, die Kinder in einer höheren Rate als in den 1950er Jahren nicht zu tragen haben, inzwischen weniger Grund haben, vor einem Kind verheiratet zu werden. Ihre Erklärung dafür ist, dass die wirtschaftlichen Aussichten für arme Männer geringer sind, so dass arme Frauen eine geringe Chance haben, einen Ehemann zu finden, der aufgrund der Zunahme der Arbeitslosigkeit von mehr Arbeitnehmern auf dem Markt, von nur Männern bis Frauen und Männer, zuverlässige finanzielle Unterstützung leisten kann. Manche Studien haben vorgeschlagen, dass sowohl Männer als auch Frauen meinen, dass sie mit Roman unvereinbar sind. In einer kürzlich durchgeführten Umfrage von US-Beobachtungsstellen und älteren Erwachsenen wurde jedoch festgestellt, dass der Frauen- und sexuellen Genitalverstümmelung tatsächlich positive Auswirkungen auf die Beziehung Gesundheit von Frauen und Männern hat und keine Unterstützung für negative Stereotypen von Frauen gefunden. Virginia Satir wies darauf hin, dass es notwendig ist, die geschlechtsspezifischen Rollen zu verlagern, da Frauen im zwanzigsten Jahrhundert mehr Rechte und Freiheiten erlangten: "Da wir ins 20. Jahrhundert gereist sind, kamen wir mit einer sehr eindeutig vorgeschriebenen Weise zusammen, dass Männer und Frauen in der Ehe mit einem anderen zusammenarbeiten. Das Muster der Beziehung zwischen Mann und Frau war das der dominierenden männlichen und submissiven Frauen. Seit Beginn einer neuen Ära hat sich das Klima der Beziehungen verändert, und Frauen waren nicht mehr bereit, submissiv zu sein. Ende des marktbeherrschenden/submissiven Modells in den Beziehungen war in Sicht. Jedoch gab es sehr wenig, das sich entwickelt hatte, um das alte Muster zu ersetzen; Paare, die überflochten sind. Retrospektiv hätte man davon ausgehen können, dass es viel Chaos und viel Einbruch geben würde. Die Änderung des marktbeherrschenden/subjektiven Modells auf eine der Gleichheit ist ein enormer Wandel. Wir lernen, wie eine auf echten Gefühlen der Gleichheit beruhende Beziehung praktisch funktioniert." Religion ist eine Bewegung, die die Traditionen, Praktiken, Schriftstücke und Religionsgründe aus einer weiblichen Perspektive überprüft. Manche Ziele der omen theology umfassen die Erhöhung der Rolle der Frauen unter den kirchlichen und religiösen Behörden, die Neuausrichtung von männlich dominierten Bildern und Sprache über God, die Bestimmung des Platzes von Frauen in Bezug auf Karriere und Mutterschaft und das Studium von Bildern von Frauen in den bevölkerten Texten der Religion. Die frauenbewegung hat die Religion und die Theorie tief beeinträchtigt. In liberalen Zweigen des christlichen Christentums dürfen Frauen nun als Präsidin und in der Reform, Konservativen und Reconstructionisten Judenismus gewürdigt werden, sind Frauen nun als rabbiner und cantors. Manche Frauen erhalten in einigen dieser Gruppen schrittweise Machtpositionen, die zuvor nur von Männern gehalten wurden, und ihre Perspektiven werden nun bei der Entwicklung neuer Überzeugungsbekundungen angestrebt. Diese Tendenzen wurden jedoch in den meisten Gruppen von Islam, Romanischem katholischem und orthodoxem Christentum widersprochen. Innerhalb der römischen Katholischen Gesellschaft verstehen die meisten Frauen, dass sie durch den Dogma des Glaubens innerhalb der Familie einen Ort der Liebe halten und sich auf die Familie konzentrieren. Sie verstehen auch die Notwendigkeit, über das zu steigen, was nicht zwangsläufig eine Frau darstellt, die als weniger gilt als, aber in der Tat gleich ist, dass ihr Ehemann, der als Grundpfeiler der Familie bezeichnet wird, und die Liebe und Führung seiner Familie. Christian Feinismus ist eine Zweigniederlassung der frauentischen Theologie, die darauf abzielt, das Christentum unter Berücksichtigung der Gleichheit von Frauen und Männern neu zu gestalten und zu verstehen. Obwohl es keine Standard-Marke zwischen Christian omen gibt, stimmen die meisten zu, dass Gott nicht auf der Grundlage biologisch bestimmter Merkmale wie Geschlecht diskriminiert. frühkindliche Frauen wie Elizabeth Cady Stanton konzentrierten sich fast ausschließlich auf "Frauen, die den Männern gleichkommen". " Jedoch wählte die Christian-Frauenbewegung sich dafür aus, sich auf die Religionssprache zu konzentrieren, weil sie die historische Gleichstellung von Gott als männlich betrachteten, die durch den provasiven Einfluss von Primay hervorgerufen wurde. Rosemary Radford Ruether hat eine systematische Kritik an der Christian theology von einer frauen und demistischen Standpunkt gemacht. Stanton war ein Anagnostic und Reuther, der an die katholischen Eltern geboren wurde, aber nicht mehr den Glauben. Islamismus ist besorgt über die Rolle der Frauen im Islam und zielt darauf ab, alle Muslime unabhängig von Geschlecht im öffentlichen und privaten Leben in vollem Umfang gleichzusetzen. Obwohl die Pioniere der Bewegung im Islam verwurzelt sind, haben auch säkulare und westliche frauenpolitische Diskurse genutzt. Generalanwältinen der Bewegung bemühen sich, die tief verwurzelten Lehren der Gleichberechtigung in der Rhe zu unterstreichen und eine Frage der theoretischen Auslegung des islamischen Unterrichts durch den Muslime, die Anwendbarkeit von Mohammed und die Heterien (Gesetz) zur Schaffung einer gerechteren und gerechteren Gesellschaft zu fördern. Judentum versucht, den religiösen, rechtlichen und sozialen Status von Frauen im Judentum zu verbessern und neue Möglichkeiten für religiöse Erfahrung und Führung für jüdische Frauen zu eröffnen. In seiner modernen Form kann die Bewegung Anfang der siebziger Jahre in den Vereinigten Staaten zurückverfolgt werden. Laut Judith Plaskow, der sich auf den Frauenismus in der Reform des Judentums konzentriert hat, waren die Hauptthemen für junge jüdische frauen in diesen Bewegungen die Ausnahme von der all-männischen Gebetsgruppe oder von Minyan, die Befreiung von positiven zeitgebundenen Mitzvot und die Unfähigkeit von Frauen als Zeugen und die Scheidung. Künftig ist es notwendig, die Gesundheit und das Wohlbefinden einer Frau zu untersuchen und zu fördern, die zuvor fehlt. Londa Schiebinger schlägt vor, dass das gemeinsame biomedizinische Modell nicht mehr angemessen ist und es bedarf eines breiteren Modells, um sicherzustellen, dass alle Aspekte einer Frau wagen. Schiebinger beschreibt sechs Beiträge, die zum Erfolg kommen müssen: politische Bewegung, akademische Frauenstudien, Bekräftigungsmaßnahmen, Maßnahmen zur gesundheitlichen Gleichstellung, geopolitische Kräfte und Berufsfrauen, die nicht Angst haben, offen über Frauenfragen zu sprechen. Politische Bewegungen kommen aus den Straßen und sind das, was die Menschen insgesamt ändern wollen. Eine akademische Frauenstudie ist die Unterstützung von Hochschulen, um ein Thema zu lehren, das die meisten Menschen nie gefunden haben. Bekräftigende Maßnahmen sind ein rechtlicher Wandel, um zu erkennen und etwas für die Zeiten der Vernachlässigung zu tun. Gesundheit von Frauen Rechtlich führt die Idee durch, dass die Medizin in geeigneten Standards getestet werden muss, wie beispielsweise Frauen in Forschungsstudien und stellt auch eine Menge Geld für Forschungskrankheiten bereit, die speziell für Frauen sind. Forschung hat gezeigt, dass es an der autoimmunen Krankheit fehlt, die hauptsächlich Frauen betrifft. " Trotz ihrer Prävalenz und Morbidität wurden kaum Fortschritte in Richtung eines besseren Verständnisses dieser Bedingungen, der Ermittlung von Risikofaktoren oder der Entwicklung einer Heilung erzielt", so dieser Artikel verstärkt die Fortschritte, die noch zu erzielen sind. Geopolitische Kräfte können die Gesundheit verbessern, wenn das Land im Krieg nicht gefährdet ist, gibt es mehr Mittel und Ressourcen, um sich auf andere Bedürfnisse wie die Gesundheit von Frauen zu konzentrieren. Letztendlich haben berufstätige Frauen keine Angst, über Frauenfragen zu sprechen, Frauen daran, diese Arbeitsplätze zu betreten und zu verhindern, dass sie nur als Männer agieren und ihre Sorgen um die Gesundheit von Frauen nicht verschärfen. Diese sechs Faktoren müssen berücksichtigt werden, um die Gesundheit der Frauen zu verändern. Businesses Translatort-Aktivisten haben eine Reihe von frauenrechtlichen Unternehmen gegründet, darunter Frauen Buchmärkte, frauenrechtliche Kreditgenossenschaften, DAC-Presse, DAC-Post-Kataloge und omene Restaurants. Diese Unternehmen sind in den siebziger Jahren, 1980er Jahren und 1990er Jahren als Teil der zweiten und dritten Welle des Frauentums entstanden. Siehe auch Themen oder internationale Organisationen Länder- oder Regionspezifische Artikel beziehen sich auf Medien im Zusammenhang mit der Psychiatriebewegung an der Wikimedia CommonsThe M und S-Sammlung in der Kongressbibliothek auf Materialien der Frauenbewegung. Vier Welleen von Genderm von der pazifischen Universität Oregon.