Der Phaedrus (; griechisch: Φακδρος, translit. Phaidros), geschrieben von Plato, ist ein Dialog zwischen Platos Protagonist, Sokrates und Phaedrus, einem Gesprächspartner in mehreren Dialogen. Der Phaedrus wurde vermutlich rund 370 v. Chr. zusammengesetzt, etwa zur gleichen Zeit wie Platos Republik und Symposium. Obwohl ostensibel über das Thema der Liebe, die Diskussion im Dialog dreht sich um die Kunst der Rhetorik und wie es praktiziert werden sollte, und wohnt zu Themen so vielfältig wie metempsychosis (die griechische Tradition der Reinkarnation) und erotische Liebe. Sokrates setzt sich am Stadtrand von Athen in Phaedrus ein. Phaedrus ist gerade aus der Heimat von Epicrates von Athen gekommen, wo Lysias, Sohn von Cephalus, eine Rede über die Liebe gegeben hat. Sokrates, indem er feststellt, dass er "krank mit Leidenschaft für Hörrede" ist, geht ins Land mit Phaedrus, in der Hoffnung, dass Phaedrus die Rede wiederholen wird. Sie sitzen mit einem Strom unter einem Planbaum und einem chaste Baum, und der Rest des Dialogs besteht aus Oration und Diskussion. Der Dialog, etwas ungewöhnlich, setzt sich nicht als Wiederverkauf der Ereignisse des Tages. Der Dialog wird unvermittelt gegeben, in den direkten Worten von Sokrates und Phaedrus, ohne andere Gesprächspartner, die Geschichte einzuführen oder uns zu geben; es kommt erste Hand, als ob wir die Ereignisse selbst erleben. Dies ist im Gegensatz zu solchen Dialogen wie dem Symposium, in dem Plato mehrere Schichten zwischen den Ereignissen des Tages und unserer Anhörung von ihm einrichtet, geben uns ausdrücklich ein unvollständiges, fünftes Konto. Dramatis personae Socrates Phaedrus Lysias (in absentia)Lysias war einer der drei Söhne von Cephalus, der Patriarch, dessen Heimat der Ort für Platos Republik ist. Lysias war vielleicht die berühmtesten Logographen in Athen während der Zeit von Plato. Lysias war ein Rhetoriker und ein Sophist, dessen bekannteste extante Arbeit eine Verteidigungsrede ist, "Über den Mord an Eratosthenes." Die Rede ist ein Meisterwerk, in dem ein Mann, der den Liebhaber seiner Frau ermordet hat, behauptet, dass die Gesetze von Athen ihn dazu verpflichtet haben. Das Ergebnis dieser Rede ist unbekannt. Zusammenfassung Der Dialog besteht aus einer Reihe von drei Reden zum Thema Liebe, die als Thema dient, eine Diskussion über die richtige Verwendung von Rhetorik zu konstruieren. Sie umfassen Diskussionen der Seele, des Wahnsinns, der göttlichen Inspiration und der Praxis und der Meisterschaft einer Kunst. Sokrates versucht, Phaedrus zu überzeugen, die Rede von Lysias zu wiederholen, die er gerade gehört hat. Phaedrus macht mehrere Ausreden, aber Sokrates vermutet stark, dass Phaedrus eine Kopie der Rede mit ihm hat. Während Lysias anwesend ist, würde er sich nie als Trainingspartner für Phaedrus verwenden lassen, um seine eigene Sprachfassung zu üben, er bittet Phaedrus, zu entlarven, was er unter seinem Mantel hält. Phaedrus gibt und stimmt zu, Lysias' Rede zu führen. Lysias' Rede (230e–235e) Phaedrus und Sokrates gehen durch einen Strom und finden einen Platz im Schatten. Phaedrus und Sokrates merken beide, wie jemand Sokrates als Ausländer auf dem Land betrachten würde, und Sokrates verdankt diese Schuld an seiner Liebe zum Lernen, die "die Bäume und das offene Land nicht lehren", während "die Menschen in der Stadt" will. Sokrates geht dann fort, Phaedrus Kredit zu geben, um ihn aus seinem Heimatland zu führen: "Ja, Sie scheinen eine Droge entdeckt zu haben, um mich herauszuholen (dokei moi tes emes exodou to pharmakon heurekenai). Ein hungriges Tier kann angetrieben werden, indem man eine Karotte oder ein bisschen Grünstuff vor sich hinlegt; ähnlich, wenn man mir in Büchern (en bibliois) gebundene Reden proffert, zweifele ich nicht, dass man mich um Attika herum verweisen kann, und woanders Sie bitte." Phaedrus beginnt dann, Lysias' Rede zu wiederholen. Beginnend mit "Du verstehst, dann, meine Situation: Ich habe dir gesagt, wie gut es für uns in meiner Meinung wäre, wenn dies ausgearbeitet hat", erklärt die Rede alle Gründe, warum es besser ist, einem Nicht-Liebhaber statt einem wahren Liebhaber deinen Gefallen zu geben. Freundschaft mit einem Nicht-Liebhaber, sagt er, zeigt Objektivität und Vorsicht; es schafft keine Klatsch, wenn Sie zusammen gesehen werden; es beinhaltet keine Eifersucht; und es ermöglicht einen viel größeren Pool von möglichen Partnern. Sie werden nicht Ihre Gunst jemandem geben, der "kranker als der Klang im Kopf" ist und nicht gerade denkt, überwunden von der Liebe. Er erklärt, dass es am besten ist, einen Gefallen zu geben, der es am besten zurückgeben kann, anstatt einen, der es am meisten braucht. Er kommt zu dem Schluss, dass er glaubt, dass die Rede lang genug ist, und der Zuhörer ist willkommen, Fragen zu stellen, wenn etwas ausgelassen wurde. Sokrates, versucht, Phaedrus zu schmeicheln, reagiert darauf, dass er in Ekstase ist und dass es alles Phaedrus macht. Sokrates kommentiert, dass, wie die Rede Phaedrus strahlend zu machen schien, er sicher ist, dass Phaedrus diese Dinge besser versteht als er selbst, und dass er nicht helfen kann, Phaedrus' Führung in seine bacchische Frezy zu folgen. Phaedrus holt sich auf Sokrates subtilen Sarkasmus auf und fragt Sokrates nicht zu Witzen. Sokrates retort, dass er noch in Awe ist, und behauptet, in der Lage zu sein, eine noch bessere Rede als Lysias auf demselben Thema zu machen. Erste Rede von Sokrates (237a–241d) Wenn Phaedrus darum bittet, es zu hören, so weigert sich Sokrates, die Rede zu halten. Phaedrus warnt ihn, dass er jünger und stärker ist, und Sokrates sollte "seinen Sinn nehmen" und "stop spielen schwer zu erhalten". Schließlich, nachdem Phaedrus auf dem Flugzeugbaum schwört, dass er nie eine andere Rede für Sokrates aufsagen wird, wenn Sokrates sich weigert, Sokrates, seinen Kopf bedeckt, stimmt zu. Sokrates, anstatt einfach die Gründe aufzuzählen, wie Lysias getan hatte, beginnt mit der Erklärung, dass, während alle Männer Schönheit wünschen, einige in Liebe sind und einige nicht. Wir sind alle regiert, sagt er, nach zwei Prinzipien: ein ist unser angeborener Wunsch nach Freude, und das andere ist unser erworbenes Urteil, das verfolgt, was am besten ist (237d). Nach Ihrem Urteil ist "in Ihrem richtigen Geist zu sein", während nach Lust auf Vergnügen ohne Grund ist Unrecht (hubris). Nach verschiedenen Wünschen führt zu verschiedenen Dingen; einer, der seinem Verlangen nach Nahrung folgt, ist ein Glutton, und so weiter. Der Wunsch, die Schönheit zu genießen, verstärkt durch die freundliche Schönheit im menschlichen Körper, wird Eros genannt. Als er bemerkte, dass er im Griff von etwas Göttliches ist und bald vom Wahnsinn der Nymphen an diesem Ort überholt werden kann, geht er weiter. Das Problem, erklärt er, ist, dass man mit diesem Wunsch überwunden werden will, seinen Jungen in das zu verwandeln, was sich am meisten erfreulich ist, anstatt was am besten für den Jungen ist. Der intellektuelle Fortschritt des Jungen wird gestolpert, sein körperlicher Zustand wird leiden, der Liebhaber wird nicht wünschen, dass der Junge reifen und eine Familie nehmen, alles, weil der Liebhaber ihn aus Lust auf Vergnügen formt, anstatt was am besten ist. Irgendwann wird "richtiger Vernunft" den Platz "der Wahnsinn der Liebe" nehmen, und die Eide und Verheißungen des Liebhabers zu seinem Jungen werden gebrochen. Phaedrus glaubt, dass eine der größten Güter gegeben ist die Beziehung zwischen Liebhaber und Junge. Diese Beziehung bringt Führung und Liebe in das Leben des Jungen. Weil der Junge einen Liebhaber als solch ein wertvolles Vorbild hat, ist er auf seinem besten Verhalten, nicht in etwas Schändliches gefangen zu werden. Um in etwas beschämendes gefangen zu werden, wäre, als würde er seinen Liebhaber niederlassen, daher wirkt der Junge konsequent sein Bestes. Die Abwesenheit von Scham macht Raum für ein Gefühl des Stolzes zu kommen; Stolz aus dem wohlhabenden Gefühl, den eigenen Liebhaber zu beeindrucken. Die Beeindruckung des eigenen Liebhabers bringt mehr Lernen und Führung in das Leben des Jungen. Der Nicht-Liebhaber, er schließt, wird nichts davon tun, immer durch Urteil regiert, anstatt nach Lust auf Vergnügen. Sokrates, fürchtet, dass die Nymphen die volle Kontrolle über ihn nehmen, wenn er weitergeht, sagt, dass er gehen wird, bevor Phaedrus macht ihn "was noch schlimmer machen". Doch kurz vor Sokrates wird bald gehen, er wird durch das "gewohnte göttliche Zeichen" gestoppt, sein Daemon, der immer auftritt und erst kurz vor Sokrates ist, etwas zu tun, was er nicht sollte. Eine Stimme "aus diesem Ort" verbietet Sokrates zu gehen, bevor er eine Versöhnung für einen Angriff auf die Götter macht. Sokrates gibt dann zu, dass er dachte, beide der vorhergehenden Reden seien schrecklich, sagte Lysias' wiederholte sich zahlreiche Male, schien uninteressiert in seinem Thema, und schien zu zeigen. Sokrates sagt, er sei ein Seher". Während er nicht sehr gut darin ist, ist er gut genug für seine Zwecke, und er erkennt, was sein Vergehen war: wenn Liebe ein Gott oder etwas Göttliches ist, wie er und Phaedrus beide ihm zustimmen, kann er nicht schlecht sein, wie die vorherigen Reden ihn dargestellt haben. Sokrates, Baring seinen Kopf, gelobt, einen Ritus der Reinigung als Anhänger der Musen zu unterziehen, und geht zu einer Rede, die den Liebhaber praktiziert. Zweite Rede von Sokrates (244a–257b)Madness (244a–245c)Sokrates beginnt mit der Diskussion über Wahnsinn. Wenn Wahnsinn alle schlecht ist, dann wären die vorhergehenden Reden korrekt gewesen, aber in Wirklichkeit, Wahnsinn als Geschenk der Götter gegeben uns mit einigen der besten Dinge, die wir haben. Es gibt tatsächlich mehrere Arten göttlicher Wahnsinn (Theia mania), von denen er vier Beispiele zitiert: Von Apollo, dem prophetischen Wahnsinn; Von Dionysus, dem initiativen oder rituellen Wahnsinn; Von den Musen, dem poetischen Wahnsinn; von Aphrodite, erotischem Wahnsinn Da sie zeigen müssen, dass der Wahnsinn der Liebe in der Tat von einem Gott geschickt wird, um dem Liebhaber und Geliebten zu profitieren, um die vorangegangenen Reden zu verweigern, begibt Sokrates einen Beweis für den göttlichen Ursprung dieses vierten Wahnsinns. Es ist ein Beweis, sagt er, das wird "die Weisen, wenn nicht die klugen" überzeugen. Die Seele (245c–249d) Er beginnt, indem er kurz die Unsterblichkeit der Seele bezeugt. Eine Seele ist immer in Bewegung und als Selbstmover hat keinen Anfang. Ein Selbstmover ist selbst die Quelle von allem, was sich bewegt. So kann es durch das gleiche Zeichen nicht zerstört werden. Körperliche Gegenstände, die von außen bewegt werden, haben keine Seele, während diejenigen, die sich von innen bewegen, eine Seele haben. Von innen her sind alle Seelen Selbstmaus, und daher ist ihre Unsterblichkeit notwendig. Dann beginnt die berühmte gemeinnützige Allegorie. Eine Seele, sagt Sokrates, ist wie die "natürliche Vereinigung eines Teams geflügelter Pferde und ihres Wagens". Während die Götter zwei gute Pferde haben, hat jeder andere eine Mischung: einer ist schön und gut, während der andere nicht ist. Da die Seelen unsterblich sind, patrouillieren die fehlenden Körper den ganzen Himmel, solange ihre Flügel in perfektem Zustand sind. Wenn eine Seele ihre Flügel vergossen hat, kommt sie zur Erde und nimmt einen irdischen Körper auf, der sich dann zu bewegen scheint. Diese Flügel heben schwere Dinge auf, wo die Götter wohnen und werden genährt und wachsen in Gegenwart der Weisheit, der Güte und der Schönheit des Göttlichen. Doch Fröhlichkeit und Hässlichkeit machen die Flügel schrumpfen und verschwinden. Im Himmel erklärt er, es gibt eine Prozession unter der Leitung von Zeus, die sich um alles kümmert und Dinge in Ordnung bringt. Alle Götter, außer Hestia, folgen Zeus in dieser Prozession. Während die Wagen der Götter ausgewogen und leichter zu kontrollieren sind, müssen andere Wagen mit ihrem schlechten Pferd kämpfen, das sie auf die Erde ziehen wird, wenn es nicht richtig ausgebildet ist. Da die Prozession ihren Weg nach oben funktioniert, macht sie es schließlich auf den hohen Kamm des Himmels, wo die Götter ihre Stände nehmen und in einer kreisförmigen Bewegung genommen werden, um alles zu sehen, was jenseits des Himmels ist. Was außerhalb des Himmels ist, sagt Sokrates, ist ziemlich schwer zu beschreiben, Mangel an Farbe, Form oder Solidität, wie es das Thema aller wahren Kenntnisse ist, nur für Intelligenz sichtbar. Die Götter erfreuen sich an diesen Dingen und werden genährt. Sie fühlen sich wunderbar, sie werden herumgenommen, bis sie einen kompletten Kreis bilden. Auf dem Weg sind sie in der Lage, Gerechtigkeit, Selbstkontrolle, Wissen und andere Dinge zu sehen, wie sie in sich selbst sind, unwandelbar. Wenn sie alle Dinge gesehen haben und sich auf ihnen verfeinert haben, den ganzen Weg hierher kommend, sinken sie in den Himmel zurück. Die unsterblichen Seelen, die den Göttern am engsten folgen, sind in der Lage, nur kaum ihre Wagen bis zum Rand zu erheben und auf die Realität zu schauen. Sie sehen einige Dinge und vermissen andere, mit ihren Pferden umzugehen; sie steigen und fallen zu unterschiedlichen Zeiten. Andere Seelen, während sie sich belasten, aufrechtzuerhalten, sind nicht in der Lage, aufzustehen, und in lauter, verschwitzter Diskode verlassen sie uninitiiert, nicht gesehen Realität. Wo sie danach gehen, ist dann abhängig von ihren eigenen Meinungen und nicht von der Wahrheit. Jede Seele, die das Anschauen einer wahren Sache erfährt, wird einer anderen Schaltung gewährt, wo sie mehr sehen kann; schließlich fallen alle Seelen zurück auf die Erde. Die Initiierten werden in unterschiedliche menschliche Inkarnationen gebracht, je nachdem, wie viel sie gesehen haben; die in Philosophen gemacht haben am meisten gesehen, während Könige, Staatsmänner, Ärzte, Propheten, Dichter, Arbeiter, Sophisten und Tyrannen folgen. Seelen beginnen dann Zyklen der Reinkarnation. Es dauert in der Regel 10.000 Jahre, bis eine Seele ihre Flügel wächst und wieder dorthin zurückkehrt, wo sie kam, aber Philosophen, nachdem sie ein solches Leben dreimal in Folge gewählt haben, wachsen ihre Flügel und kehrt nach nur 3.000 Jahren zurück. Das liegt daran, dass sie am meisten gesehen haben und immer ihr Gedächtnis so nah wie möglich halten, und Philosophen halten die höchste Stufe der Initiation. Sie ignorieren menschliche Bedenken und werden dem Göttlichen zugeleitet. Während die gewöhnlichen Menschen sie dafür rebuke, sind sie sich nicht bewusst, dass der Liebhaber der Weisheit von einem Gott besessen ist. Das ist die vierte Art von Wahnsinn, die der Liebe. Der Wahnsinn der Liebe (249d–257b) Man kommt, um diese Art von Liebe zu manifestieren, nachdem man Schönheit hier auf Erden sieht und an die wahre Schönheit erinnert, wie sie jenseits des Himmels gesehen wurde. Wenn sie daran erinnert werden, beginnen die Flügel wieder zu wachsen, aber da sie noch nicht aufsteigen können, lüftet der befallene Blick und achtet nicht auf das, was weiter unten geht, und bringt die Anklage des Wahnsinns. Dies ist die beste Form, die Besitz durch einen Gott nehmen kann, für alle, die mit ihm verbunden. Wenn man an die wahre Schönheit durch den Anblick eines schönen Jungen erinnert, wird er als Liebhaber bezeichnet. Während alle die Realität gesehen haben, wie sie menschlich sein müssen, werden nicht alle so leicht daran erinnert. Diejenigen, die sich erinnern können, werden erstaunt, wenn sie eine Erinnerung sehen, und werden mit der Erinnerung an die Schönheit überwunden. Schönheit, sagt er, gehörte zu den strahlendsten Dingen, um über den Himmel zu sehen, und auf Erden funkelt es durch die Vision, den klarsten unserer Sinne. Einige wurden nicht vor kurzem initiiert und irren diese Erinnerung an die Schönheit selbst und verfolgen nur Wünsche des Fleisches. Dieses Streben nach Freude, selbst wenn es sich in der Liebe der schönen Körper manifestiert, ist nicht göttlicher Wahnsinn, sondern nur den Kopf verloren. Die jüngsten Initiierten hingegen werden überwunden, wenn sie eine körperliche Form sehen, die wahre Schönheit gut erfasst hat, und ihre Flügel beginnen zu wachsen. Wenn diese Seele auf den schönen Jungen schaut, erfährt sie die größte Freude; wenn sie vom Jungen getrennt ist, treten intensive Schmerzen und Sehnen auf, und die Flügel beginnen zu erhärten. Gefangen zwischen diesen beiden Gefühlen, der Liebhaber ist in größter Angst, mit dem Jungen der einzige Arzt für den Schmerz. Sokrates kehrt dann zum Mythos des Wagens zurück. Der Wagen ist voller Wärme und Begierde, wie er in die Augen des, den er liebt, blickt. Das gute Pferd wird von seinem Sinn der Schande kontrolliert, aber das schlechte Pferd, das mit Begierde überwunden ist, tut alles, was es kann, um zum Jungen zu gehen und ihm die Freuden des Geschlechts vorschlagen. Das schlechte Pferd trägt schließlich seinen Wagen und Partner aus und zieht sie zum Jungen hin; doch wenn der Wagen ins Gesicht des Jungen blickt, wird sein Gedächtnis wieder in die Augen der Formen der Schönheit und der Selbstbeherrschung gebracht, die er mit den Göttern hatte und gewaltsam auf die Züge zurückzieht. Während dies über und über geschieht, wird das schlechte Pferd schließlich gehorsam und stirbt schließlich an Angst, wenn man das Gesicht des Jungen sieht, so dass die Seele des Liebhabers dem Jungen in Ehrfurcht und Ehrfurcht folgt. Der Liebhaber verfolgt nun den Jungen. Da er sich seinem Steinbruch nähert, und die Liebe hingerichtet wird, präsentiert sich die Gelegenheit zum sexuellen Kontakt wieder. Wenn der Liebhaber und Geliebte diesen Wunsch übertreffen, haben sie die "wahren Olympischen Wettbewerbe" gewonnen; es ist die perfekte Kombination von menschlicher Selbstkontrolle und göttlichem Wahnsinn, und nach dem Tod, ihre Seelen zurückkehren in den Himmel. Diejenigen, die ingeben, werden nicht gewichtlos, aber sie werden jede Strafe nach ihrem Tod verschont und werden schließlich Flügel zusammen wachsen, wenn die Zeit kommt. Die Freundschaft eines Liebhabers ist göttlich, Sokrates schließt, während dies eines Nicht-Liebhabers nur billige, menschliche Dividenden bietet und die Seele für 9.000 Jahre über die Erde schimpft. Er entschuldigt sich den Göttern für die vorherigen Reden, und Phaedrus schließt sich ihm im Gebet an. Diskussion über Rhetorik und Schrift (257c-279c) Nachdem Phaedrus erklärt, dass diese Rede war sicherlich besser als jede Lysias komponieren konnte, beginnen sie eine Diskussion über die Natur und die Verwendung von Rhetorik selbst. Nachdem die Rede sich selbst gezeigt hat, ist nicht etwas Schändliches, und das, was wirklich beschämend ist, ist es, sich mit dem Sprechen oder Schreiben beschämend oder schlecht zu beschäftigen, Sokrates fragt, was von schlechten Schriften gut unterscheidet, und sie nehmen das auf. Phaedrus behauptet, dass man, um ein guter Sprachmacher zu sein, nicht die Wahrheit dessen wissen muss, worüber er spricht, sondern wie man richtig überzeugen kann, Überzeugung ist der Zweck des Sprechens und Orierens. Sokrates erste Objekte, die ein Orator, der nicht schlecht aus gutem Willen weiß, in Phaedrus Worten, Ernte "eine Ernte von wirklich schlechter Qualität". Doch Sokrates verzichtet nicht auf die Kunst des Sprechens. Vielmehr sagt er, es kann sein, dass selbst einer, der die Wahrheit kannte, keine Überzeugung hervorbringen konnte, ohne die Kunst der Überzeugung zu kennen; auf der anderen Seite: "Wie der Spartan sagte, gibt es keine echte Kunst des Sprechens ohne ein Ergreifen der Wahrheit, und es wird nie sein". Um die Kunst der Rhetorik zu erwerben, muss man systematische Trennungen zwischen zwei verschiedenen Arten von Dingen machen: eine Art, wie Eisen und Silber, schlägt das gleiche für alle Zuhörer; die andere Art, wie gut oder gerecht, führen Menschen in verschiedene Richtungen. Lysias machte diese Unterscheidung nicht, und dementsprechend, nicht einmal definieren, was Liebe selbst am Anfang ist; der Rest seiner Rede erscheint zufällig zusammengeworfen, und ist insgesamt sehr schlecht aufgebaut. Sokrates geht dann weiter zu sagen: "Jede Rede muss wie ein lebendiges Geschöpf mit einem eigenen Körper zusammengefügt werden; sie muss weder ohne Kopf noch ohne Beine sein; und sie muss eine Mitte und Extremitäten haben, die sowohl zueinander als auch zur ganzen Arbeit passen." Sokrates Rede hingegen beginnt mit einer Dissertation und geht darum, die Spaltungen entsprechend zu machen, göttliche Liebe zu finden und sie als größter Güter herauszustellen. Und doch sind sie sich einig, dass die Kunst, diese Spaltungen zu machen, dialektisch ist, nicht rhetorisch, und es muss gesehen werden, was Teil der Rhetorik vielleicht ausgelassen worden ist. Wenn Sokrates und Phaedrus die verschiedenen Werkzeuge des Sprechens, wie von den großen Oratoren der Vergangenheit, beginnend mit der Präambel und der "Statement Facts" und abschließend mit der Rekapitulation, socrates sagt, dass das Gewebe ein wenig fadenbar erscheint. Er geht weiter, um eins mit nur Wissen über diese Werkzeuge mit einem Arzt zu vergleichen, der weiß, wie man die Körpertemperatur erhöht und senkt, aber nicht weiß, wann es gut oder schlecht ist, dies zu tun, indem man feststellt, dass jemand, der einfach ein Buch gelesen hat oder über einige Tränke hinwegkam, nichts von der Kunst weiß. Derjenige, der weiß, wie man die längsten Passagen zu trivialen Themen oder die kürzesten Passagen zu Themen von großer Bedeutung zusammenstellen kann, ist ähnlich, wenn er behauptet, dass dies zu lehren ist, um das Wissen der komponierenden Tragödien zu vermitteln; wenn man behaupten sollte, dass man nach dem Erlernen der niedrigsten und höchsten Töne auf dem Lyre Harmonie, ein Musiker würde sagen, dass dieses Wissen ist, was man lernen muss, vor einer Meister Harmonie, aber es ist nicht das. Dies ist dann, was man zu denen sagen muss, die versuchen, die Kunst der Rhetorik durch Präambeln und Rekapitulationen zu lehren; sie sind unwissend von Dialektik, und lehren nur, was notwendig ist, als Preliminare zu lernen. Sie gehen weiter, um zu diskutieren, was gut oder schlecht schriftlich ist. Sokrates erzählt eine kurze Legende, die kritisch auf die Gabe des Schreibens vom ägyptischen Gott Theuth zu König Thamus, der Theuths Geschenke dem Volk von Ägypten zu verbreiten.Nachdem Theuth auf seine Entdeckung des Schreibens als Mittel für die Erinnerung bemerkt, Thamus reagiert, dass seine wahren Auswirkungen wahrscheinlich das Gegenteil sein; es ist ein Mittel, um zu erinnern, nicht zu erinnern, sagt er, mit dem Aussehen, aber nicht die Realität der Weisheit. Künftige Generationen werden viel hören, ohne richtig gelehrt zu werden, und werden weise erscheinen, aber nicht so sein, so dass sie schwer mitkommen. Keine schriftlichen Anweisungen für eine Kunst können Ergebnisse klar oder sicher, Sokrates Staaten, sondern nur diejenigen erinnern, die bereits wissen, was Schreiben ist. Darüber hinaus sind Schriften still; sie können nicht sprechen, Fragen beantworten oder zu ihrer eigenen Verteidigung kommen. Dementsprechend ist die rechtmäßige Schwester davon in der Tat dialektisch; es ist der lebendige, atmende Diskurs eines, der weiß, von dem das geschriebene Wort nur als Bild bezeichnet werden kann. Derjenige, der weiß, verwendet die Kunst der Dialektik anstatt zu schreiben: "Der Dialektiker wählt eine richtige Seele und Pflanzen und sät in ihm Diskurs begleitet von Wissen – Diskurs in der Lage, sich selbst zu helfen, sowie den Mann, der sie gepflanzt hat, der nicht unfruchtbar ist, sondern einen Samen erzeugt, aus dem mehr Diskurs im Charakter der anderen wächst. Dieser Diskurs macht den Samen für immer unsterblich und macht den Mann, der ihn glücklich hat, wie jeder Mensch sein kann." Interpretationen und Themen Wahnsinn und göttliche Inspiration Im Phaedrus macht Sokrates den eher kühnen Anspruch, dass einige der größten Segnungen des Lebens aus dem Wahnsinn fließen; und er erklärt dies später, indem er bemerkt, dass er sich speziell auf den von den Göttern inspirierten Wahnsinn bezieht. Phaedrus ist Platos einziger Dialog, der zeigt Sokrates außerhalb der Stadt Athen, draußen im Land. Es wurde geglaubt, dass Geister und Nymphen das Land bewohnten, und Sokrates weist dies nach der langen Palinode mit seinem Kommentar zum Zuhören der Zikaden ausdrücklich darauf hin. Nachdem er ursprünglich bemerkte, dass "Landscapes und Bäume nichts zu lehren haben, tun nur die Menschen", so geht Sokrates fort, um ständige Bemerkungen über die Gegenwart und das Wirken der Götter im Allgemeinen zu machen, Naturgötter wie Pan und die Nymphen, und die Musen, zusätzlich zu der ungewöhnlich expliziten Charakterisierung seines eigenen Daemons. Die Bedeutung der göttlichen Inspiration wird in ihrem Zusammenhang mit der Bedeutung von Religion, Poesie und Kunst und vor allem der Liebe demonstriert. Eros, ähnlich wie im Symposium, ist vom bloßen Wunsch des angenehmen und gegeben eine höhere, himmlische Funktion kontrastiert. Anders als in der Ion, einem Dialog mit Wahnsinn und göttlicher Inspiration in Poesie und literarischer Kritik, muss der Wahnsinn hier mit Vernunft, Lernen und Selbstkontrolle in Liebe und Kunst fest in Hand gehen. Dieser eher mutige Anspruch hat die Leser und Gelehrten von Platons Arbeit seit Jahrhunderten verwirrt, weil es deutlich zeigt, dass Sokrates in den irrationalen Elementen des menschlichen Lebens echten Wert sah, trotz vieler anderer Dialoge, die ihm zeigen, dass man Schönheit verfolgen sollte und dass Weisheit das schönste von allen ist. Derrida on pharmakon Jacques Derrida macht eine umfangreiche Studie über das unübersetzbare Konzept von dem, was auf einmal ein '"Remedy, Rezept, Medikament, Philter, etc.," nämlich der Pharmakon. Während dieser Studie divulgiert Derrida nicht nur die genauen Instanzen Sokrates oder seine Gesprächspartner dieses Konzepts, sondern offenbart auch die Beziehung zwischen Plato und Sokrates, die die Gelehrten geheim gehalten haben, indem er die Gültigkeit der Autorschaft in Platons Briefen hinterfragt hat, wo im zweiten Brief Socrates schreibt: "Diese Tatsachen zu überdenken und sich darauf zu bewahren, dass Sie manchmal unsinnig erschienen sind, dass Sie zu haben. Es ist eine sehr große Sicherung, von Herzen zu lernen, anstatt zu schreiben. Es ist unmöglich, was geschrieben wird, nicht offenzulegen (für mich graphein all' ekmanthanein.) Das ist der Grund, warum ich nie etwas über diese Dinge geschrieben habe, und warum es kein schriftliches Werk von Platos gibt und wird (oud' estin sungramma Platonos ouden oud' estai). Was nun sein genannt wird, sind die Werke eines Sokrates verschönert und modernisiert (Sokratous estin kalou kai neou gegonotos.) Leb wohl und glaube. Lesen Sie diesen Brief jetzt gleichzeitig und verbrennen Sie ihn."(Brief II, 314) Pederast Die pederastic Beziehungen, die dem alten griechischen Leben gemeinsam sind, sind auch an der Spitze dieses Dialogs. Neben dem Thema der Liebe, das in den Reden diskutiert wird, sind scheinbare Doppelanhänger und sexuelle Innuendo reichlich vorhanden; wir sehen die Flirtation zwischen Phaedrus und Sokrates. Phaedrus ermutigt Sokrates, seine erste Rede zu machen, Phaedrus macht eine Bemerkung zu Mittag, dass Sokrates nicht verlassen sollte, wie die Hitze nicht passiert ist und es ist "aufrecht, wie sie sagen," Sokrates will wissen, was Phaedrus hält unter seinem Mantel, und so weiter. Die in den Reden diskutierten Beziehungen sind explizit pederastic. Und doch wird dies auf verschiedene Weise getempert; Rollenumkehrungen zwischen Liebhaber und Geliebte sind konstant, wie sie im Symposium sind. Sokrates, ostensibel der Liebhaber, Ermahnungen Phaedrus, um den Weg zu verschiedenen Zeiten zu führen, und der Dialog endet mit Sokrates und Phaedrus verlassen als Freunde"-gleich, anstatt in der Liebhaber / Geliebte Beziehung in der griechischen pederasty. Am Anfang sitzen sie sich unter einem Chaste-Baum, das ist genau das, was sein Name vorschlägt - oft als "Monk's Pfeffer" bekannt, wurde es von Mönchen verwendet, um sexuelle Drangs zu verringern und wird angenommen, um ein Antaphrodisiac zu sein. Bemerkenswerterweise sieht Sokrates die pederastic Beziehung als idealerweise ohne sexuelle Vermutung; anstatt zur sexuellen Vergnügung verwendet zu werden, ist die Beziehung eine Form göttlicher Wahnsinn, die sowohl Liebhaber als auch Geliebte hilft, zu wachsen und das Göttliche zu erreichen. Rhetorik, Philosophie und Kunst Der Phaedrus gibt uns auch viel in der Weise zu erklären, wie Kunst praktiziert werden soll. Die Diskussion der Rhetorik, deren Praxis tatsächlich Philosophie zu sein scheint, hat viele Ähnlichkeiten mit Sokrates Rolle als "Midwife der Seele" im Theaetetus; der Dialektiker, wie beschrieben, ist besonders resonant. Um die Kunst zu praktizieren, muss man ein Verständnis der Wahrheit und ein detailliertes Verständnis der Seele haben, um richtig zu überzeugen. Außerdem muss man eine Vorstellung davon haben, was gut oder schlecht für die Seele ist und folglich wissen, was die Seele zu überzeugen ist. Die Werkzeuge einer Kunst zu beherrschen, ist nicht die Kunst selbst zu meistern, sondern nur ihre Vorzüge. Das ist sehr wie die Person, die behauptet, Harmonie gemeistert zu haben, nachdem sie die höchsten und niedrigsten Noten des Lyre gelernt hat. Um eine Kunst zu praktizieren, muss man wissen, wozu diese Kunst ist und was sie erreichen kann. Die Rolle der göttlichen Inspiration in der Philosophie muss auch in Betracht gezogen werden; der Philosoph wird mit der vierten Art des Wahnsinns, der der Liebe getroffen, und es ist diese göttliche Inspiration, die ihn und seine Geliebte zum Guten führt – aber nur wenn sie mit Selbstkontrolle getempert ist. Das Schreiben, separat untersucht, aber letztlich mit Philosophie und Rhetorik gleichgesetzt, ist etwas abgeschrieben; es wird gesagt, dass das Schreiben nur wenig tun kann, sondern diejenigen erinnern, die bereits wissen. Anders als dialektisch und rhetorisch kann das Schreiben nicht auf bestimmte Situationen oder Studenten zugeschnitten werden; der Schriftsteller hat nicht den Luxus, die Seele seines Lesers zu untersuchen, um den richtigen Weg zu überzeugen. Wenn sie angegriffen wird, kann sie sich nicht verteidigen und kann keine Fragen beantworten oder Kritik widerlegen. Als solche schreibt der Philosoph "um sich selbst zu amüsieren" und andere ähnliche Dinge, anstatt andere zu lehren. Ein Schriftsteller ist dann nur ein Philosoph, wenn er selbst argumentieren kann, dass sein Schreiben von wenig Wert ist, unter anderem Anforderungen. Diese abschließende Kritik des Schreibens, mit dem der Dialog endet, scheint eine der interessanteren Facetten des Gesprächs für diejenigen zu sein, die Plato im Allgemeinen zu interpretieren suchen; Plato, natürlich kommt uns durch seine zahlreichen schriftlichen Werke, und die Philosophie heute ist fast rein mit dem Lesen und Schreiben von geschriebenen Texten beschäftigt. Es scheint richtig zu erinnern, dass Platons ständiger Protagonist und idealer Mann, Sokrates, Platos Beschreibung des Dialektikers perfekt passt und nie etwas geschrieben hat. Es gibt ein Echo dieses Standpunkts in Platos siebtem Brief (Brief,), in dem Platon sagt, nicht Dinge von Bedeutung zu schreiben. In Thomas Manns Romanla Death in Venedig ist die junge Liebe des Erzählers Tadzio mit Phaedrus verbunden. In Mary Renaults 1953 Roman Der Charioteer, ein Text von Phaedrus wird unter den Charakteren (geige Männer während des Zweiten Weltkrieges) weitergegeben und das Bild des Wagens und seiner weißen und schwarzen Pferde wiederkehren, als die protagonistischen Kämpfe zwischen versöhnter und unverbrauchter Liebe zu wählen. In einer zentralen Szene aus der Film-Adaption von Maurice, Studenten, einschließlich Maurice, besuchen Dean Cornwallis Übersetzungsklasse, in der zwei Undergraduates mündlich in Englisch den Text (basierend auf) Phaedrus (Stephanus 251a, 255a–e,) übersetzen, in dem der Dean einen an "Bezug auf den unaussprechlichen Laster der Griechen". Der 2016 Film Knight of Cups von Terrence Malick ist teilweise von Phaedrus inspiriert. In Robert M. Pirsigs fiktionalisierten autobiografischen Roman Zen und der Art of Motorrad Maintenance bezieht sich Pirsig auf sein früheres Selbst, bevor er in der dritten Person elektrokonvulsive Therapien unternimmt und den Namen Phaedrus verwendet. " In Virginia Woolfs 1922 Roman Jacob's Room liest Jacob Phaedrus allein in seinem Zimmer nach einem Besuch des "enormen Geistes", wie Woolf das British Museum charakterisiert. Texte und Übersetzungen Griechischer Text in Perseus Plato: Euthyphro, Apology, Crito, Phaedo, Phaedrus. Griechisch mit Übersetzung von Harold N. Fowler. Loeb Classical Library 36.Harvard Univ.Press (ursprünglich veröffentlicht 1914). Fowler Übersetzung bei Perseus Plato. Oper, Band II. Oxford Classical Texts.ISBN 978-0198145417 Plato.Complete Works.Hackett, 1997.ISBN 978-0872203495 Plato. Phaedrus (Scully Edition). Schwerpunkt Philosophische Bibliothek, 2003.ISBN 978-0941051545 Siehe auch The SymposiumThe Republic The GorgiasTheory of Forms Hyperuranion Divine Madness in antiken Griechenland und Rom: theia mania Plato's ungeschriebene Doktrinen, für die Phaedrus, Kritik am Schreiben, und Platon's Esotericism Notes Referenzen Weiter lesen LibriVox Audiorecording von Phaedrus by Plato, lesen von Martin Geeson "Plato (427-327 B.C.E): Die Phaedrus".glbtq.com.p 3.Archiviert vom Original am 6. Februar 2015. Retrieved February 5, 2015.Hackforth, R. (tr. und ed.). Platos Phaedrus. Cambridge: Cambridge University Press, 1972 (orig.vers 1952). ISBN 0-521-09703-7.