Im Jahr 2018 stiegen die Proteste gegen Waffengewalt in den Vereinigten Staaten nach einer Reihe von Massenschießen, vor allem an der Marjory Steinman Douglas High School am 14. Februar. Ein organisierter Protest in Form eines nationalen Schulgangs fand am 14. März statt. März für unsere Lives fand am 24. März statt. Eine weitere große Demonstration war April 20, 2018. Demonstrationsprojekte in Fortville, Florida Die Anti-KorruptionsgruppeNever, die von den Überlebenden des Steinman Douglas High School-Shooter gebildet und geleitet wurde, fand am 17. Februar in Fortville, Florida, statt, an der Hunderte von Studenten teilnahmen. Weitere Proteste im ganzen Land folgten der Region Fortville. Am 19. Februar hat eine Gruppe von Teenagern einen Sitz außerhalb des Weißen Hauses. Hunderte von Studenten, die im Februar 20 an Marjory Stoneman Douglas High School gelobt haben Studierende haben auch in Florida gezeigt. In Kalifornien haben mehrere hundert Hochschulstudenten am 21. Februar protestiert. März 1 NRA-sponsor Die Studierenden aus Parkland, Florida, begannen ermutigende Unternehmen, die mit der NRA zusammenarbeiten, indem sie Perks oder Rabatte an Mitglieder anbieten – immer Verbindungen zur Organisation. Mehr als ein Dutzend Unternehmen sanken ihre NRA-Partnerschaft in den folgenden Tagen. Husten! National School Walkout The Enough! National School Walkout war ein von den Veranstaltern des Schülers im März geplanter Spaziergang, der am 14. März als Reaktion auf den Steinman Douglas High School-Schlag stattfand. Studenten, Eltern und Waffenkontrollstudenten, die Schulen für siebenteen Minuten (eine Minute für jede Person, die während des Abschusses gestorben ist) verlassen haben, beginnen in ihrer jeweiligen Zeitzone um 10.00 Uhr. Der Protest fand genau einen Monat nach dem Steinman-Schicht Douglas statt. Die American Civil Liberties Union (ACLU) unterstützt die Aktivierung des Studenten. schätzungsweise 3.000 Schulen und fast 1 Million Studenten nahmen an dem Protest teil. Tausende von Studierenden, die in Washington, D.C versammelt wurden und 17 Minuten mit ihrem Rücken beobachtet haben, wandten sich an das Weiße Haus. In Greenbrier High School in Greenbrier wählten drei Studierende aus, um die Korporalstrafe in Form von zwei Stängen auf den Oberschenkeln für ihre Teilnahme an dem Spaziergang zu erhalten. Dies erforderte die elterliche Zustimmung und wurde am selben Tag verwaltet. Fast 200 U.S-Universitäten haben ihre Namen an #NeverAgain Colleges, einschließlich des Massachusetts Institute of Technology (MIT), der Harvard University, der University, der Columbia University und der University of Florida, hinzugefügt. Die Colleges würden nicht hochwertige Schulstudenten bestrafen, die aufgrund einer friedlichen Teilnahme an MSD- Protesten disziplinär vorgehen. U.S Broadcaster Viacom brachte Unterstützung für die Proteste zum Ausdruck, darunter die Exekutive Shari Redstone, die bis März für unsere Lives eine 500.000 Spenden an unsere Lives und alle Viacom U.S-Kabelnetze (einschließlich MTV und Nickelodeon) zur Aussetzung der Programmierung für siebenteen Minuten zu einer Zeit von 10.00 bis 10 Uhr in jeder Zeitzone, in Solidarität für die Ausstiege. Das Unternehmen plant auch die Diskussion und Anerkennung der Bewegung in Programmierung und anderen Outputs durch seine Kanäle. März für unseren Lives March für unsere Lives war ein studiengeführter Nachweis zur Unterstützung einer strafferen Waffenkontrolle, die am 24. März 2018 in Washington, D.C stattfand und über 800 Veranstaltungen in den Vereinigten Staaten und in der ganzen Welt. Studentinnen und Studenten aus nie einmal MSD planen den Sprung in Zusammenarbeit mit der gemeinnützigen Organisation Alltown for Gun Safety. Die Veranstaltung folgte dem Steinman Douglas High School-Schlag, der von vielen Mediengeschäften als mögliche Spitze für Waffenkontrollvorschriften beschrieben wurde. Proteste drängten auf universelle Hintergrundkontrollen bei allen Waffenverkäufen, die Anhebung des Bundesalters von Waffenbesitz und den Besitz im Alter von 21 Jahren, die Schließung der Waffe, die Wiederherstellung der Federal Assault Waffen Ban und das Verbot des Verkaufs von Hochleistungsmagazinen in den Vereinigten Staaten. Laut Schätzungen waren zwischen 1,2 und 2 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten zu einer der größten Proteste in der amerikanischen Geschichte. Nordwestliche Hochschule Am Dienstag, den 10. April 2018 gingen Hunderte von Studierenden aus ihrer High School in Miami, um Gewalt gegen Waffen zu protestieren, nachdem vier aktuelle oder frühere Klassenmaten auf den Campus gebracht wurden. Die Schülerinnen und Schüler, die „keine Gerechtigkeit, keinen Frieden“ haben, haben am Dienstag „ersten ist genug“ Zeichen außerhalb der Northwestern Senior High School. Sie führten den Protest nach dem Wochenende zum Abschießen von Todesfällen von 17-Jährigen Kimson Green, einem 10-Grader, der an der National Honor Society teilnimmt, und 18-Jährigen Rickey, einem ehemaligen Nordwestlichen Studenten. Zwei andere aktuelle oder ehemalige Klassentiere wurden verletzt. Am Sonntag kam es zu einem Wohnungskomplex in der Liberty City Nachbarschaft, das durch Waffengewalt bedroht ist. April 20The National School Walkout National School Walkout kam am 20. April 2018 auf nationaler Ebene, das war der 19. Jahrestag der Columbine High School Massaacre. Die Bewegung wurde von Lane Murdock von der High School in Ridgefield gegründet und organisiert. Am Tag des Spaziergangs schrecken die Studenten Demonstranten die Sicherheit orange aus und von über 2600 Schulen ab, um rechtliche Schritte gegen Gewalt zu unternehmen. Siehe auch Gunkultur in den Vereinigten Staaten Gun Policy in der United States Liste der Proteste im 21. Jahrhundert, d. h. Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit National School Walkout, 14. März 2018 auf dem Wiki Commons W59 war ein amerikanischer Thermonuklearer Krieg, der von 1962 bis 1969 an Bord von I ICBM-Raketen benutzt wurde und auf der annullierten GAM-87 Skybolt-Rakete verwendet werden soll. Änderung der Verwendung eines weniger empfindlichen hohen Explosivstoffs bildete die Grundlage für die britische WE.177, die sowohl von der Royal Air Force als auch von der Royal Marine verwendet wurde. Das W59 lag bei 16,3 Zoll (41 cm) im Durchmesser und 47,8 Zoll (121 cm) lang und hat 550 Pfund (250 kg) abgewogen. Es hatte einen Entwurfsertrag von 1 Megaton mit einem Ertrags-to-gewicht von 4 Kiloton pro Kilogramm. Insgesamt wurden während der Lebensdauer insgesamt 150 W59 Kriegsköpfe produziert. W59 war eines von fünf nuklearen Modellen, die von Forschern Chuck Hansen als Verwendung der gemeinsamen Design-Tsets primärer oder erster fissionsbomber-Phase identifiziert wurden. Hansens Forschung zeigt, dass der Tsetse-Prior in den USA B43 Nuklearbomben, W44 nukleare Krieghead, W50 nukleare Krieg, B57 Nuklearbomben und W59 verwendet wurde. Historische Beweise zeigen, dass diese Waffen ein zuverlässiges Problem haben, das Hansen hilft, die Reaktionstransaktion in Fusionsreaktionen falsch zu berechnen. Die Waffen wurden nicht so umfassend getestet, wie einige Vormodelle aufgrund eines Mid-1960s Nukleartest-Moratoriums, und das Zuverlässigkeitsproblem wurde entdeckt und nach dem Ende des Moratoriums fixiert. Dieses Problem wurde offensichtlich von den katalytischen Grundkonzepten geteilt. Liste der nuklearen WaffenTeller-Ulam-Design B43 Nuklearbombe W44 W50 (atomische Waffen)B57 Nuklearbombe ET.317 Verweise Alle Bomben.html Liste aller US-amerikanischen Atomkriegsräume in Nuklearweaponarchive.org Kennen Sie die alte Geschichte von Chuck Hansen, Bulletin der Atomwissenschaftler, März/April 2001 pp.52–55