A brothel, bordello, Runch oder werrehouse ist ein Ort, an dem Menschen sexuelle Aktivitäten mit Prostitutionen ausüben. Nach rechtlichen oder kulturellen Gründen beschreiben sich die Betriebe oft als Massage parlors, Bars, Rockclubs, Körpergerüchte, Studios oder eine andere Beschreibung. Sex work in a brothel wird als sicherer als die Straßenprostitution. Rechtsstatus Rund die Welt, die Haltung gegenüber Prostitution und die Art und Weise, wie sie reguliert werden sollte, variieren erheblich und haben sich über die Zeit hinweg verändert. Teil der Aussprache wirkt sich auf die Frage aus, ob der Betrieb von Fächten legal sein sollte, und wenn ja, auf welche Art von Regelungen sie unterliegen sollten. Am 2. Dezember 1949 billigte die Generalversammlung der Vereinten Nationen das Übereinkommen zur Unterdrückung des Personenverkehrs und zur Ausschöpfung der Prostitution anderer. Das Übereinkommen wurde am 25. Juli 1951 in Kraft getreten und bis Dezember 2013 von 82 Staaten ratifiziert. Ziel des Übereinkommens ist es, Prostitution zu bekämpfen, die es als "inkompatibel mit der Würde und dem Wert des Menschen" betrachtet. Vertragsparteien des Übereinkommens kamen überein, die Regulierung der einzelnen Prostitutionen abzuschaffen und die Schaf- und Procuring zu verbieten. Manche Länder, die nicht Vertragsparteien des Übereinkommens sind, verbieten auch die Prostitution oder den Betrieb von Fäkalien. Verschiedene Provisionen der Vereinten Nationen haben jedoch unterschiedliche Standpunkte zu diesem Thema. Im Jahr 2012 wurde beispielsweise ein gemeinsames Programm der Vereinten Nationen für HIV/AIDS (UNAIDS) von Ban Ki-moon einberufen und durch das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen und UNAIDS unterstützt, in dem die Dekriminalisierung von Fäkalien und Procuring empfohlen wird. In der Europäischen Union gibt es keine einheitliche Politik und keinen Konsens in diesem Bereich; und die Gesetze unterscheiden sich stark von Land zu Land. Niederlande und Deutschland haben die liberalsten Politiken; in Schweden (und in Norwegen und Island außerhalb der EU) ist der Kauf, aber nicht der Verkauf, des Geschlechts, illegal; in den meisten ehemaligen kommunistischen Ländern zielen die Gesetze auf die Prostitutionen ab; in Ländern wie dem Vereinigten Königreich (außer Nordirland), Italien und Spanien ist das Prostitutionsgesetz nicht selbst illegal, sondern erfordert, dass es schwierig ist, sich ohne jegliches Gesetz zu engagieren. Die Europäische Frauenlobby verurteilt Prostitution als "annehmbare Form der Gewalt" und unterstützt das "Schwedenmodell". Im Februar 2014 stimmten die Mitglieder des Europäischen Parlaments in einer nicht verbindlichen Entschließung (mit 343 Stimmen bis 139; mit 105 Enthaltungen) zugunsten des "Swedish Modells" des Kaufs, aber nicht des Verkaufs, des Geschlechts. Prostitution und Betrieb von Fächten sind in vielen Ländern illegal, obwohl bekannte illegale Fäkalien toleriert oder Gesetze nicht streng durchgesetzt werden können. In vielen Teilen der Welt gibt es solche Situationen, aber die am häufigsten mit diesen Maßnahmen assoziierte Region ist Asien. Liegt die Havarie illegal, so können sie dennoch in einem legitimen Geschäft, wie etwa Massagen, Sauna oder Spas, operieren. In einigen Ländern ist die Prostitution und der Betrieb einer brothelzone gesetzlich geregelt. Die Rechtsvorschriften variieren stark von Land. Die meisten dieser Länder erlauben brothels, zumindest in der Theorie, da sie als weniger problematisch gelten als die Straßenprostitution. In Teilen Australiens, z.B. im Bereich der Kalinen, sind legal und reguliert. Verordnung umfasst Planungskontrollen und Genehmigungs- und Registrierungsanforderungen, und es können andere Beschränkungen gelten. Das Bestehen von lizenzierten Fäkalien stoppt jedoch nicht illegaler Fäkalien vom Betrieb. Laut einem Bericht in der australischen Daily Telegraph, wurden im Jahr 2009 in Sydney viergeteilte Lizenzoperationen vergeben, während in Queensland nur 10 % der Prostitution in zugelassenen Schafen geschieht, wobei der Rest entweder unabhängige Sexarbeiter (die legal ist) oder illegale Operationen ist. Die Einführung von legalen Kalihels in Queensland war dabei, die Sicherheit von Sexualarbeitern, Punters (Kunden von Prostitution) und der Gemeinschaft insgesamt zu verbessern und die Kriminalität zu verringern. Dies könnte in vielen Fällen in Queensland erfolgreich gewesen sein, mit dem Viper-Raum ist einer der bekanntesten, sauberen, sicheren und am stärksten frequentierten Färsen in Brisbane und Queensland. Die Niederlande verfügen über eine der liberalsten Prostitutionspolitik der Welt und zieht Sextourismus aus vielen anderen Ländern an. Amsterdam ist für seine rote Umgebung bekannt und ist ein Reiseziel für Sextourismus. Deutschland hat auch sehr liberale Prostitutionsvorschriften. Die größte Kalihelzone in Europa ist das Pascha in Köln. Obwohl das Dumas Hotel in Butte seit 1982 rechtmäßig betrieben wird, sind die Kalihels derzeit in den Vereinigten Staaten mit Ausnahme des ländlichen Raums in Nevada rechtswidrig. Alle Formen der Prostitution sind in Clark County illegal, das den Ballungsraum Las Vegas –Paradise enthält. Geschichte Die frühe Aufnahme von Prostitution als Beruf erscheint in Sumerischen Aufzeichnungen von ca.2400 BCE und beschreibt einen von Sumerian Priester in der Stadt Uruk betriebenen Tempel-bordello. Der Kakum oder der Tempel standen den Gottden Ishtar gewidmet und hielten drei Klassen von Frauen. Die erste Gruppe, die nur im Tempel sex-rits durchgeführt wurde; die zweite Gruppe hatte die Gründe und griff auf ihre Besucher sowie auf; und die dritte und niedrigste Klasse lebte aus den Tempelgründen, war aber frei, Kunden auf den Straßen zu suchen. In späteren Jahren gab es in Griechenland, Rom, Indien, China und Japan eine hochwertige Prostitution und ähnliche Klassifizierungen von Frauen. Europa Staat brothels/bordellosen mit regulierten Preisen gab es in der alten Athen, die von dem renommierten Rechtsträger Solon geschaffen wurde. In diesen Fähchen war ein überwiegend männlicher Kundeele mit Frauen aller Altersgruppen und jungen Männern, die sexuelle Dienstleistungen erbringen (siehe Prostitution in alten Griechenland). In der alten Rom boten weibliche Sklaven sexuelle Dienstleistungen für Soldaten an, wobei die Kindergärten in der Nähe von Barracks und Stadtwänden liegen. Brothels gab es überall. Es war üblich, Lämmer zu zeigen, dass sie offen waren. Vor dem Auftreten einer wirksamen Kontrazeption war Säuglingsbekämpfung in brothelen üblich. Anders als üblich Kindermord – wo historische Mädchen eher bei der Geburt getötet wurden – hat ein kaliwelliges Gelände in Ashkelon in Israel gezeigt, dass fast alle Babys Jungen waren. zuerst begannen die Städte, zwischen 1350 und 1450 CE-Städte zu errichten. Gemeinden, die häufig im Besitz, betrieben und reglementiert sind. Regierungen würden bestimmte Straßen stilllegen, in denen ein Bewahrer eine brothelzone öffnen könnte. Diese getrennten Stadtabschnitte waren die Vorläufer der sogenannten "roten Lichtviertel". Nicht nur die Städte beschränkten, wo ein Bewahrer eine brothelzone öffnen könnte, sondern sie setzen auch Druck auf die Öffnung der helzone. Zum Beispiel waren die meisten Fäkalien verboten, um am Sonntag und in den Religionsferien frei zu sein. Der Grund hierfür ist nicht vollständig klar. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass diese Beschränkungen durchgesetzt wurden, um die Prostitutionen in die Kirche zu bringen, andere argumentieren, dass es sich um die Beibehaltung der Gemeindebewohner in der Kirche und aus den Fäkalien handelt. Entweder war es ein Tag ohne Einnahmen für den Halter. Obwohl die Schafen als sexueller Absatz für Männer eingerichtet wurden, waren nicht alle Männer berechtigt, sie zu betreten. Kleics, verheiratete Männer und Juden waren verboten. Häufig waren Ausländer wie Seefahrer und Händler die wichtigste Einnahmequelle. Lokale Männer, die die Fäkalien vor allem aus einzelnen Männern bestanden haben; Gesetze, die die Schirmherren beschränken, wurden nicht immer durchgesetzt. Regierungsbeamte oder Polizei würden in regelmäßigen Abständen die Fäkalien suchen, um die Zahl der nicht explorierten Kunden zu senken. Da die Regierung so eng mit der Kirche verbunden war, waren die gemeinsamen Strafen jedoch gering. Diese Beschränkungen wurden eingeführt, um die Hebammen von verheirateten Männern vor jeder Art von Infektion zu schützen. Mehr Beschränkungen wurden an die Bewohner von Schafen gesetzt. Eine Beschränkung untersagte Prostitutionen, Geld von ihrem Fäkalienhalter aufzunehmen. Kleidung zahlte hohe Preise für die Bedürftigen in der Kalihelzone: Raum und Board, Nahrungsmittel, Kleidung und Hygiene. Zimmer und Board waren oft ein Preis, der von der lokalen Regierung festgesetzt wurde, aber der Preis für alles andere könnte zu einem Gesamteinkommen der gemeinsamen Frau hinzufügen. Kleidung war manchmal verboten, einen besonderen Lieber zu haben. Manche Vorschriften, die auf Prostitutionen erlassen wurden, wurden zum Schutz ihrer Kunden erlassen. Eine Frau wurde ins Leben gerufen, wenn sie eine sexuell übertragbare Krankheit gefunden hat. Außerdem waren die Prostitutionen nicht berechtigt, Männer in die brothelzone durch ihre Kleidung zu ziehen, sie auf der Straße zu drängen oder sie über unbezahlte Schulden zu bewahren. Kleidung, die von Prostitutionen getragen wurde, war ebenso reglementiert und musste von der von den zu achtenden Frauen unterscheiden. In einigen Orten musste eine Prostitution einen gelben Streifen auf ihrer Bekleidung haben, während in anderen rot die unterschiedliche Farbe war. Andere Städte brauchten, um spezielle He-Adressen zu spenden oder die Kleider der richtigen Frauen zu beschränken. Alle Beschränkungen für Prostitutionen wurden nicht nur eingeführt, um sie zu schützen, sondern auch in der Nähe der Bürger. Infolge einer sysphilis-Epidemie in ganz Europa wurden viele baumarme Zonen am Ende des Mittelalters geschlossen. Diese Epidemie wurde von spanischen und französischen Militärspillen nach der Rückkehr von Christopher Kolum aus dem neu entdeckten Amerikas ausgelöst. Die Kirche und die Bürger befürchteten gleichermaßen, dass Männer, die häufige brothelsen, die Krankheit zuhause und moralisch heilen. Aus dem zwölften Jahrhundert befanden sich die Fäkalien in London in einem als Liberty der Clink bekannten Bezirk. Dieser Bereich war traditionell unter der Autorität des Königs von Winchester, nicht der Zivilbehörden. Von 1161 wurde der Bischof die Befugnis erhalten, Prostitutionen und Fäkalien im Bezirk zulizenzieren. Dies führte zu den slang Term Winchester für eine Prostitution. Frauen, die in diesen Fäkalien gearbeitet haben, wurden Christian Vergraben verweigert und in der unsektiierten Grabstätte, bekannt als Cross-Tier, vergraben. Das Gebiet war bis zum 16. Jahrhundert auch in vielen Theatern untergebracht (einschließlich des mit William Shakespeare assoziierten Welttheaters), aber auch in den Färsen. London brothel der Zeit war Hollands Ligar. angeblich enthalten James I of England und sein Lieblings, George Villiers, 1st Herzog von Buckingham. Es befindet sich in einer Straße, die immer noch ihren Namen trägt und auch die 1631 Spiel, Hollands Ligar, inspirierte. Charles I of England genehmigte eine Reihe von Steinen, darunter das Silver Cross House in London, die ihre Lizenz für den modernen Tag behalten, weil es nie aufgehoben wurde. Die Behörden des mittelalterlichen Paris folgten dem gleichen Weg wie in London und versuchten, die Prostitution auf einen bestimmten Bezirk zu beschränken. Louis IX (1226–1270) nannte neun Straßen im Beauviertelbourg, wo es zulässig wäre. In einem frühen Teil des 19. Jahrhunderts begannen staatlich kontrollierte legale Fäkalien (die sogenannten „Meisons de tolérance“ oder „Meisons schließen“) in mehreren französischen Städten zu erscheinen. Gesetzlich mussten sie von einer Frau (normalerweise eine ehemalige Prostitution) geleitet werden, und ihr äußeres Aussehen musste diskret sein. Die Maisons waren verpflichtet, ein rotes Lantern zu leuchten, wenn sie offen waren (von denen der Begriff rote Notbezirk abgeleitet wird), und die Prostitutionen waren nur erlaubt, die Maisonen auf bestimmten Tagen zu verlassen und nur, wenn sie von ihrem Kopf begleitet wurden. Paris hatte allein 1810 180 offiziell genehmigt. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden einige Paris-Schotten, wie Le Chabanais und le Sphinx, international für den Luxus bekannt. Die französische Regierung hat manchmal einen Besuch in der Chabanais im Rahmen des Programms für ausländische Gäste des Staates aufgenommen, der ihn als Besuch mit dem Präsidenten des Senats im Rahmen des offiziellen Programms verklagt. Das Hotel Marigny, das im Jahr 1916 in der zweiten arrondissement von Paris eingerichtet wurde, war einer von mehreren, die für die Gastronomie an. männliche Kunden bekannt waren. Räumlichkeiten, die Verdacht haben, gay brothels, einschließlich des Hotel Marigny, zu sein, unterliegen jedoch häufigen Polizeibeschwerden, die vielleicht weniger Toleranz gegenüber den Behörden erkennen. In den meisten europäischen Ländern wurden nach dem Zweiten Weltkrieg baumarme Zonen illegal hergestellt. Frankreich hat 1946 nach einer Kampagne von Marthe Richard brothels abgeworfen. Die Rückschläge gegen sie waren zum Teil auf ihre Kriegskooperation mit den Deutschen während der Besetzung Frankreichs zurückzuführen. 22 Paris brothels wurden von den Deutschen für ihre ausschließliche Nutzung beführert; einige hatten einen großen Teil der Gelder, indem sie für deutsche Offiziere und Soldaten in Anspruch genommen hatten. One brothel im Distrikt Monmartre des französischen Kapitals war Teil eines Fluchtnetzes für POWs und niedergelassene Flugleute. Italien hat im Jahr 1959 die Haefengebiete illegal gemacht. Das Jahrzehnt 2010 hat die Einführung von Sex-Babys und Sexbots in den Räumlichkeiten einiger Färsen beobachtet. Ostasien Brothels wurden in China formell für Prostitution und Unterhaltung verwendet, seit die alte Volksrepublik China in ihrer Flämischen Periode. In vielen der alten und Imperialen Geschichte Chinas befanden sich die Teppiche im Besitz von wohlhabenden Händlern, in der Regel als Madams, und sind in städtischen Gebieten wie der Hauptstadt tätig. Betrüger oder Gerichte, wie sie bekannt waren, wurden gut bewältigt und auf die richtige Tabelle und die Trinkwasserart (禮) getreut. Eine chinesische Prostitution kann künstlerische und kompetente Praktiken wie Tanz, Spiel- und Musikinstrumente, Singen und Vergeltungspraktiken gewesen sein. Prostitution wurde nicht im alten und Imperial China (obwohl Prostitutionen nicht als für die Ehe mit Männern eines respektvollen sozialen Rankings geeignet angesehen wurden) und statt Prostitutionen, die in Straßenbaugebieten untergebracht sind, wurden in derselben sozialen Klasse als weibliches Handwerk untergebracht und als elegantes, wenn auch nachhaltiges Leben angesehen, die meisten besonders die Gerichte, die ähnliche Mittel wie die Mitglieder der Nobility verwenden. Sowohl junge Frauen als auch Männer haben in diesen Gestaltungs-Getränken gearbeitet, obwohl historische Aufzeichnungen und Werke der Literatur den freien Zustrom, den künstlerischen Charakter von weiblichen Prostitutionen weitverbreitet haben. Die Praxis der Aufnahme von Prostitutionen in diesen entwickelten Fächten erstreckt sich auf die Umgebungsregionen des chinesischen kulturellen Einflusses, vor allem in Japan nach dem sechsten Jahrhundert AD, wo Prostitutionen und Gerichte entwickelt wurden, um die Oiran- und Geisha Unterhaltungsberufe zu entwickeln. Wieder einmal hoben die Geisha Japans gute Tischmethoden, künstlerische Fähigkeiten, elegantes und anspruchsvolles, taktisches Gesprächskompetenz hervor. Die Praxis erstreckt sich auch auf Korea, wo sich die Prostitutionen in den koreanischen kisaeng entwickelt haben. Indien Die Regierungen vieler indischer Prinzstaaten hatten vor den 1860er Jahren die Prostitution in Indien reguliert. The British Raj enacted the Kantonment Act of 1864, um Prostitution in Liberia zu regulieren, um ein notwendiges Übel zu akzeptieren, damit die britischen Soldaten nach sexueller Integration suchen können. Die Kantonment Acts reglementierte und strukturierte Prostitution in den britischen Militärbasisn, die rund 12 bis fünfzehn indische Frauen in helsiasischen Gebieten vorsehen, die für jedes Regime von tausend britischen Soldaten gelten. Sie wurden von Militärbeamten genehmigt und konnten nur mit Soldaten Konsortieren. Brothels in Indien traten in den frühen 20er Jahren ins Leben, als bestimmte Tanzstile in Staaten wie Maharashtra, wie Lavani, und Tanz-drama Performance-Sender, genannt Tamasha Künstler, die als Prostitutionen arbeiten. Insbesondere solche Berufe waren stark an das Gießen- und Einkommensniveau angeschlossen. Die US-Justizministerium hat die Aufgabe, Informationen über die Anzahl der Prostitutionen in den Färsen zu sammeln, um diese Informationen gegen den viel befürchteten "Weißenverkehr" zu verwenden. Diese Anstrengungen haben Informationen von 318 Städten von 26 östlichen Staaten gesammelt. Man schätzte, dass rund 100 000 Frauen zum damaligen Zeitpunkt in den Hüttenhäusern arbeiten, doch Schätzungen zufolge wird die Gesamtzahl der Prostitutionen auf bis zu 500.000 geschätzt. Im späten neunten Jahrhundert gab es in den Vereinigten Staaten keine Selbstverständlichkeit. George Kneeland brachte seine wachsende Besorgnis über das organisierte Sex-Geschäft in Amerika gut zum Ausdruck, dass die Prostitution in ein „wesentliches und rentables Geschäft gewachsen ist, das die tiefsten Ausbrüche des politischen, kulturellen und wirtschaftlichen Lebens der Stadt durchdringt. " Brothels wurden häufig als "vergrenzte Häuser" bezeichnet, und ihre Bewohner wurden von vielen Namen genannt, einige euphemistische – z.B. stille Frau, gesächstes Gut-time-daisy, gefallenes Engel, füllte de joie, gemahlenes Vogel, gerötete Liebe am Abend, schockierte Liebe, blutige Frau und Frau der Stadt – und einige weniger Art – z.B., Messer, Schwitzen und Kinder. Da das 19. Jahrhundert ging, wurde die Prostitution als Beruf mehr verbreitet, anstatt nur gelegentlich zu vernachlässigen. Infolge dieser Änderungen wurde der Weg zur Prostitution geändert. Viele Prostitutionen haben immer noch ihren Handel unabhängig ausgeübt, aber die neue Kategorie von professionellen Prostitutionen schaffte eine Nachfrage nach einem Standort, um ihre reguläre Geschäftstätigkeit zu tätigen, und die brothelzone diente diesem Zweck. Besucher könnten leicht störungsfreie Häuser finden, indem sie lediglich die lokalen oder staatlichen Verzeichnisse öffnen, wie den Leitfaden von 1895 Travelers von Colorado. Dieses 66-Seite-Handbuch half dem interessierten Kunden, zu entscheiden, welches brothel für ihn richtig war. Diese Handbücher konnten nicht durch die Verwendung von euphemistischer Sprache gewonnen werden, obwohl sie durch Normen der Zeit kräftig waren. Manche Beispiele lesen: "Twenty junge Damen, die sich für einen Gast engagiert haben", und "Stärkte herzlich willkommen". In einigen Bereichen konnte man einfach nicht ignorieren. Eine neunte Jahrhunderts-Behörde beschreibt die Stadt New Orleans wie: „Der Umfang der Anmutung und Prostitution hier ist wirklich bezweifelt und zweifellos ohne Parallel in der gesamten zivilisierten Welt. Das Gefühl und die Praxis sind so allgemein und üblich, dass Männer selten versuchen, ihre Taten zu decken oder in verstecktem Umfang zu gehen. " Das durchschnittliche Haus hielt fünf bis zwanzig Arbeitslose; einige höhere Ende-Schokohelen haben auch Personalbedienstete, Musiker und einen brüger. Die typische Kalihelzone enthielt mehrere Schlafzimmer, alle bereitgestellt. Manche Steppenhäuser waren sehr viel größer; dies ist der Fall mit dem, der von Mary Ann Hall of Arlington, Virginia gehört. Es wird als "ein eher großes Haus mit 25 Räumen beschrieben und von einer Ziegelwand geschlossen. Das Innenausstattung war gut ausgestattet. Die Haupträume im ersten Stock enthalten große Ölfotografie, Brüssel Teppiche, rote plush 'parlor Möbel,' étagères (ein Regal für kleine Zierpflanzen) und zahlreiche Gegenstände der Silberbleche. Ein archäologischer dig des Gebiets außerhalb von Mary Ann Hall's Estate hat gezeigt, dass eine Qualität, die dem in den Umgebungsbereichen der Arbeitsklasse überlegen ist, verweigert wird. Hierzu gehören zahlreiche Champagnerflaschen und Korke, Drahtkäfige aus solchen Flaschen, Parfumflaschen, hochwertiges Porzellan mit Jungsauen, sowie Reste exotischer Lebensmittel – Koconut- und Beerensamen, Knochen von Rindfleisch, Fisch und Schweinefleisch, die darauf hinweisen, dass elegante Mahlzeiten in dieser Hochklasse-Gelegenheit essen. In diesen "fünf und zehn Dollar parlor Häuser" wurden wohlhabende Männer angelockt, die die Einrichtungen viel wie ein Herren-Sozialverein genutzt haben, wo sie Geschäfts- und politische Verbindungen gemacht haben, mit den assoziierten Staaten zusammentreffen und mit Wein, Champagner und Frauen hervorragende Abendessen hatten. Brothels waren nicht nur für den Reichtum. "One-dollar Häuser" wurden von denen der Arbeitsgruppe besucht. Laut einem Bericht des stellvertretenden US-amerikanischen Finanzministers sind die beiden folgenden Bereiche mit teuren Möbeln und Möbeln ausgestattet, darunter die besten abgebauten Stühle, gutgewonnene Gemälde und teuren Drogen, während andere von der Repulsive squalor geholt wurden. " Frauen traten in der Küche aller Lebensschichten ein. Die durchschnittliche Prostitution war etwa 21, aber viele waren als 13 oder als 50 Jahre alt. Man denke in der Regel als Flucht für junge, arme, krisenbetroffene Frauen, brothels manchmal an die weniger erwarteten. Zugierte Musiker und Sänger wurden manchmal durch ihr Interesse an einfachen Geld- und Spaßzeiten gelockert. Manche andere wandten sich an die Schwächse, um aus ihrer langweiligen, missbräuchlichen oder sonst unheillichen Ehe zu kommen. Obwohl sie von verschiedenen Klassen, ethnischen Gruppen und Altersgruppen sein könnten, hatten die meisten Frauen, die in den Betrieben oder in der Handelszone begannen, ein gemeinsames Ziel: schnelles Geld.Viele haben sich immer auf ihre mistresses verschuldet. Ihr Mangel an Krediten hat eine Ersatzleistung gemacht, die für ihren Handel (Powder, Kosmetika, Parfums und Abend) nicht erforderlich ist, und sie wurde gezwungen, sie über ihre Madam zu kaufen. Manche Madams, oft ehemalige Prostitutionen selbst, stiegen zu einem eigenständigen Reichtum. One war Mary Ann Hall of Arlington, Virginia. Mary Ann hat klar attraktive und gute Geschäftsfrau gekauft und ein Ziegelhaus gebaut. Dies wäre der Standort einer Upscale brothelzone für weitere 40 Jahre, die rechts am Fuß des Carp Hill sitzen. Maria Ann war sehr lukrativer, und Mary Ann war in der Lage, mehrere Sklaven und sogar ein Sommer zu kaufen. Sie war für das Verhalten ihrer Prostitutionen verantwortlich, die sich als schwierig erweisen könnten, da Drogenmissbrauch üblich war. Ein großer Schwerpunkt für Madams lag bei ihren Geschäftsvorgängen diskret und auf der guten Seite des Gesetzes, die sie durch Geld für Wohltätigkeitsorganisationen, Schulen und Kirchen leisteten. Trotz dieser Bemühungen gingen noch viele der Gewinne zu rechtlichen Geldbußen und Gebühren, da die Prostitution weitgehend illegal war. rechtzeitige Zahlung dieser Geldbußen könnte eine Betäubung garantieren, dass ihr Geschäft ohne Angst vor einer Schließung in der Regel fortgesetzt werden könnte. Brothels dürften wesentlich höher sein als andere Mieter. Ein weiterer Schritt war der große Steinbruch in Braunschweig, South Carolina, gebaut und betrieben von Grace Peixotto, der Tochter der Rev. Salomon Cohen Peixotto und der Madam der am meisten bekannten brothelzone in der Geschichte der Stadt. Ein Madam war in ihr Geschäft eingebunden. Das Haus mit so vielen in ihm benötigten Fähigkeiten. Eine Kalihelzone verlangte den Kauf von regelmäßigen Nahrungsmitteln und Nahrungsmitteln. Man musste die Sauberkeit der brothelzone überwachen, einschließlich der Bleche, die mehrmals am Abend geändert werden mussten, und eine Reihe von Weinen und Liquoren für Kundenele. Sie war der Chef der Kalihelzone und so eine gefeuerte und gemietete Mitarbeiter, maids und Prostitutionen. Neue Gesichter in der Kalihelzone waren von Schirmherren gewünscht und so mussten Madams neue Frauen finden. Manchmal, was bedeutete, dass man in einer weniger wohlhabenden Frau, aber einer mit Jugend und guter Sicht. Die neue Prostitution erhielt Schulungen, Kosmetika und Kleidung aus der Madam. Eine Prostitution aus der Stadt von Kansas ist so gekennzeichnet, dass sie für das ordnungsgemäße Verhalten und das für den berühmten Ice Palace in Chicago erforderliche Spiel ist. Häuser oder andere Wohnungen, die zum Verkauf von Sex oder anderen schlagkräftigen Handlungen im frühen 20. Jahrhundert verwendet wurden, waren mit wenigen Ausnahmen illegal: die Staaten von Amerika, Kentucky, Texas, New Mexiko und Südafrika. Strafen könnten zwischen 1.000 $ und der Haftdauer bis zu viel niedrigere Geldbußen reichen. Militärsäckehels - bis vor kurzem - in mehreren Teilen der Welt wurden mobile Fäkalien als Hilfseinheiten an die Armee angeschlossen, vor allem bei der Bekämpfung von Einheiten im Ausland. Da es sich um ein kontroverses Thema handelt, wurden Militärflanzen und Frauen, die in ihnen sex Dienstleistungen erbracht haben, oft mit kreativem Euphemismus bezeichnet. Beispiele solcher jargons sind la boîte à bonbons (Englisch: "the süß box") und ersetzen den Begriff "bordel militaire de Campagne". Frankreich nutzte im Ersten Weltkrieg mobile Fäkalien, den Zweiten Weltkrieg und den Ersten Weltkrieg Indochina Krieg, um den französischen Soldaten, die in Gebieten, in denen Fäkalien ungewöhnlich waren, Sex-Dienstleistungen zu erbringen, wie an der Front oder in isolierten Müll. Brothels wurden im Jahr 1946 in Frankreich abgeworfen, aber die französische Außenminister Legion nutzte bis Ende der 90er Jahre weiterhin mobile Hütten. Während des Zweiten Weltkriegs wurden Frauen aus dem gesamten Fernen Osten durch die Besetzungsarmee von Imperial Japan in den als Ianjo bekannten Säcken zu sexuellen Sklaverei gezwungen. Diese Frauen wurden als "forte Frauen" bezeichnet (kanji=).; Hiragana=いあんふ). Nazi Deutschland hat während des Zweiten Weltkrieges in Europa Militär-Käse geschaffen, in denen schätzungsweise 34.140 ensssssslawische Frauen aus dem Nazi-Beschäftigten Europa, insbesondere Polen, gezwungen waren, als Prostitutionen in helfe. Nach der japanischen Übergabe nach dem Zweiten Weltkrieg gründete die japanische Regierung den Dach- und Freizeitparkverband und wählte 55.000 seiner "patriotischen Frauen" in den G.I-Beruf ein, um die Hoheit der rein japanischen Frauen zu schützen. In Südkorea wurden Frauen, die als Ersatz für die Streitkräfte der Vereinten Nationen tätig waren, als westliche Prinzessinnen bezeichnet. Zwischen den 1950er und 1960er Jahren arbeitete 60 % der südkoreanischen Prostitutionen in der Nähe der militärischen Basis der USA. Koreanischer führender Park Chung-hee ermutigte den Sexhandel, insbesondere mit dem US-Militär, um Einnahmen zu erzielen. Seit Mitte der 90er Jahre haben Filipina Frauen als Prostitutionen für US-Bedienstete in Südkorea gearbeitet. 2010 hat die philippinische Regierung die Genehmigung von Verträgen eingestellt, die die Förderer nutzen, um Filipinas nach Südkorea zu bringen, um in der Nähe der militärischen Basis der USA zu arbeiten. Sex Puppen brothel A Reihe von Schafen, die nur Sex-Babys anbieten, gibt es in Japan. Es gibt auch eine in Barcelona und eine in Deutschland eröffnete Bordoll. Kanada hatte sich am 8. September 2018 in Toronto zu öffnen, obwohl es als unvereinbar mit einer gesetzgeberischen Ordnung in der Stadt angesehen wurde, um ihre Abschottung zu verstärken. Australien hat vor kurzem sein erstes Sex-Baby für die Verwendung in einer brothelzone gesehen. Februar 2018 in Aarhus, Dänemark. Siehe auch das Übereinkommen von San Francisco zur Bekämpfung des Menschenhandels und der Ausschöpfung der Prostitution von Anderen Gay Badhouse Lupanar (Pompeii) Maxim Wien Pimp Prostitution Sex auf dem Ort Sex-Arbeitnehmer Seifenland Spintria Referenzen, Judith M. (1989). Schwester und Arbeitnehmer im Mittleren Alter. Universität Chicago Presse.ISBN 9780226042473. Carroll, Janell L (2 Januar 2015). Sexity Now: Vielfalt. Cengageage Learning. ISBN: 1-305-44603-8. Cho, Grace M. (2008). Kenting the Koreanisch Diaspora: Scheine, Secrecy und The Forgveren War.U of Minnesota Press. ISBN 9780816652747. Clough, Patricia Ticineto; Halley, Jean (2007). Theorizing the Social. Ludwig University Press. [0822389606.Fernando, Henrique (1963). Prostitution in Europa und der neuen Welt. London, MacGibbon & Kee.Herbermann, Nanda (2000). Liebe Abyss: Inmate 64582 in Ravensbrück Concentration Camp für Frauen. Linda State University Press.ISBN gegen0814329207. Jackson, Julian (2009). Leben in der Bucht: Homosexualität, Politik und Moral in Frankreich von der Befreiung zu AIDS. University of Chicago Presse.ISBN 9780226389288.Johnson, Fred (1911). Sozialer Geist in Bosnien und Herzegowina. Jährlicher Bericht des Ausschusses für öffentliches Wohlergehen in der Stadt Kansas City. North City, Missouri: Cline Druck. Jones, Mark R. (2006). Wicked Shanghai: Opfer, Politik und Verbot. Ash Publishing.ISBNcad614230335. Karras, Ruth Mazo (1996). Gemeinsame Frauen: Prostitution und Sexualität in mittelalterlichen England: Prostitution und Sexualität in mittelalterlichen England. Oxford University Press.ISBN 9780198022794. Kneeland, George Jackson; Davis, Katharine Bement (1913). Kommerziell Prostitution in New York City.MU.Levy, David (2007). „Love and Sex with Roboter“. Handbuch für digitale Spiele und Unterhaltungstechnologien. Springer, Singapur.ISBN gegen 981-4560-49-8. Mc Kell, Jan (2009). Rote Leichte Frauen der Seen. Phoenix: University of New Mexico Press. Milner Associates. Inventar von Mary Ann Hall's Estate, 'Archeologische Datenverwertung'. Murphy, Emmett 1983. Große Teppiche der Welt: Anige Geschichte. Quartett Bücher.ISBN 9780704323957.Regan, Geoffrey (1992). Guinness Book of Militär Anecdotes. Bergamopy Bücher.ISBN555594418.085112519025.Rosen, Ruth 1983. Die verlorene Schwester: Prostitution in Amerika, 1900-1918. Johns Hopkins University Press. Romane, Edward (1878). " Südwark: Winchester House und Barclay's Brauerei. Old and New London: Band 6.London: Cassell, Petter & Galpin. Walkoitz, Judith K. (Oktober 29, 1982). Prostitution und Victorian Society. Cambridge University Press. Roman J. (Oktober 2004) "Mary Ann Hall: Arlington's Good Madam". Home Magazine.12 (4).Arlington, VA. Windrow, Martin (2004). The Last Valley: Dien Bien Phu und die französische Entsende in Vietnam. Perseus Bücher Group.ISBN 9780306813863.Woolston, Howard B. 1971. Prostitution in den Vereinigten Staaten: Vorrang für den Eingang der Vereinigten Staaten in den Weltkrieg.Montclair, New Jersey: Patterson Smith. Weitere Lesung Burford, E. J. The Bishop's Brothels. London: Robert Hale, 1993.ISBN UV0-7090-5113-8.Ka-tzetnik 135633 (Karol Cetsky). House of Dolls. Moshe M. Kohn (trans. New York: Simon and Schuster, 1955. ein Roman über den Holocaust, einschließlich einer Beschreibung eines brothelischen Personals durch Konzentrationslagerinten. Außenbeziehungen "Inside a brothel" – Interview von Richard Fidler mit drei heländigen Eigentümern, Juni 2006 auf ABC Local Radio (Audio-Download verfügbar) Militärsächten Frankreichs: versteckte Geschichte des Ersten Weltkrieges