Die Bill & Melinda Gates Foundation (BMGF), eine Zusammenführung der William H. Gates Foundation und der Gates Learning Foundation, ist eine amerikanische private Stiftung, die von Bill Gates und Melinda French Gates gegründet wurde. Basierend in Seattle, Washington, wurde es im Jahr 2000 gestartet und wird ab 2020 als die zweitgrößte karitative Stiftung der Welt gemeldet, die $49,8 Milliarden in Vermögenswerten hält. Die primären Ziele der Stiftung sind die Verbesserung der Gesundheitsversorgung und die Verringerung der extremen Armut in der ganzen Welt, und zu erweitern Bildungsmöglichkeiten und Zugang zu Informationstechnologie in den USA Schlüssel Individuen der Stiftung gehören Bill Gates, Melinda French Gates, Warren Buffett, Chief Executive Officer Mark Suzman und Michael Larson. Der BMGF hatte zum 31. Dezember 2020 eine Laufzeit von rund 50 Milliarden US-Dollar. Die Skala der Stiftung und die Art, wie sie auf die Anwendung von Geschäftstechniken zu geben versucht, macht es zu einem der führenden in Venture-Philanthropie, obwohl die Stiftung selbst bemerkt, dass die philanthropische Rolle hat Einschränkungen. Im Jahr 2007 wurden seine Gründer als die zweit großzügigsten Philanthropen in den USA, hinter Warren Buffett. Ab 2018 hatten Bill Gates und Melinda French Gates rund 36 Milliarden US-Dollar an die Stiftung gespendet. Seit seiner Gründung hat die Stiftung eine breite Palette von sozialen, gesundheitlichen und Bildungsentwicklungen unterstützt, einschließlich der Gründung der Gates Cambridge Stipendien an der Universität Cambridge. Geschichte 1994 wurde die Stiftung als William H. Gates Stiftung gegründet. Mitte der 2000er Jahre wuchs die Finanzierung der Stiftung deutlich auf 2 Milliarden Dollar. Am 15. Juni 2006 kündigte Gates seine Pläne, aus einer Tages-zu-Tage-Rolle mit Microsoft, am 31. Juli 2008, um ihm mehr Zeit für die Arbeit mit der Stiftung widmen. Der erste Vorstandsvorsitzende der Stiftung, bis sie 2008 antrat, war Patty Stonesifer. Im Jahr 2005 wurden Bill Gates und Melinda French Gates, zusammen mit dem irischen Rockmusiker Bono, von Time als Personen des Jahres 2005 für ihre herausragende karitative Arbeit benannt. Im Falle von Bill und Melinda Gates wurde auf diese Grundlage verwiesen. Am 12. Mai 2008 wurde bekannt gegeben, dass Raikes Patty Stonesifer als CEO des BMGF ersetzen würde. Im April 2010 wurde Gates eingeladen, am Massachusetts Institute of Technology zu besuchen und zu sprechen, wo er die Studenten bat, die schwierigen Probleme der Welt in ihrer Zukunft zu übernehmen. Er erklärte auch die Natur und Philosophie seiner philanthropischen Bemühungen. 2010 starteten die Gründer der Stiftung die Kommission für Bildung von Gesundheitsberufen für das 21. Jahrhundert mit dem Titel "Transforming Education to Strength Health Systems in einer interdependenten Welt. "A2011 Umfrage der Subventionen fand, dass viele glaubten, dass die Stiftung ihre Ziele und Strategien nicht klar und manchmal nicht verstanden die der Subventionen; dass die Entscheidung der Stiftung – und die Vergabeverfahren zu opak waren; und dass ihre Kommunikation könnte konsequenter und reaktionsschneller sein. Die Antwort der Stiftung war, die Klarheit ihrer Erläuterungen zu verbessern, "Orientierungsgespräche" zu gewähren, um Zuschüsse zu vergeben, Grantees zu sagen, wer ihr Gründungskontakt ist, rechtzeitig Feedback zu geben, wenn sie einen Granteee-Bericht erhalten, und einen Weg für Grantees zu schaffen, anonyme oder zugeschriebene Rückmeldungen an die Stiftung zu liefern. Die Stiftung startete auch eine Podcast-Serie. Im Oktober 2013 kündigte die BMGF an, dass sie der Internationalen Beihilfetransparenzinitiative beitreten würde. Susan Desmond-Hellmann, der vor Übernahme durch Roche Pharmaceuticals als Präsident der Produktentwicklung für Genentech tätig war, wurde im Dezember 2013 als nächster CEO von BMGF bekannt gegeben. Am 1. Mai 2014 hat sie die Position von Jeff Raikes übernommen. Im Februar 2014 startete Hillary Clinton eine Partnerschaft zwischen der Stiftung und der Clinton-Stiftung, um Daten über die Fortschritte von Frauen und Mädchen auf der ganzen Welt seit der Vierten Weltkonferenz der Vereinten Nationen von 1995 über Frauen in Peking zu sammeln und zu studieren. Das heißt "No Ceilings: The Full Participation Project". Im Oktober 2019 kooperierte das BMGF mit dem World Economic Forum, um die Tabletop-Übung namens Event 201 in New York City zu hosten. Im Februar 2020 wurde der BMGF-CEO Desmond-Hellmann durch Mark Suzman "aus gesundheitlichen und familiären Gründen" ersetzt. Bereits 2012 gab es Berichte, dass der BMGF als Fondsaggregator für wohlhabende Spender fungierte: Die Namenserkennung im Zusammenhang mit BMGF verursachte mehr Geld als eine anonyme Kontrolle. Dies war besonders nützlich während der COVID-19 Pandemie, da der BMGF bereits wusste, welche Organisationen auf dem Gebiet tätig waren und Mittel erhalten konnten. Als Präsident Trump drohte, die WHO im Sommer 2020 über Bedenken zu entlasten, dass sie für das KPC-Regime zu unnachgiebig war, weil der BMGF damals der zweitrangige Beitrag der WHO darstellte, wurden Bedenken in der Wohltätigkeits- und akademischen Branche geäußert, dass der BMGF die WHO bei der Verfolgung ihrer Ideologie vorgeblich belasten könnte. Der BMGF belief sich in der zeitnahsten Rechnungslegungsperiode auf 45 % der NRO-Mittel der WHO, d.h. 12 % der Gesamtausgaben der WHO. Nach der Tatsache, dass der BMGF in den fünf Jahren 2016 bis 2020 einen Beitrag von 1,553 Milliarden US-Dollar an die GAVI geleistet hatte, wurde es gezeigt. Der BMGF war der zweirangige Beitrag. Auf dem globalen Vaccine-Gipfel im Juni 2020 hat der BMGF in den folgenden fünf Jahren 1,6 Milliarden Dollar (oder knapp 20 % des Gesamtwerts) ausgezahlt. Warren Buffet immergrün Spenden Am 25. Juni 2006 hat Warren Buffett (d. h. die weltreichste Person, geschätzt im Wert von $ 62 Milliarden ab dem 16. April 2008) die Gründung etwa 10 Millionen Berkshire Hathaway Class B-Aktien (d. h. mit $ 3.071 pro Aktie vor einer 50–1 Stammaktie im Jahr 2010) über mehrere Jahre hinweg durch jährliche Beiträge verteilt, wobei die Spende von 500.000 Aktien im Wert von $ 1.5 Milliarden liegt. Buffett set Bedingungen, so dass diese Beiträge nicht einfach die Stiftungserwartung erhöhen, sondern effektiv als übereinstimmender Beitrag arbeiten, um das jährliche Angebot der Stiftung zu verdoppeln. Bloomberg News bemerkte: "Buffetts Geschenk kam mit drei Bedingungen für die Bill & Melinda Gates Foundation: Bill oder Melinda Gates müssen lebendig und aktiv in seiner Verwaltung sein; es muss weiterhin als Wohltätigkeitsorganisation qualifizieren; und jedes Jahr muss es einen Betrag in Höhe des Berkshire-Geschenks ausgeben, plus einen zusätzlichen Betrag in Höhe von 5 Prozent des Nettovermögens. Buffet gab der Stiftung zwei Jahre, um durch die dritte Anforderung zu bleiben." Die Gates Foundation erhielt im Juli 2006 5% (500.000) der Aktien und wird im Juli jedes Folgejahres 5% der verbleibenden Aktien erhalten (475.000 im Jahr 2007, 451.250 im Jahr 2008). Im Juli 2018 kündigte Buffet der Gates Foundation eine weitere Spende der Klasse B-Aktie seines Unternehmens an. LifespanIm Oktober 2006 wurde die Bill & Melinda Gates Foundation in zwei Entitäten aufgeteilt: die Bill & Melinda Gates Foundation Trust, die die Endowment Assets und die Bill & Melinda Gates Foundation verwaltet, die "... alle Operationen und Grantmaking-Arbeiten durchführt, und es ist das Unternehmen, aus dem alle Zuschüsse vergeben werden". Auch bekannt gegeben war die Entscheidung, alle Ressourcen der Stiftung innerhalb von 50 Jahren nach Bill's und Melindas Tod zu verbringen. Dies wurde später auf 20 Jahre ihres Todes gesenkt. Dies würde das Bill & Melinda Gates Foundation Trust schließen und die Bill & Melinda Gates Foundation effektiv beenden. In der Ankündigung von 2006 wurde wiederholt, dass Warren Buffett "... festgelegt hat, dass die Erlöse aus den Berkshire Hathaway-Aktien, die er noch im Tode besitzt, für philanthropische Zwecke innerhalb von 10 Jahren nach seiner Besiedlung verwendet werden sollen." Der Plan, das Stiftungs-Treuhand zu schließen, steht im Gegensatz zu den meisten großen gemeinnützigen Stiftungen, die keinen Schließungstermin haben. Dies soll die Verwaltungskosten im Laufe der Jahre des Lebens der Stiftungstreuhänder senken und dafür sorgen, dass der Stiftungstreuhänder nicht in eine Situation fällt, in der die überwiegende Mehrheit der Ausgaben auf Verwaltungskosten, einschließlich der Gehälter, entfällt, wobei nur zu karitativen Ursachen beigetragen hat. Im Juli 2021 vereinbarte die Stiftung einen Plan für den Rückbau, falls ihre Co-Stuhl aufgrund ihrer jüngsten Scheidung nicht zusammenwirken können. Der Deal gibt Bill und Melinda einen zweijährigen Prozess, nach dem Ms. Gates aus der Organisation zurücktreten konnte sowie persönliche Ressourcen von ihrem Ex-Mann für ihre eigene Wohltätigkeitsarbeit erhalten konnte. Aktivitäten Programmbereiche und Förderdatenbank Um seinen Status als gemeinnützige Stiftung zu erhalten, muss die Bill & Melinda Gates Stiftung jährlich mindestens fünf Prozent ihrer Vermögenswerte spenden. Ab April 2014 wird die Stiftung in vier Programmbereiche unter dem Chief Executive Officer Susan Desmond-Hellmann organisiert, der "Strategische Prioritäten setzt, Ergebnisse überwacht und Beziehungen zu wichtigen Partnern erleichtert": Global Development Division Global Health Division United States Division Global Policy & Advocacy Division Global Growth & OpportunityDivision Die Stiftung unterhält eine Online-Datenbank von Zuschüssen. Im November 2014 kündigte die Gates-Stiftung an, dass sie eine Open-Access-Politik für Publikationen und Daten verabschiedete, "um den uneingeschränkten Zugriff und die Wiederverwendung aller von der Stiftung geförderten peer-reviewed publizierten Forschungen, einschließlich aller zugrunde liegenden Datensätze, zu ermöglichen". Dieser Schritt wurde von denjenigen, die im Bereich des Kapazitätsaufbaus und des Wissensaustauschs arbeiten, sehr begrüßt. Seine Begriffe wurden unter ähnlichen OA-Politiken als die strengsten bezeichnet. Ab 1. Januar 2015 ist ihre Open Access-Politik für alle neuen Vereinbarungen wirksam. Im März 2017 wurde bestätigt, dass die Open-Access-Politik, Gates Open Research, auf der gleichen Initiative basiert, die 2016 von Wellcome Trust in ihrer Wellcome Open Research Policy in Partnerschaft mit F1000 Research gestartet wurde. Die Gates Foundation unterstützte unsere Welt in Data, einer der weltweit größten Open-Access-Publikationen. Bill Gates nannte die Veröffentlichung seiner "favorite website". Unsere World in Data ist eine wissenschaftliche Online-Publikation, die an der University of Oxford basiert, studiert, wie man Fortschritte gegen große globale Probleme wie Armut, Krankheit, Hunger, Klimawandel und Ungleichheit macht. Die Mission unserer Welt in Daten besteht darin, "Forschung und Daten zu präsentieren, um Fortschritte gegen die größten Probleme der Welt zu erzielen." Zuschüsse in Entwicklungsländern In der folgenden Tabelle sind die engagierten Mittel des BMGF aufgeführt, die in ihren Veröffentlichungen der Internationalen Aid Transparency Initiative (IATI) aufgenommen wurden. Die BMGF kündigte im Oktober 2013 an, dass sie der IATI beitreten würde. Die IATI-Publikationen umfassen nur eine Teilmenge von BMGF-Stipendien (vor allem ohne Zuschüsse an Entwicklungsländer) und enthalten nur wenige Zuschüsse vor 2009 (die vollständig von der Tabelle ausgenommen sind). Der BMGF erklärt auf der IATI-Registrierungs-Website, dass "die Meldung von Anfang 2009 und schließt Zuschüsse im Zusammenhang mit unseren US-Programmen und Zuschüssen aus, die, wenn veröffentlicht, unsere Mitarbeiter, Stipendien, Partner oder die Empfänger unserer Arbeit schaden könnten". In der folgenden Tabelle sind die Top-Empfangsorganisationen aufgeführt, denen die Bill & Melinda Gates Stiftung zwischen 2009 und 2015 Fördermittel gebunden hat. Die Tabelle enthält wiederum nur Zuschüsse, die in den IATI-Publikationen der Gates Foundation aufgenommen wurden. Die Bill & Melinda Gates Foundation hat laut OECD 2019 4,1 Milliarden US-Dollar für die Entwicklung bereitgestellt. Finanzen Die Stiftung erklärt auf ihrer Website, dass ihre Treuhänder die Organisation in zwei Entitäten einteilen: die Bill & Melinda Gates Foundation und die Bill & Melinda Gates Foundation Trust. Die Stiftungsabteilung mit Sitz in Seattle, USA, " konzentriert sich auf die Verbesserung der Gesundheit und die Verringerung der extremen Armut", und ihre Treuhänder sind derzeit Bill und Melinda Gates; Warren Buffett kündigte seinen Rücktritt als Treuhänder am 23. Juni 2021 an. Der Treuhandbereich verwaltet "die Anlagevermögen und Transfererträge an die Stiftung, um die gemeinnützigen Ziele der Stiftung zu erreichen" – er hält die Vermögenswerte von Bill und Melinda Gates, die die einzigen Treuhänder sind, und erhält Beiträge von Buffett. Die Stiftung stellt ihre geprüften Jahresabschlüsse und 990-PF-Formulare auf dem Finanzsektor ihrer Website zur Verfügung. Ende 2012 registrierte die Stiftung Ende 2011 eine Barsumme von 4,998.000 $ von 10.810.000 $. Eingeschränkte Nettovermögen am Ende 2012 lagen im Wert von 31,950,613,000 $, während die gesamten Vermögenswerte 37,176,777,000 $ betrugen. Kapitalanlagen Ab dem 30. September 2018 besaß das Vertrauen gemäß den Unterlagen, die bei der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission eingereicht wurden, folgende Investitionen: Die globale Entwicklungsabteilung Christopher Elias leitet die Bemühungen der Stiftung zur Bekämpfung extremer Armut durch Zuschüsse als Präsident des Global Development Program. Im März 2006 kündigte die Stiftung einen Zuschuss für die Internationale Justizmission (IJM), eine Menschenrechtsorganisation mit Sitz in Washington, D.C., USA, an, im Bereich des Sexhandels zu arbeiten. Die offizielle Ankündigung erklärte, dass die Finanzhilfe der IJM erlauben würde, "ein replikatives Modell zur Bekämpfung des Sexhandels und der Sklaverei zu schaffen", das die Eröffnung eines Büros in einer Region mit hohen Sätzen des Sexhandels nach der Forschung beinhalten würde. Das Büro wurde für drei Jahre zu folgenden Zwecken eröffnet: "leitende Ermittlungen, Ausbildung Strafverfolgung, Rettung von Opfern, Sicherstellung einer angemessenen Nachsorge und Suche nach Verantwortlichkeit der Täter". Die IJM nutzte das Grant-Geld, um "Projekt Laterne" zu finden und ein Büro in der Philippinen Stadt Cebu. Im Jahr 2010 wurden die Ergebnisse des Projekts veröffentlicht, in dem die IJM erklärte, dass Project Lantern "eine Erhöhung der Strafverfolgungstätigkeit in Fällen von Sexhandel, eine Erhöhung des Engagements für die Lösung von Sexhandelsfällen unter durch das Projekt geschulten Strafverfolgungsbeamten und eine Erhöhung der Dienstleistungen – wie Schutz, Beratung und Karrieretraining – für Menschen mit Behinderungen" geführt habe. Als die Ergebnisse veröffentlicht wurden, erforschte die IJM Möglichkeiten, das Modell in anderen Regionen zu replizieren. Tore Cambridge Stipendien Im Oktober 2000 gründete William Gates die Gates Cambridge Stipendien, die es Studenten und Wissenschaftlern aus den USA und der ganzen Welt ermöglichen, an der Cambridge University zu studieren, einer der Top-Universitäten der Welt. Das Gates Cambridge-Stipendium wurde oft mit dem Rhodes-Stipendium verglichen, da es seinen ähnlich internationalen Umfang und seinen wesentlichen Zweck hat. Im Jahr 2000 hat die Gates Foundation das Stipendiumsvertrauen mit $210 Millionen für herausragende Absolventen außerhalb des Vereinigten Königreichs Studium an der University of Cambridge. Die Gates Foundation hat weiterhin Mittel zur Erweiterung des Stipendiums beizutragen, was es zu einem der größten und besten Stipendien der Welt macht. Das Gates Cambridge Stipendium akzeptiert weniger als 0,3% der Bewerber und bleibt extrem wettbewerbsfähig. Jedes Jahr erhalten rund 100 neue Absolventen aus der ganzen Welt Fördermittel zum Studium an der Cambridge University. Bündnis für finanzielle Inklusion (AFI:) Eine Finanzhilfe von 35 Millionen Dollar für das AFI unterstützt eine Koalition von Ländern aus der Entwicklungswelt, um Sparkonten, Versicherungen und andere Finanzdienstleistungen zu schaffen, die für Menschen mit weniger als 2 $ pro Tag zur Verfügung gestellt werden. Financial Access Initiative: Eine Finanzhilfe von 5 Millionen Dollar ermöglicht es Financial Access Initiative, Feldforschung zu betreiben und wichtige Fragen zu Mikrofinanzierung und finanziellem Zugang in verarmten Ländern auf der ganzen Welt zu beantworten. Pro Mujer: Ein Fünfjahreszuschuss von 3,1 Millionen US-Dollar an Pro Mujer – ein Mikrofinanzierungsnetz in Lateinamerika, das Finanzdienstleistungen mit dem Gesundheitswesen für die ärmsten Unternehmerinnen verbindet – wird zur Erforschung neuer Möglichkeiten für das ärmste Segment des lateinamerikanischen Mikrofinanzmarkts genutzt. Grameen Foundation: Mit einer Finanzhilfe von 1,5 Millionen Dollar kann die Grameen-Stiftung mehr Mikrologen billigen, die Grameens Ziel unterstützen, fünf Millionen weitere Familien zu unterstützen und 50 Prozent dieser Familien innerhalb von fünf Jahren erfolgreich von Armut zu befreien. Grant im Wert von $ 1,3 Millionen Lawrence Muganga für sein Buch können Sie nicht Fisch Klettern Bäume machen. Landwirtschaftliche Entwicklung International Rice Research Institute: Zwischen November 2007 und Oktober 2010 bot die Gates Foundation dem International Rice Research Institute $19.9 Millionen an. Ziel der Hilfe war es, die steigende Weltnachfrage nach Reis zu unterstützen. Die Gates-Stiftung behauptet: "Um die weltweite Nachfrage aufrechtzuerhalten, muss die Reisproduktion in den nächsten zwei Jahrzehnten um rund 70 Prozent steigen." Das Internationale Reisforschungsinstitut hat Golden Rice entwickelt, eine genetisch veränderte Reisvariante, die zur Bekämpfung von Vitamin A-Mangel entwickelt wurde. Allianz für eine grüne Revolution in Afrika (AGRA:) Die Gates-Stiftung hat mit der Rockefeller-Stiftung zusammengearbeitet, um die Agrarwissenschaft und die Kleinbetriebsproduktivität in Afrika zu verbessern und auf der Grünen Revolution aufzubauen, die die Rockefeller-Stiftung in den 1940er und 1960er Jahren hervorrief. Die Gates Foundation hat eine erste Investition in Höhe von 100 Millionen US-Dollar in diese Anstrengung investiert, zu der die Rockefeller Foundation 50 Millionen US-Dollar beigetragen hat. Wasser, Sanitäre und Hygiene Das Wasser, Sanitäre und Hygiene (WASH) Programm der Bill & Melinda Gates Foundation wurde Mitte 2005 als "Learning Initiative" gestartet und wurde Anfang 2010 zum vollwertigen Programm der Global Development Division. Die Stiftung hat seit 2005 eine breite Palette von Anstrengungen im WASH-Bereich unternommen, um Forschung, Experimente, Reflexion, Interessenvertretung und Feldumsetzung. Im Jahr 2009 beschloss die Stiftung, ihre WASH-Bemühung vor allem auf nachhaltige sanitäre Dienstleistungen für die Armen neu zu fokussieren, indem sie nicht-piped sanitation services (d.h. ohne Verwendung von Kanalisationen) und weniger auf die Wasserversorgung. Dies war, weil der Sanitärsektor in der Regel weniger Aufmerksamkeit von anderen Gebern und von Regierungen erhielt, und weil die Stiftung glaubte, dass es das Potenzial hatte, einen echten Unterschied durch strategische Investitionen zu machen. Mitte 2011 kündigte die Stiftung in ihrer neuen "Water, Sanitation, Hygiene Strategy Overview" an, dass ihre Finanzierung jetzt in erster Linie auf die sanitären Bereiche konzentriert, vor allem in Subsahara-Afrika und Südasien, weil der Zugang zu verbesserter Sanitärversorgung in diesen Regionen am niedrigsten ist. Ihre Förderschwerpunkte liegen seit 2011 in der sanitären Wissenschaft und Technologie ("transformative Technologien"), Liefermodellen im Maßstab, städtischen sanitären Märkten, der Baunachfrage nach Sanitation, Messung und Bewertung sowie Politik, Werbung und Kommunikation. Mitte 2011 erklärte die Stiftung, dass sie in den letzten fünf Jahren mehr als 265 Millionen Dollar für den Wasser-, Sanitär- und Hygienesektor, also seit etwa 2006, gebunden hätten. Für den Zeitraum von etwa 2008 bis Mitte 2015 betrugen alle Zuschüsse an Wasser-, Sanitär- und Hygieneprojekte einen Wert von rund 650 Millionen US-Dollar, entsprechend der öffentlich zugänglichen Förderdatenbank. Die Verbesserung der Sanitärversorgung in der Entwicklungswelt ist ein globaler Bedarf, aber eine vernachlässigte Priorität, wie die Daten des Gemeinsamen Monitoring-Programms für Wasserversorgung und Abwasserentsorgung (JMP) von UNICEF und der WHO zeigen. Dieses Programm ist die Aufgabe, die Fortschritte im Hinblick auf die Millenniums-Entwicklungsziele (MDG) im Zusammenhang mit Trinkwasser und sanitären Maßnahmen zu überwachen. Etwa eine Milliarde Menschen haben keinerlei sanitäre Einrichtungen und bleiben in Gärtnern, hinter Büschen oder in offenen Gewässern, ohne Würde oder Privatsphäre. Dies nennt man eine offene Defekation und stellt erhebliche Gesundheitsrisiken dar. Indien ist das Land mit der höchsten Anzahl von Menschen, die eine offene Abschreckung praktizieren: rund 600 Millionen Menschen. Die Stiftung fördert seit etwa 2011 in Indien zahlreiche Sanitärforschungs- und Demonstrationsprojekte. Wiedererfinden der Toilettenherausforderung Im Jahr 2011 startete die Stiftung ein Programm namens "Reinvent the WC Challenge" mit dem Ziel, die Entwicklung von Innovationen im Toilettendesign zu fördern, um die 2,5 Milliarden Menschen zu profitieren, die keinen Zugang zu einer sicheren und effektiven Sanitärversorgung haben.Dieses Programm hat großes Interesse an den Mainstream-Medien generiert. Ergänzt wurde er durch ein Programm namens "Grand Challenges Explorations" (2011 bis 2013 mit einigen Nachfolgezuschüssen bis 2015), das Zuschüsse von jeweils 100.000 US-Dollar in der ersten Runde beinhaltete. Beide Förderprogramme haben ausdrücklich Projektideen ausgeschlossen, die sich auf zentralisierte Kanalisationssysteme stützten oder nicht mit Entwicklungslandkontexten vereinbar sind. Seit der Einführung der "Reinvent the WC Challenge" erhielten mehr als ein Dutzend Forscherteams, vor allem an Universitäten in den USA, Europa, Indien, China und Südafrika, Zuschüsse zur Entwicklung innovativer Lösungen für die Vor- und Off-Site-Abfallbehandlung für die städtischen Armen. Die Stipendien lagen in der Größenordnung von $400.000 für ihre erste Phase, gefolgt von typischerweise $1 Million – 3 Million für ihre zweite Phase; viele von ihnen untersuchten Ressourcenrückgewinnungs- oder Verarbeitungstechnologien für Exkremente oder Fekalschlamm. Die "Reinvent the WC Challenge" konzentriert sich auf "Reinvent the Flush WC". Ziel war es, eine Toilette zu schaffen, die nicht nur Krankheitserreger aus menschlichem Excreta entfernt, sondern auch Ressourcen wie Energie, sauberes Wasser und Nährstoffe erholt (ein Konzept, auch bekannt als Wiederverwendung von Excreta). Es sollte ohne Verbindungen zu Wasser, Kanal oder elektrischen Netzen aus dem Netz betrieben werden. Schließlich sollte es weniger als 5 Cent pro Nutzer pro Tag kosten. High-Tech-Toiletten zur Bekämpfung des wachsenden Gesundheitsproblems der menschlichen Abfälle gewinnen zunehmende Aufmerksamkeit, aber dieser Fokus auf eine "Technologiefix" wurde auch von vielen in der Branche kritisiert. In armen Ländern können jedoch Low-Tech-Lösungen praktischer sein, und die Forschung wird auch von der Grundlage für solche Toiletten finanziert. Das Reinvent the WC Challenge ist ein langfristiger Forschungs- und Entwicklungsaufwand, um eine hygienische, eigenständige Toilette zu entwickeln. Diese Herausforderung wird durch ein weiteres Investitionsprogramm ergänzt, um neue Technologien zur verbesserten Entleerung von Grubenlatrinen zu entwickeln (von der Gründung der Omni-Ingestor) und zur Fekalschlammbearbeitung ( Omni-Processor genannt). Ziel des "Omni Processors" ist es, Excreta (z.B. Fekalschlamm) in nützliche Produkte wie Energie- und Bodennährstoffe umzuwandeln, mit dem Potenzial, lokale Unternehmen und Einnahmen zu entwickeln. Beispiele für transformative Technologien Forschung Rund 200 Sanitärprojekte in vielen verschiedenen Ländern und auf verschiedenen Ebenen – einige mit einem Technologiefokus, einige mit Fokus auf Marktentwicklung oder Politik und Werbung, haben von der Stiftung seit 2008 gefördert. Die University of KwaZulu-Natal in Durban, South Africa Gates Foundation wurde 2014 mit 1,6 Millionen US-Dollar ausgezeichnet, um als Drehscheibe für Sanitärforscher und Produktentwickler zu fungieren. Ein Beispiel für einen Omni-Processor ist ein verbrennungsbasiertes System, das Fäkalien in Energie und Trinkwasser umwandelt. Die Entwicklung dieses speziellen Prototyps von der US-amerikanischen Firma Janicki Bioenergy zog die Aufmerksamkeit der Medien auf die sanitäre Krise und die Arbeit der Stiftung, nachdem Bill Gates Wasser aus diesem Prozess getrunken hatte. Beispiele für das Reinvent the WC Challenge sind: Wissenschaftler an der University of Colorado Boulder erhielten Finanzierungen von $1.8 Millionen, um eine Prototyp-Toilette zu entwickeln, die Solarwärme verwendet, um die Fäkalien zu behandeln und Biochar zu produzieren. Seit 2012 ist RTI International für die Entwicklung einer Toilette auf Basis elektrochemischer Desinfektion und fester Abfallverbrennung vorgesehen. Sonstige globale Initiativen Einige Beispiele sind: 2004Indian Ocean Erdbeben: Die Stiftung hat insgesamt Spenden von 3 Millionen Dollar an verschiedene Wohltätigkeitsorganisationen vergeben, um mit dem Hilfsaufwand für die Opfer des Erdbebens zu helfen. Dazu gehören: CARE International, International Rescue Committee, Mercy Corps, Save the Children und World Vision.2005 Kaschmir Erdbeben: Die Stiftung machte eine Spende von $500.000 für das Erdbeben. 2014 veröffentlichte die Gates Foundation "flexible Fonds" in der Größenordnung von 50 Millionen US-amerikanischen Organisationen und anderen Organisationen, die an der Arbeit gegen die tödliche Krankheit Ebola in Westafrika beteiligt waren.2021 Notfallförderung. Die Stiftung hat mit einer Gruppe von Philanthropen 93,5 Millionen Pfund zur Deckung der Kürzungen der britischen Auslandshilfe ausgezahlt. Die Stiftung arbeitet mit Mastercard, GAVI und TrustStamp zusammen, um den Mastercard Well Pass zu schaffen. Dieses Programm, das im Jahr 2020 in Westafrika getestet wird, wird Impfungsrekorde mit bargeldloser Zahlungsfähigkeit integrieren. Global Health Division Seit 2011 ist der Präsident des Global Health Program Trevor Mundel. Der Globale Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malaria: Die Stiftung hat mehr als 6,6 Milliarden US-Dollar für globale Gesundheitsprogramme gespendet, einschließlich mehr als 1,3 Milliarden US-Dollar, die seit 2012 allein auf Malaria gespendet wurden und die Dollars pro Jahr für Malaria-Forschung stark erhöht. Vor den Toren Bemühungen auf Malaria hatten Malaria-Drogenmacher weitgehend auf die Herstellung von Medikamenten zur Bekämpfung der Krankheit aufgegeben, und die Grundlage ist der weltweit größte Geber zur Erforschung von Krankheiten der Armen. Mit Hilfe von Gates-geförderten Impfantrieben sind die Todesfälle von Masern in Afrika seit 2000 um 90 Prozent zurückgegangen. Die Stiftung hat Milliarden von Dollar gespendet, um Menschen von AIDS, Tuberkulose und Malaria zu helfen, Millionen von Kindern vor dem Tod in den Händen von vorbeugenden Krankheiten zu schützen. Weitere bedeutende Zuschüsse des Global Health Program sind: Polio eradication: Im Jahr 2006 stellte die Stiftung 86 Millionen Dollar für die Bemühungen zur Ausrottung der Poliomyelitis (polio) bereit. Die GAVI-Allianz: Die Stiftung gab der GAVI Alliance (früher die "Global Alliance for Vaccines and Immunization") eine Spende von $750 Millionen am 25. Januar 2005. Kinderimpfprogramm: Das Kinder-Vaccine-Programm, das vom Programm für geeignete Technologie in der Gesundheit (PATH) durchgeführt wurde, erhielt am 9. Dezember 2003 eine Spende von 27 Millionen Dollar, um gegen die japanische Enzephalitis zu impfen. University of Washington Department of Global Health: Die Stiftung lieferte rund 30 Millionen Dollar für die Gründung der neuen Abteilung für Globale Gesundheit an der University of Washington in Seattle, USA. Die Spende förderte drei der Zielgebiete der Stiftung: Bildung, Pazifik Nordwest und globale Gesundheit. HIV Forschung: Die Stiftung spendete insgesamt 287 Millionen $ an verschiedene HIV/AIDS-Forscher. Das Geld wurde zwischen 16 verschiedenen Forschungsteams auf der ganzen Welt aufgeteilt, unter der Bedingung, dass die Ergebnisse unter den Teams geteilt werden. Aeras Global TB Vaccine Foundation: Die Stiftung gab der Aeras Global TB Vaccine Foundation mehr als $280 Millionen, um einen verbesserten Impfstoff gegen Tuberkulose (TB) für den Einsatz in hochvergasten Ländern (HBC) zu entwickeln und zu lizenzieren. Billigere High-Tech- tuberculosis (TB)-Test: Im August 2012, die Stiftung, in Zusammenarbeit mit PEPFAR (US-Präsident Notfallplan für AIDS Relief), USAID (United States Agency for International Development) und UNITAID (eine internationale Drogenkaufeinrichtung der WHO), gab bekannt, dass sie eine Vereinbarung abgeschlossen hatten, um die Kosten eines kommerziellen TB-Tests zu reduzieren (Cepheid's Xpert MTB/RIF-Plattform $86). Dieser Test kann die Stelle der smear Mikroskopie, eine Technik, die zuerst in den 1880er Jahren von Robert Koch entwickelt. Die Schädlingsmikroskopie zeigt oft keine TB-Infektion bei Personen, die ebenfalls mit HIV infiziert sind, während das GeneXpert-System TB im mitinfizierten Patienten zeigen kann. Darüber hinaus kann das System zeigen, ob der jeweilige TB-Stamm resistent gegen das bakterizide Antibiotikum Rifampicin ist, ein weithin anerkannter Indikator für das Vorhandensein von multidrugresistenter Tuberkulose. Visceral leishmaniasis (VL) Forschung: Die Stiftung verlieh der Hebräischen Universität von Jerusalems Kuvin Center für die Studie der Infektions- und Tropischen Erkrankungen im Jahr 2009 einen Stipendium von $5 Millionen für die Erforschung der viszeralen Leishmaniasis (VL), einer aufstrebenden parasitären Krankheit in Äthiopien, Afrika, wo sie häufig mit HIV/AIDS verbunden ist und eine führende Ursache für erwachsene Krankheit und Tod ist. Das Projekt, ein gemeinsamer Aufwand mit der Addis Ababa University, sammelt Daten zur Analyse – um die schwachen Verbindungen im Übertragungszyklus zu identifizieren – und entwickelt Methoden zur Kontrolle der Krankheit. Im Jahr 2005 gewährte die Stiftung dem Institut für OneWorld Health eine Finanzhilfe von 30 Millionen Dollar, um die VL-Arbeit des gemeinnützigen Pharmaunternehmens in den ländlichen Gemeinden Indien, Bangladesch und Nepal zu unterstützen. Bis September 2006 erhielt das Unternehmen die Zulassung des indischen Körpers Drug-Controller General of India (DCGI) für die Paromomycin Intramuscular (IM) Injection, ein Medikament, das eine effektive Heilung für VL nach einem 21-tägigen Kurs bietet. 2010 Raj Shankar Ghosh, der Regionaldirektor des Südasien-Instituts für OneWorld Health, erklärte, dass die Stiftung "die Mehrheit unserer Arbeit" bei der Entwicklung des Arzneimittels finanzierte. Next-Generation Condom: Die Stiftung gab im November 2013 100.000 $ an 11 Bewerber, um ein verbessertes Kondom zu entwickeln; das heißt, dass "bedeutend bewahrt oder erweitert Freude, um Aufnahme und regelmäßige Nutzung zu verbessern", so die Grand Challenges der Gates Foundation in Global Health Website. Für Projekte, die erfolgreich sind, werden weitere Zuschüsse von bis zu $1 Million gewährt. Gehandelte tropische Krankheiten (NTDs:) Neben der WHO, den Regierungen der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Arabischen Emirate und der Weltbank, unterstützte die Stiftung die Londoner Erklärung über verhandelte Tropische Krankheiten, "die Kontrolle von 17 ausgewählten Krankheiten bis 2015 und 2020 zu beseitigen, zu beseitigen und zu verstärken", auf einem Treffen am 30. Januar 2012, das am Royal College of Physicians in London, Großbritannien stattfand. Gates war der wichtigste Organisator für die Zusammenführung der Köpfe von 13 der weltweit größten Pharmaunternehmen und das monetäre Engagement der Stiftung für die Erklärung betrug über fünf Jahre 363 Millionen Dollar. Am 3. April 2014, dem zweijährigen Jahrestag der Erklärung, besuchte Gates ein Treffen in Paris, Frankreich, bei dem die Teilnehmer die Fortschritte überprüften, die gegen 10 vernachlässigte tropische Krankheiten (NTDs) erzielt wurden. Die Stiftung verübte weitere 50 Millionen Dollar, zusammen mit 50 Millionen Dollar aus der Stiftung Kinderfonds und 20 Millionen Dollar aus der Weltbank. Koalition für Epidemievorbereitungsinnovationen (CEPI): Am 8. Januar 2017 wurde eine weltweite Gruppe mit einer Koalition von Regierungen und gemeinnützigen Gruppen, einschließlich der Bill & Melinda Gates Foundation, gegründet, die mit einer schnelleren Entwicklung von Impfstoffen gegen Infektionskrankheiten weltweit beauftragt wurde. Die Koalition für Epidemienvorbereitungsinnovationen, die mit einer anfänglichen Investition von 460 Millionen Dollar aus Deutschland, Japan, Norwegen, dem Wellcome Trust und der Gates-Stiftung finanziert wird, zielt darauf ab, Impfstoffe gegen bekannte Infektionskrankheiten zu entwickeln, die schnell eingesetzt werden könnten, um Ausbrüche zu enthalten, bevor sie zu globalen Gesundheitsnotfällen werden. Im Jahr 2020 hat die Gates Foundation zusammen mit der UK Research Charity Wellcome und Mastercard den COVID-19Therapeutics Accelerator gegründet, um die Entwicklung und Bewertung von neuen und wiederverwendeten Medikamenten und Biologen zu beschleunigen, um Patienten für COVID-19 zu behandeln. US-Division Unter Präsident Allan Golston hat das United States Program Zuschüsse gewährt, wie z. B. folgende: Spenden an geplante Elternschaft Bis 2013 hat die Bill & Melinda Gates Foundation 71 Millionen US-Dollar für geplante Eltern und angeschlossene Organisationen bereitgestellt. Im Jahr 2014 hat Melinda Gates erklärt, dass die Stiftung "entscheidet ist, keine Abtreibung zu finanzieren", sondern sich auf die Familienplanung und -verhütung konzentriert, um die Konfiszierung von Abtreibung und Familienplanung zu vermeiden. Als Antwort auf Fragen zu dieser Entscheidung, Gates in einem Juni 2014 Blog-Post, dass "[sie], wie alle anderen, Kampf[s] mit dem Problem" und dass "die emotionale und persönliche Debatte über Abtreibung droht, in den Weg des lebenserhaltenden Konsens in Bezug auf die grundlegende Familienplanung zu bekommen. Seit dieser Zeit haben sich ihre Bemühungen zu einer globaleren Perspektive entwickelt, die sich auf freiwillige Familienplanung und mütterliche und neugeborene Gesundheit konzentriert. Bibliotheken Im Jahr 1997 stellte die Charity eine US-Libraries-Initiative mit dem Ziel vor, "zu gewährleisten, dass, wenn Sie in eine öffentliche Bibliothek gelangen können, können Sie das Internet erreichen". Nur 35 % der Weltbevölkerung haben Zugang zum Internet. Die Stiftung hat Stipendien, installierte Computer und Software vergeben und Schulungen und technische Unterstützung in Partnerschaft mit öffentlichen Bibliotheken bundesweit zur Erhöhung des Zugangs und des Wissens bereitgestellt. Diese Stiftung unterstützt die Bereitstellung von Zugang und Schulung für diese Ressourcen, hilft öffentliche Bibliotheken in das digitale Zeitalter zu bewegen. In letzter Zeit gewährte die Stiftung dem südöstlichen Bibliotheksnetz (SOLINET) einen Zuschuss für Bibliotheken in Louisiana und Mississippi an der Golfküste, von denen viele von Hurrikans Katrina und Rita beschädigt oder zerstört wurden. Bildung Ein wesentlicher Aspekt der Bemühungen der Gates Foundation in den USA besteht darin, die Bildungspolitik des Landes sowohl auf der K-12- als auch auf der College-Ebene zu überdenken, einschließlich Unterstützung für Lehrerauswertungen und Charterschulen sowie Widerstand gegen hochrangige Entlassungen und andere Aspekte des Bildungssystems, die in der Regel von Lehrergewerkschaften unterstützt werden. Es hat 2009 373 Millionen Dollar für Bildung ausgegeben. Sie hat auch den beiden größten nationalen Lehrergewerkschaften gespendet. Die Stiftung war der größte frühe Träger der Common Core State Standards Initiative. Im Oktober 2017 wurde angekündigt, dass die Bill and Melinda Gates Foundation über fünf Jahre mehr als 1,7 Milliarden US-Dollar für neue Initiativen im öffentlichen Bildungswesen ausgeben würde. Eines der Ziele der Stiftung ist die Verringerung der Armut durch die Erhöhung der Anzahl der Hochschulabsolventen in den Vereinigten Staaten, und die Organisation hat finanziert "Reimagining Aid Design and Delivery" Zuschüsse zu denken Tanks und Advocacy-Organisationen zu produzieren weiße Papiere auf Ideen für die Änderung des aktuellen Systems der Bundesfinanzhilfe für Studenten, um die Graduierung zu erhöhen. Eine der Möglichkeiten, wie die Stiftung versucht hat, die Anzahl der Hochschulabsolventen zu erhöhen ist, sie durch das College schneller zu bekommen, aber diese Idee hat einige Rückschläge von Organisationen von Universitäten und Hochschulen erhalten. Im Rahmen ihrer Bildungsinitiativen hat die Stiftung Journalisten, Think Tanks, Lobbying-Organisationen und Regierungen finanziert. Millionen von Dollar von Zuschüssen an Nachrichtenorganisationen haben die Berichterstattung über Bildung und Hochschulbildung finanziert, einschließlich mehr als 1,4 Millionen $ an die Bildungs Writers Association, um die Ausbildung für Journalisten zu finanzieren, die Bildung decken. Einige der Bildungsinitiativen der Stiftung sind enthalten: Gates Cambridge Stipendien: Im Jahr 2000 spendete die Gates Foundation 210 Millionen Dollar, um herausragende Absolventen aus den USA und der ganzen Welt zu helfen, an der renommierten Universität von Cambridge zu studieren. Das Gates Cambridge Stipendium wurde oft mit dem Rhodes Stipendium verglichen, da sein internationaler Umfang und wesentliches Ziel, Der Gelehrte bleibt extrem wettbewerbsfähig mit nur 0,3% der Bewerber ausgewählt werden. Jedes Jahr erhalten rund 100 neue Absolventen aus aller Welt Fördermittel für die Cambridge University. Mehrere Gebäude an der Universität von Cambridge tragen auch den Namen von William und Melinda Gates nach beträchtlichen Beiträgen zu ihrem Bau. Cornell University: Erhalten $25 Millionen von der Stiftung für ein neues Informationswissenschaftsgebäude, genannt "Bill and Melinda Gates Hall". Die Gesamtkosten des Gebäudes wurden auf 60 Millionen Dollar geschätzt. Der Bau begann im März 2012 und wurde im Januar 2014 offiziell eröffnet. Massachusetts Institut für Technologie: Teil des Ray- und Maria-Stata-Zentrums ist als "Gates-Turm" bekannt, um eine teilweise Finanzierung des Gebäudes zu erreichen. Carnegie Mellon Universität: Die Stiftung gab der Carnegie Mellon School of Computer Science $20 Millionen für ein neues Computer Science-Gebäude namens "Gates Center for Computer Science". Es wurde am 22. September 2009 offiziell eröffnet. Kleinere Schulen: Die Gates Foundation behauptet, dass einer in fünf Studenten nicht in der Lage ist, die Inhalte zu lesen und zu erfassen, was sie lesen, und afrikanische amerikanische und lateinische Studenten graduieren High School mit den Fähigkeiten eines Mittelschülers. Die Gates Foundation hat mehr als 250 Millionen Dollar in Stipendien investiert, um neue kleine Schulen zu schaffen, Studenten-zu-Lehrer-Verhältnisse zu reduzieren und große High Schools durch das Schulmodell zu teilen. D.C.Achievers Stipendien: Die Gates Foundation kündigte am 22. März 2007 eine Initiative von 22 Millionen Dollar an, um Hunderte der ärmsten Studenten des District of Columbia ans College zu schicken. Tore Millennium Scholars: Verwaltet durch den United Negro College Fund, die Stiftung gespendet $1,5 Milliarden für Stipendien für hohe Minderheit Studenten zu erreichen. NewSchools Venture Fund: Die Stiftung trug 30 Millionen Dollar dazu bei, NewSchools dabei zu unterstützen, mehr Charterschulen zu verwalten, die die Studierenden in historisch unterbewahrten Bereichen für College und Karriere vorbereiten sollen. Starker Amerikaner Schulen: Am 25. April 2007 trat die Gates-Stiftung zusammen mit der Eli und Edythe Broad Foundation zusammen, um eine gemeinsame $60 Millionen zu schaffen Strong American Schools, ein gemeinnütziges Projekt verantwortlich für die Durchführung von ED in 08, eine Initiative und Informationskampagne, die darauf abzielt, 2008 Präsidentschaftsberater zu ermutigen, Bildung in ihre Kampagne Politik einzubeziehen. Lehrkanal: Die Gates Foundation kündigte im September 2011 eine Initiative von 3,5 Millionen Dollar an, um einen Multi-Plattform-Service zu starten, der professionelle Entwicklungsvideos für Lehrer über das Internet, öffentliches Fernsehen, Kabel und andere digitale Steckdosen liefert. Bisher haben sich über 500.000 Lehrer und Erzieher der Gemeinschaft angeschlossen, um Ideen, Lehrpläne und Lehrmethoden zu teilen. Die Texas High School Projekt: Das Projekt wurde zur Erhöhung und Verbesserung der Hochschulabsolventen in Texas entwickelt. Die Stiftung hat dem Projekt Anfang 2003 84,6 Millionen Dollar zugesprochen. Das Projekt konzentriert sich auf staatlich genutzte Schulen und Bezirke mit Schwerpunkt auf städtische Gebiete und die Grenze Texas-Mexico. Universitätsstipendien Programm: Gespendet $20 Millionen im Jahr 1998, um ein Stipendienprogramm an der Alma Mater von Melinda Gates, Duke University, zu beenden. Das Programm bietet volle Stipendien für etwa 10 Mitglieder jeder Bachelor-Klasse und ein Mitglied in jeder Klasse in jeder der professionellen Schulen (Schulen der Medizin, Wirtschaft, Recht, Göttlichkeit, Umwelt, Pflege und öffentlichen Politik), sowie Studenten in der Graduate School verfolgen Promotion Grad in jeder Disziplin. Graduierten- und Berufsschüler dienen als Mentoren für die Bachelor-Wissenschaftler, die auf finanziellem Bedarf und Potenzial für interdisziplinäre akademische Interessen ausgewählt werden. Stipendiaten werden jeden Frühling von neuen Bewerbern zu Duke University Bachelor-, Graduierten- und Berufsschule Programme gewählt. Das Programm umfasst Seminare, um diese Wissenschaftler für interdisziplinäre Diskussionen und ein jährliches Frühjahrssymposium der Wissenschaftler zusammenzubringen. Washington State Achievers Stipendium: Das Washington State Achievers Programm ermutigt Schulen, Kulturen von hoher akademischer Leistung zu schaffen, während Stipendien Unterstützung für die Auswahl von College-gebundenen Studenten. William H. Gates Public Service Law Program: Dieses Programm vergibt fünf volle Stipendien jährlich an die University of Washington School of Law. Die Stipendiaten verpflichten sich, für mindestens die ersten fünf Jahre nach Abschluss des Abschlusses in relativ lohnarmen öffentlichen Dienstrechten zu arbeiten. University of Texas at Austin: $30 Millionen Challenge Grant, um den Bill & Melinda Gates Computer Science Complex zu bauen. STAND UP: eine nationale Kampagne, die die aktuelle Krise innerhalb des öffentlichen Bildungssystems der Vereinigten Staaten positiv beeinflussen will, indem sie Gemeindeleiter, Eltern, Studenten und Bürger dazu aufruft, Veränderungen und STAND UP für bessere Schulen und die Zukunft der Kinder Amerikas zu fördern. STAND UP wurde von der Eli Broad Foundation gegründet und wurde im April 2006 auf der Oprah Winfrey Show in einem zweiteiligen Feature gestartet.Allianz für frühe Erfolge, um die Förderung, Bildung, Koordination und Ausrichtung von Politiken zu unterstützen, die gefährdete Kinder im Alter von acht Jahren unterstützen. Jeder Student Succeeds Act: Gespendet etwa 44 Millionen Dollar, um mit dem Bundesbildungsrecht 2015 zu helfen. Pacific Northwest Discovery Institute: Gespendet $1 Million im Jahr 2000 an das Discovery Institute und verpfändet $9.35 Millionen im Jahr 2003, darunter $50.000 von Bruce Chapmans $141.000 Jahresgehalt. Nach Angaben eines Stipendiaten der Gates Foundation ist dieser Stipendium "ausschließlich für das Projekt Cascadia" über den Regionalverkehr, und er darf nicht für die anderen Aktivitäten des Instituts verwendet werden, einschließlich der Förderung des intelligenten Designs. Rainier Scholars: Gespendet $1 Million. Computer History Museum: Gespendet $15 Millionen an das Museum im Oktober 2005. Kritiker Bildungsprogramme Einige Kritiker befürchten, dass die Stiftung das Gespräch über Bildung leitet oder ihren Standpunkt durch Nachrichtenübermittlung drängt. Die Stiftung hat gesagt, sie listet alle ihre Stipendien öffentlich auf und erzwingt keine Regeln für Inhalte unter ihren Stipendiaten, die redaktionelle Unabhängigkeit haben. Unionsaktivisten in Chicago haben Gates Foundation Granteee Teach Plus angeklagt, die von neuen Lehrern und Befürwortern gegen hochrangige Entlassungen von Astroturfing gegründet wurde." Die K-12- und Hochschulreformprogramme der Gates-Stiftung wurden von einigen Bildungsexperten, Eltern und Forschern kritisiert, weil sie das Gespräch über die Bildungsreform so weit vorangetrieben haben, dass sie Forscher, die Gates nicht die vorbestimmten politischen Präferenzen unterstützen, marginalisieren können. Mehrere Gates-Backed-Politiken wie kleine Schulen, Charterschulen und zunehmende Klassengrößen waren teuer und störend, aber einige Studien zeigen, dass sie keine verbesserten Bildungsergebnisse haben und möglicherweise Schaden verursacht haben. Beispiele für einige der K-12-Reformen, die von der Stiftung befürwortet werden, sind die Schließung von ineffektiven Nachbarschaftsschulen zugunsten von privat geführten Charterschulen; umfassend mit standardisierten Testergebnissen, um den Fortschritt von Studenten, Lehrern und Schulen zu bewerten; und Verdienste für Lehrer auf Basis von Studententests. Kritiker glauben auch, dass die Gates Foundation zu viel Einfluss auf die öffentliche Bildungspolitik ausübt, ohne dass sie Wählern oder Steuerzahlern gegenüber verantwortlich ist. Global Health Division A 2007 Untersuchung von The Los Angeles Times behauptet, es gebe drei große unbeabsichtigte Folgen mit der Zuweisung von Hilfe zur Bekämpfung von AIDS, Tuberkulose und Malaria. Zunächst litt Subsahara-Afrika bereits unter einem Mangel an primären Ärzten vor der Ankunft der Gates-Stiftung, aber "indem die meisten Beiträge in den Kampf gegen solche hochkarätigen Killer wie AIDS gießen, haben Gates Grantees die Nachfrage nach speziell geschulten, höher bezahlten Klinikern erhöht, das Personal von der Grundversorgung ablenkt" in Subsahara-Afrika. Diese "Hirn-Drain" ergänzt den bestehenden Arztmangel und zieht zusätzliche ausgebildete Mitarbeiter von Kindern und denen, die an anderen gemeinsamen Mördern leiden, weg. Zweitens: "Die Konzentration auf einige Krankheiten hat die grundlegenden Bedürfnisse wie Ernährung und Transport kurz verändert". Drittens: "Gates-geförderte Impfungsprogramme haben Pflegekräfte angewiesen, um zu ignorieren – sogar Patienten davon abzuhalten zu diskutieren – Beschwerden, die die Impfungen nicht verhindern können." Als Reaktion darauf hat die Gates Foundation gesagt, dass die afrikanischen Regierungen mehr ihres Budgets für die öffentliche Gesundheit als für die Kriege ausgeben müssen, dass die Stiftung mindestens 70 Millionen Dollar gespendet hat, um die Ernährung und die Landwirtschaft in Afrika zu verbessern, zusätzlich zu ihren krankheitsbedingten Initiativen und dass sie Wege zur Verbesserung der Versorgung in Afrika untersucht. Sowohl Insider als auch externe Kritiker haben vorgeschlagen, dass Bill Gatess persönliche Ansichten innerhalb der Gates Foundation, unzureichende interne Debatte und pervasive "Gruppendenken" zu stark voneinander abweichen. Kritiker beklagen auch, dass die Stipendien der Gates Foundation oft auf der Grundlage sozialer Verbindungen und ideologischer Zuwendungen vergeben werden, anstatt auf der Grundlage formaler externer Überprüfungsverfahren oder technischer Kompetenz. Kritiker haben vorgeschlagen, dass Gates' Ansatz für globale Gesundheit und Landwirtschaft die Interessen großer Pharma- und Agrarunternehmen (in denen Gates investiert, siehe Biomatics Capital Partners) gegenüber den Interessen der Menschen in Entwicklungsländern begünstigt. Nachdem die Gates Stiftung die University of Oxford aufgefordert hat, einen großen Firmenpartner zu finden, um seinen COVID-19-Impfstoff auf den Markt zu bringen, hat die Universität von ihrer früheren Zusage zurückgehalten, die Rechte an jeden Droger zu spenden. Kritiker haben darauf hingewiesen, dass der "Global Health Governance" Ansatz, wie er vom BMGF geleitet wird, am besten als "Global Health Imperialismus" verstanden werden kann, der mit den "traditionellen Vorstellungen der westfälischen Souveränität" durch die Durchsetzung der kapitalistischen Politiken in allen Ländern bricht. Auch das breitere Konzept des Philanthrokapitalismus wird kritisiert, da es nicht um die eigentliche Frage der systemischen Ungleichheit des Kapitalismus geht. Anstelle von realen gesellschaftlichen Wandelorganisationen wie BMGF stellen die Interessen von "hochentwickelten Kapitalisten dar, die wissen, was sie wollen und wie am besten sie erhalten" – die Agenda "Global Health Imperialism" widmet sich dem Ausbau der weltweiten Märkte und der Erleichterung des Handels im Auftrag des westlichen Kapitalismus". AGRAThe Bill & Melinda Gates Foundation ist einer der Gründer und Hauptfinanzierer der Allianz für eine grüne Revolution in Afrika (AGRA), einer afrikanischen Organisation, die sich auf die "Umformung der afrikanischen Landwirtschaft" konzentriert, um die Ernährungssicherheit in Afrika zu verbessern und die Armut bei kleinen Bauern zu reduzieren. Einige Kritiker behaupten, dass AGRA durch die Förderung des Einsatzes von Massendüngern und neuen Saatgutsorten das verborgene Ziel ist, kleine Bauern nicht aus der Armut zu heben, sondern sie durch Abhängigkeit von gewinnorientierten internationalen Lieferketten zu kontrollieren. Modi Goalkeepers AwardAm 24. September 2019 gab die Bill and Melinda Gates Foundation ihren Goalkeepers Global Goals Award an den indischen Premierminister Narendra Modi. Die Entscheidung, Modi zu vergeben, wurde von Wissenschaftlern, Nobelpreisträgern und Menschenrechtsaktivisten aus aller Welt kritisiert. Eine Petition, die von über 100.000 Menschen unterzeichnet wurde, forderte auch, dass die Gates Foundation die Auszeichnung rescinierte. Kritiker bestanden darauf, dass Modi, ein hinduistischer Ministerpräsident mit einer angeblich langen Aufzeichnung des Menschenrechtsmissbrauchs, nicht von einer Organisation gefeiert werden sollte, deren Mission besagt, dass "jedes Leben gleich wertvoll ist und alle Menschen ein gesundes Leben verdienen. ' Indem sie Modi diese prestigeträchtige Auszeichnung verliehen, haben sie bemerkt, trägt die Gates Foundation bei, die Herrschaft von Modi zu legitimieren. Armuts- und Bildungspolitik Kritiker sagen, die Bill & Melinda Gates Foundation hat die Verbindungen zwischen Armut und armer akademischer Leistung übersehen und hat ungerechtfertigte Lehrer für schlechte Leistung von unterprivilegierten Studenten. Sie argumentierten, dass die Gates-Stiftung Anti-Mehrheits- und Lebenslohn-Politiken einbeziehen sollte, anstatt ungetestete und empirisch nicht unterstützte Bildungsreformen zu verfolgen. Kritiker sagen, dass Gates-Backed Reformen wie die Erhöhung der Nutzung von Technologie in der Bildung können finanziell profitieren Microsoft und die Gates Familie. Ausschreibungen Das Stiftungsvertrauen investiert nicht verteilte Vermögenswerte, mit dem ausschließlichen Ziel, die Kapitalrendite zu maximieren. Die Investitionen umfassen daher Unternehmen, die wegen der Verschärfung der Armut in den gleichen Entwicklungsländern kritisiert wurden, in denen die Stiftung versucht, die Armut zu entlasten. Dazu gehören Unternehmen, die stark verschmutzen und Pharmaunternehmen, die nicht in die Entwicklungswelt verkaufen. Als Reaktion auf die Pressekritik kündigte die Stiftung 2007 eine Überprüfung ihrer Investitionen zur Bewertung der sozialen Verantwortung an. Anschließend kündigte sie die Überprüfung ab und stellte sich durch ihre Investitionspolitik für eine maximale Rendite, wobei sie die Stimmrechte nutzte, um die Unternehmenspraktiken zu beeinflussen. Kritiker haben die Gates Foundation aufgefordert, von der GEO-Gruppe, der zweitgrößten privaten Gefängnisgesellschaft in den USA, zu tauchen. Ein Großteil der Arbeit des Gefängnisses beinhaltet die Inhaftierung und Inhaftierung von Migranten, die von der Obama-Administration und jetzt der Trump-Administration inhaftiert wurden. Im Frühjahr 2014 hat die Gates Foundation ihre Investitionen in die Gefängnisgesellschaft in Höhe von 2,2 Millionen US-Dollar anerkannt. In jüngster Zeit hat es die Forderung der Kritiker überholt, dass sie Investitionen in Verbindung mit der Gefängnisgesellschaft verhandelt. Es hat sich geweigert, zu kommentieren, ob es seine Investitionen fortsetzt. AuszeichnungenIm Jahr 2006 gewann die Stiftung den Prince of Asturias Award für internationale Zusammenarbeit. 2007 präsentierte Pratibha Devisingh Patil den Indira Gandhi-Preis für Frieden, Abrüstung und Entwicklung der Bill & Melinda Gates Foundation. In Anerkennung der philanthropischen Aktivitäten der Stiftung in Indien erhielten Bill und Melinda Gates 2015 gemeinsam Indiens dritthöchste zivile Ehre Padma Bhushan. Am 22. November 2016 ehrte Präsident Barack Obama Bill und Melinda Gates mit der Präsidentenmedaille der Freiheit für ihre philanthropischen Bemühungen. Siehe auch Corporate Social Responsibility Global Alliance for Improved Nutrition Liste der wohlhabendsten gemeinnützigen Stiftungen Philanthropy Social Enterprise Social Unternehmership Social Responsibility Anmerkungen und Referenzen Externe Links Offizielle Website erteilt Datenbank ab 1994 (Größe nur, nicht Verträge oder Investitionen)Bill Gates hat seine $35,8 Milliarden an die Bill und Melinda Gates Foundation World's Biggest Charitable Trust vergeben. Die Initiative on Global Markets (IGM) ist ein Forschungszentrum an der University of Chicago Booth School of Business in den USA. Die Initiative unterstützt originelle Forschung zu internationalen Geschäften, Finanzmärkten und öffentlichen Politiken. Die IGM ist am bekanntesten für die wöchentlichen Umfragen, die sie von seinem Economics Experts Panel, einem Panel von 51 führenden Ökonomen in den Vereinigten Staaten Universitäten. Die IGM organisiert und unterstützt auch Konferenzen. Geschichte Die Initiative on Global Markets wurde mit einem Gründungsstipendium (4 Jahre, 1,5 Millionen $) aus dem Chicago Mercantile Exchange Trust (CME Trust) am 14. Dezember 2006 gestartet. IGM begann seine Aktivitäten im Jahr 2007: sie kosponsierte (zusammen mit dem Rosenberg Institute of Global Finance an der Brandeis University) die US-amerikanische Währungspolitikkonferenz 2007 in Washington, D.C am 9. März 2007. IGM Umfragen und das Wirtschaftsexperten-PanelDie IGM hält ein Wirtschaftsexperten-Panel (kurz IGM-Panel) mit führenden Wirtschaftswissenschaftlern an den Universitäten der Vereinigten Staaten. Es zirkuliert Umfragefragen an das IGM-Panel und veröffentlicht die Antworten der IGM-Panel-Mitglieder auf seiner Website, dem IGM-Forum. Poll Format Alle IGM Umfragefragen werden in Form einer Erklärung formuliert, zu der die Teilnehmer Optionen aus einer Likert-Skala wählen können: Stark Grad, Grad, Unsicher, Disagree, Stark disagree. Die Teilnehmer müssen auch ein Vertrauensniveau in ihre Antwort (auf einer Skala von 10) angeben. Sie können zusätzlich einen kostenlosen Kommentar zur Erläuterung ihrer Auswahl liefern. Die Umfrage wird per E-Mail durchgeführt, wobei jede Woche eine Frage an die IGM Panel Mitglieder gesendet wird. Die Fragen der Kandidatenbefragung können von der Öffentlichkeit über die Website gestellt werden. Die abschließende Entscheidung über die Frage, welche Frage zu berücksichtigen ist, wird von der IGM Fakultät getroffen. Antworten aller Umfrageteilnehmer (ohne Keine Meinungsreaktionen), sowie Vertrauensniveau und Kommentar, sind auf der IGM Forum Umfrage Ergebnisse Seite verfügbar, so dass Analysten besser verstehen, die Argumentation hinter den Umfrageantworten. Darüber hinaus ist eine ungewichtete und vertrauensgewichtete Zusammenfassung der Antworten verfügbar. Größe und Zusammensetzung des IGM-Panels Ab Juli 2016 hat das IGM-Panel 51 Ökonomen. Die IGM Forum Website enthält eine Biographie und Stimmgeschichte für jeden Panelisten. Laut Ökonom Justin Wolfers ist das IGM-Panel geographisch und ideologisch vielfältig und "eine gute Probe der führenden Ökonomen in der Nation". Im November 2013 kamen zehn neue Ökonomen zum IGM Panel. Es gibt auch eine europäische Version. Deckung Die New York Times hat die IGM-Befragungen zur Erhöhung des Mindestlohns, der Nutzen für die Verbraucher von der Möglichkeit, Dienstleistungen wie Uber und Lyft auf gleichem Fuß mit Taxifirmen konkurrieren, und das American Recovery and Reinvestment Act.Forbes hat auch die IGM-Befragung über hochqualifizierte Einwanderung zitiert, die den Konsens zugunsten der Einwanderung. US News & World Report hat die IGM Umfrage zu Steuersenkungen zitiert. Empfang Die New York Times lobte die IGM-Umfragen, um "eine leicht verdauliche Zusammenfassung der Erkenntnisse der Mainstream-Wirtschaft in anhaltende politische Kontroversen" zu liefern. Nobel Memorial Prize Laureate Paul Krugman, geschrieben für die New York Times im Januar 2013, bemerkte, dass die IGM Umfragen nicht auf Bereiche konzentriert, die von Makroökonomen bestritten werden. Im März 2019 veröffentlichte IGM eine Umfrage mit dem Titel "Moderne Währungstheorie" in Bezug auf die damals in den Nachrichten erschienene heterodoxe makroökonomische Theorie. Bill Mitchell (Economist), ein MMT-Wissenschaftler, beschrieb die Umfrage als "nur eine unehrliche Vertretung von MMT", indem er erklärte, dass er auch "starke Meinungsverschiedenheit" für beide Fragen, die gestellt werden, und kam zu dem Schluss, dass die University of Chicago Booth School of Business wahrscheinlich fallen prey zu Groupthink. Siehe auch Wirtschaftsprognose Externe Links Offizielle Website des IGM Forum == Referenzen ==