Der Werberat, allgemein bekannt als Ad Council, ist eine amerikanische gemeinnützige Organisation, die im Auftrag verschiedener Sponsoren, darunter gemeinnützige Organisationen, Nichtregierungsorganisationen und Agenturen der Regierung der Vereinigten Staaten, öffentliche Dienstleistungen erstellt, verbreitet und fördert. Der Ad-Rat arbeitet mit Werbeagenturen zusammen, die im Auftrag ihrer Kampagnen die Werbung für den öffentlichen Dienst erstellen. Die Organisation akzeptiert Anträge von Sponsor-Institutionen für Werbekampagnen, die sich auf bestimmte soziale Fragen konzentrieren. Um zu qualifizieren, muss ein Problem nicht handwerklich sein (obwohl nicht unbedingt unvoreingenommen) und nationale Relevanz haben. Der Ad Council vertreibt die Anzeigen an ein Netzwerk von 33.000 Medienstellen – einschließlich Rundfunk, Print, Outdoor (d.h. Billboards, Bushaltestellen) und Internet – die die Anzeigen in gespendeter Zeit und Raum führen. Medienstellen spenden jährlich rund $1.8 Milliarden an Ad Council Kampagnen. Bei Zahlung würde dieser Betrag den Ad Council zu einem der größten Werbetreibenden des Landes machen. Geschichte Die Organisation wurde 1941 konzipiert, und es wurde als The Advertising Council, Inc. am 26. Februar 1942,Am 25. Juni 1943, es wurde umbenannt The War Advertising Council, Inc., um die Werbeindustrie zur Unterstützung der Kriegsanstrengung für den laufenden Zweiten Weltkrieg zu mobilisieren. Frühe Kampagnen ermutigten die Aufnahme des Militärs, den Kauf von Kriegsanleihen und die Erhaltung von Kriegsmaterialien. Vor dem Abschluss des Zweiten Weltkriegs forderte Präsident Franklin D. Roosevelt, dass der Ad-Rat seine Arbeit während der Friedenszeit fortsetzt. Am 5. Februar 1946 änderte der War Advertising Council seinen Namen offiziell an The Advertising Council, Inc. und verlagerte seinen Fokus auf Themen wie Atomwaffen, Welthandel und religiöse Toleranz. 1945 begann der Ad-Rat mit dem Nationalen Sicherheitsrat zu arbeiten. Seit Roosevelt hat jeder US-Präsident die Arbeit des Ad Council unterstützt. In den 1950er Jahren erschienen First Lady Eleanor Roosevelt und General Dwight D. Eisenhower in den Antikommunismusanzeigen des Ad Council. In den 1980er Jahren arbeitete First Lady Nancy Reagan mit dem Ad Council über die Anti-Drug-Kampagne „Just Say No“ zusammen. Der erste Präsident des Ad-Rates, Theodore Repplier, nahm 1947 die Führung der Organisation an. Robert Keim gelang Repplier als Ad Council-Präsident von 1966 bis 1987, Ruth Wooden gelang Keim von 1987 bis 1999, und Peggy Conlon gelang Wooden von 1999 bis 2014, als der jetzige Präsident Lisa Sherman ihre Amtszeit begann. 2012 feierte der Ad Council sein 70-jähriges Bestehen. Der Ad-Rat veröffentlichte eine Infografik, die seine Auswirkungen in den Jahren auf Themen wie Sicherheitsgürtel, Autismus, Abfallreduktion, Kriminalität und Wildfeuerverhütung gezeigt hat. Seit 1986 ist das Archiv des Ad-Rates an der Universität Illinois in Urbana-Champaign untergebracht. Berühmte Kampagnen Amerikanischer Kapitalismus wurde Mitte der 1950er Jahre als Name für das amerikanische Wirtschaftssystem populär. Es wurde von Präsident Dwight David Eisenhower für den weltweiten Einsatz der Informationsagentur der Vereinigten Staaten unterstützt, um die erfolgreichen Aspekte der amerikanischen Wirtschaft im Kalten Krieg weltweit hervorzuheben. Sie zeigt die Vereinigten Staaten als eine Gesellschaft von wohlhabenden Bürgern gegenüber Sklavengesellschaften in der Sowjetunion und China. Savings Bond (1942–1980)Die erste Kampagne des damaligen War Advertising Councils ermutigte Amerikaner, die Kriegsanstrengung durch den Kauf von Kriegsanleihen zu unterstützen. Sicherheit der Kriegsinformationen— Loose Lips Sinkschiffe (1942–1945) Die "Loose Lips Sink Ships" und "Keep It Under Your Stetson" Werbeanzeigen des War Advertising Council erinnerten die Amerikaner daran, in ihrer Mitteilung diskret zu sein, um zu verhindern, dass Informationen an den Feind während des Zweiten Weltkriegs weitergegeben werden. Wildfire Prevention (1944–präsent) Die längste Laufkampagne des Ad-Rates, Smokey Bear und seine Leitlinie, "Nur du kannst Wald verhindern (jetzt wild ab 2001) Feuer", wurde 1944 geschaffen, um Amerikaner über die Schaden-Wildfeuer zu erziehen, könnte die Kriegsanstrengung verursachen, und die Gefahr, dass die Japaner absichtlich Waldbrände starten, indem sie die Westküste derküste der Vereinigten Staaten schossen. Es war 1947, als die ikonische Smokey Bear Phrase endlich eingeprägt wurde: "Erinnern Sie sich...nur können Sie Wald/Wildfeuer verhindern! " Die Kampagne der Waldfeuerverhütung hat dazu beigetragen, die Zahl der jährlich verlorenen Acres von 22 Millionen auf 8,4 Millionen (im Jahr 2000) zu reduzieren. Bye Bye Baby(1968-1999) Die längste laufende PSA in der Geschichte des amerikanischen Fernsehens war einer von mehreren Spots, die Zuschauer ermutigen, “Give to the College of [Their] Choice” während Feinheit zeigt ein weinendes Baby als Symbol für diejenigen, die keine Zukunft überhaupt ohne College zu gehen. American Red Cross (1945–1996) Die Ad Council PSAs für das amerikanische Rote Kreuz hat Blutspender, börsennotierte Freiwillige rekrutiert und Geld für das Rote Kreuz für mehr als 50 Jahre erhöht. Polio (1958–1961) PSAs für den Polio-Impfstoff half, 80% der at-risk-Pulace vollständig immunisiert zu erhalten, die Krankheit in den USA zu löschen. Crying Indian (1971–1983) Anti-Pollution Kampagne für Keep America Beautiful. Die legendäre “Crying Indian” Anzeige, die italienische-amerikanische Schauspieler Iron Eyes Cody, zuerst auf dem Erdtag im Jahr 1971. Die Kampagne half, den Wurf bis 1983 um 88 Prozent zu reduzieren und gewann zwei Clio Awards. Peace Corps (1961–1991) PSAs mit dem Tagline "The Toughest JobYou'll Ever Love" half, Tausende von Freiwilligen zum Programm zu rekrutieren. 1991 wurden 30 Prozent der Freiwilligen des Friedenskorps durch die Einstellungskampagne des Ad-Rates erreicht. United Negro College Fund (1972–präsent) Kampagne, mit seinem Slogan "Ein Geist ist eine schreckliche Sache zu verschwenden," hat geholfen, mehr als $ 2,2 Milliarden zu erhöhen und geholfen, mehr als 400.000 Minderheit Studenten aus dem College oder darüber hinaus. McGruff (1979-heutige) Kampagne, mit seinem Slogan "Take a bite out of Crime" für den National Crime Prevention Council (in Verbindung mit dem US Department of Justice). Sie wurde 1978 gegründet. Drunk Fahren Prävention (1983–heute) Um die Zahl der DUI-Unfälle und alkoholbedingten Todesfälle zu reduzieren, hat diese Kampagne mit dem US-Verkehrsministerium die Tags: "Drinking & Driving Can Kill A Friendship", "Friends Don't Let Friends Drive Drunk" und "Buzzed Driving is Drunk Driving" vorgestellt. Vince und Larry, die Crash Test Dummies (1985–präsent) eine Kampagne über Sicherheitsgurte. Seit der Einführung dieser Kampagne hat sich der Sicherheitsgurtverbrauch von 14% auf 79,% erhöht, wodurch ein geschätzter 85.000 Leben und 3,2 Milliarden Dollar Kosten für die Gesellschaft eingespart werden. AIDS-Prävention (1988–1990)Diese Ad-Rats-Ad-Kampagne war die erste, die das Wort Kondom in Amerika verwenden. Die PSA informierten die Amerikaner über die Gefahren des HIV und ermutigten sie, "Help Stop AIDS. Verwenden Sie ein Kondom."Domestic Violence (1994–präsent) Die PSA ermutigen die Menschen, sich an Anstrengungen zur Verhinderung von häuslicher Gewalt zu beteiligen und zu intervenieren, wenn sie jemanden in einer missbräuchlichen Beziehung kennen. Im ersten Jahr der Kampagne wurden mehr als 34.000 Anrufe an die Hotline der Family Violence Prevention abgegeben. Ich bin ein Amerikaner (2001–präsent) eine Kampagne, die aufgrund der Terroranschläge vom 11. September 2001 gestartet wurde, die die Vielfalt Amerikas betonen. Die Anzeige zeigt Menschen vieler Ethnien, die in der Kamera suchen und einfach sagen "Ich bin ein Amerikaner". Eine leicht aktualisierte Version der Anzeige wurde im Jahr 2011, während des 10. Jahrestages der Angriffe gezeigt. Annahme durch Foster Care (2004–heute) Diese Kampagne liefert die Botschaft, dass "Sie müssen nicht perfekt sein, um ein perfektes Elternteil zu sein. "Seit Beginn der Kampagne haben sich über 14.000 Familien registriert, Kinder über die Kampagne Website AdoptUSKids.org zu adoptieren. Autism Awareness (2006–präsent) Die PSAs ermutigen Eltern, autismspeaks.org/signs zu besuchen, um die Zeichen des Autismus zu erlernen und über frühe Interventionen zu erfahren. Die Kampagne gewann 2008 einen Effie Award für Werbeeffektivität, eine Silver Telly im Jahr 2009, eine Silver Addy und Gold Ogilvy im Jahr 2011. Gay und Lesbian Bullying Prevention (2008–heute) GLSEN und Ad Council haben die erste Kampagne zur Bekämpfung von Glücksspielen unter Jugendlichen gestartet. PSAs verfügen über Prominente wie Wanda Sykes, Grant Hill und Hilary Duff und bitten Kinder, homophobe Sprache wie "Das ist so schwul." Love Has No Labels (2015–präsent) konzentrierte sich auf Vielfalt und Inklusion, das Video der Kampagne gehörte zu den 10 am meisten angesehenen Videos auf YouTube im Jahr 2015. Der Werbespot für die Kampagne gewann den Preis für Best Commercial während der Emmy Awards 2016. Vaterschaftsbeteiligung (2008–heute) PSAs mit dem Tagline "Take time to be a Dad Today" ermutigen Väter, eine aktive Rolle in ihrem Kinderleben zu spielen. Die Kampagne “Cheerleader” PSA ist eine der beliebtesten PSAs des Ad Council und hat seit 2008 insgesamt $9,7 Millionen in gespendeten Medien verdient. FWD-Kampagne mit USAID (2011–heute)Im September 2011 starteten Ad Council und die United States Agency for International Development (USAID) die FWD-Kampagne, um das Bewusstsein über Hunger, Krieg und Dürre im Horn von Afrika zu verbreiten. Die Initiative hat die Teilnahme von Prominenten wie Uma Thurman, Geena Davis, Josh Hartnett, Chanel Iman und Anthony Bourdain, die in öffentlichen Dienst Ankündigungen, die die Öffentlichkeit gebeten, "forward the Fakten" über die Krise. Der Ad Council behauptete 1943 "We Can Do It!"poster (im Zusammenhang mit Rosie der Riveter nach 1982) wurde von der WAC im Rahmen seiner "Frauen in War Jobs" Kampagne entwickelt. Im Februar 2012 wurde während der 70-jährigen Jubiläumsfeier des Ad Council eine interaktive Anwendung von Animax's HelpsGood Digital Agency mit der Facebook-Seite des Ad Council verknüpft. Die Facebook-App wurde "Rosify Yourself" genannt und es erlaubte den Zuschauern, Bilder ihrer Gesichter hochzuladen, um in den "We Can Do It!"Poster integriert zu werden, dann gespeichert, um mit Freunden geteilt zu werden. Ad Council President und CEO Peggy Conlon veröffentlichte ihr eigenes Rosified Face auf The Huffington Post in einem Artikel über die letzten 70 Jahre des öffentlichen Dienstes des Ad Council. Das Personal der TV-Show Heute veröffentlichte zwei Rosified-Bilder auf ihrer Website, mit den Gesichtern der Nachrichten Anker Matt Lauer und Ann Curry. Allerdings wurde das heute berühmte Poster tatsächlich von einem internen Westinghouse Electric Corporation-Unternehmensprogramm als Teil einer Reihe von Postern produziert, die Westinghouse-Mitarbeitern für zwei Wochen gezeigt, dann verworfen. Es wurde weder vom Ad-Rat produziert noch für die Einstellung von Frauenarbeitern verwendet. Organisationen mit Kampagnen vom Ad Council AARP Agency for Healthcare Research and Quality American Cancer Society American Foundation for AIDS Research American Heart Association American Red CrossAmeriCorps VISTA Autism Speaks Afterschool Alliance Bettenider Big Brothers Big Sisters of America Dollar General Literacy Foundation Family Violence Prevention Fund Give Kids The World VillageThe Henry J. Kaiser Family Foundation Keep America Sony Pictures Entertainment und Disney. Beispiele sind eine Partnerschaft mit Warner Bros. mit Zeichen von Wo die Wilden Dinge in PSAs sind, um der Übergewichtung der Kindheit entgegenzuwirken, sind PSAs für die Kinderpassagiersicherheit mit Clips von Warner Bros. Der Zauberer von Oz, eine Partnerschaft mit Sony Pictures Entertainment's The Smurfs 2, um Kinder zu ermutigen, die Natur zu erkunden. Kritik Aufgrund der historisch engen Zusammenarbeit des Ad-Rates mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten und der Bundesregierung wurde er vom Historiker Robert Griffith als "kleiner als ein inländischer Propagandaarm der Bundesregierung" bezeichnet. Umweltaktivist Mike Ewell hat den Ad-Rat kritisiert, dass das, was er glaubt, die Öffentlichkeit durch die Fokussierung auf individuelle Lebensstiländerungen ablenkt, anstatt auf die wahrgenommene Notwendigkeit, soziale Probleme durch wechselnde Institutionen, wie die vielen Unternehmenssponsoren des Ad-Rates, oder die Regierung und das Militär, deren Kampagnen auch der Ad-Rat gefördert hat. Ad Council Spots, wie andere öffentliche Dienste Ankündigungen, werden oft verwendet, um unverkaufte Luftzeit durch Sprechfunkstationen auf lokaler oder national syndizierter Ebene zu füllen. Aktivisten, die nicht mit dem Radio-Werbemodell vertraut sind, haben sich beim Ad Council selbst beschwert, oder verbundene Gruppen wie AARP, über Ad Council Spots, die auf kontroversen Radio-Programmen lüften. Der Ad Council und die damit verbundenen Gruppen reagierten durch Ankündigung, sie teilen nicht unbedingt die Ansichten der Wirtsstationen oder Programme, in denen ihre Ankündigungen Luft. Anmerkungen und Hinweise Siehe auch Ad Council Japan Externe Links Der Werberat offizielle Website Werberat Archiv an der Universität Illinois Leitfaden für Sammlungen, die Informationen über den Werberat an der Eisenhower Präsidentenbibliothek enthalten