US-amerikanisches virtuelles Währungsrecht ist die Finanzregelung für Transaktionen in der virtuellen Währung in den USA.Die Commodity Futures Trading Commission hat reglementiert und kann weiterhin virtuelle Währungen als Waren regulieren. Die Wertpapier- und Wechselkurskommission verlangt auch die Eintragung einer virtuellen Währung, die in den USA gehandelt wird, wenn sie als Sicherheit und jede Handelsplattform eingestuft wird, die ihrer Definition eines Tausches entspricht. Die Regulierungsstruktur umfasst auch Steuervorschriften und FINCEN Transparenzvorschriften zwischen Finanzaustausch und Einzelpersonen und Unternehmen, mit denen sie Geschäfte tätigen. Das Regelungs- und MarktumfeldThe Internal Revenue Service (IRS) beschreibt virtuelle Währungen (VCs) als „digitale Darstellung des Wertes, der als Medium des Austauschs, einer Kontoeinheit und/oder eines Wertspeichers [und] hat keinen Rechtsstatus in keiner Zuständigkeit. " Obwohl die elektronischen Zahlungssysteme seit mindestens 18 Jahren Teil des amerikanischen Lebens sind, wenn die Westunion "eingeführte Geldüberweisung" durch den Telegraf und im Jahr 1916 "eingeführte erste Verbrauchergebühr," virtuelle Währungen von diesen digitalen Zahlungsstrukturen unterscheiden, da virtuelle Währungen im Gegensatz zu herkömmlichen digitalen Wertüberweisungen keinen Anspruch auf Wert darstellen; vielmehr ist die virtuelle Währung der Wert. Die Nationale automatisierte Clearing House Association (NACHA) durch das automatisierte Clearing House (ACH) bewegt jedes Jahr fast 39 Billionen $ und 22 Milliarden elektronische Finanztransaktionen. Diese elektronischen Überweisungen über das ACH-Netz stellen einen Anspruch auf physische gesetzliche Ausschreibung dar. Alternativ stellt ein VC, insbesondere in seiner dezentralisierten Variante, keinen Anspruch auf den Emittenten dar. " Elektronische Zahlungsnetze wie das ACH haben die Kosten und die Zeit, die erforderlich sind, um Wert zu transferieren und die Zuverlässigkeit und Transparenz zu erhöhen. traditionelle elektronische Zahlungsnetze, auch mit transnationalen Netzen und Satellitenkommunikation, unterscheiden sich jedoch von einer virtuellen Währung. Zum Beispiel kostet der Umtausch von Euro-Münzen nur 1 % auf allen Bitcoin-Vertauschen bis zur gesetzlichen Ausschreibung. Vergleichsweise zu "2 %-4 für traditionelle Online-Zahlungssysteme, wie z.B. die Karten- und Kreditkartenunternehmen, oder einem globalen Durchschnitt von 7,49% für die durch große Rückführungskorridore versandten Mittel. Die niedrigeren Kosten für den Transfer von Wert sind ein großer Anreiz für Nutzer und Händler. Schnellere Transaktionsgeschwindigkeit ist auch ein Vorteil für die Verwendung von VC. VC kann auch dazu beitragen, den Identitätsdieft aufgrund des Kryptografischen Charakters einiger Währungen zu verringern. Manche Experten erwarten, dass verschiedene Arten von VCs weiter steigen werden, und die Nachfrage nach dem Finanzsystem, Methoden zur Annahme dieser Währungen zu übernehmen, wird weiter wachsen. Im Jahr 2011 schickte Microsoft-Direktor für Corporate Affairs ein Schreiben an die Reserve Bank of Australien, in dem sie "oben, ob die inländische Zahlungsinfrastruktur in irgendeiner Weise geändert oder angepasst werden könnte, um den Wertaustausch über die traditionellen Währungen zu erleichtern und zu verwalten". Der Online-Verkauf von Waren und Dienstleistungen in den Vereinigten Staaten belief sich auf jährlich insgesamt 283 Milliarden Euro ab Beginn des dritten Quartals 2013 bis Ende des zweiten Quartals 2014 (angepasst für saisonale Schwankungen). VCs steigen in Prozent dieser Transaktionen. Das Franchise-Unternehmen Münzbase bietet einen Zahlungsdienst an, der es Händlern ermöglicht, Bitcoin zu empfangen und dann automatisch die Bitcoin in die Fiatwährung zu tauschen. Die Geschwindigkeit dieses Austauschs hilft den Händlern, die Volatilität von Bitcoin zu vermeiden. eBay kündigte im September 2014 an, dass sein Zahlungsverarbeiter Braintree die Akzeptanz von Bitcoin übernimmt. Seit November 2014 lag die Marktkapitalisierung von Bitcoin bei knapp unter 5 Mrd. €, hat aber historische Werte in der Nähe von 14 Milliarden $ erreicht. Das Wachstum der Internetnutzung und die virtuelle Welt wächst ebenfalls. World Internet-Nutzung stieg von 15,8 % im Jahr 2005 auf 38,1 % im Jahr 2013. Dieses Internet-Wachstum ist gekennzeichnet durch eine Verbrauchernachfrage nach einer dezentralen Internet-Erfahrung, die nicht beschränkt oder von traditionellen Institutionen und Regierungen abhängig ist. Diese Bewegung zielt darauf ab, ein Internet zu schaffen, das auf der Idee virtueller, verteilter Parallelstaaten (VDP) beruht, "als eine Art organisatorischer Gegenpunkt zu den staatlichen Stellen dieses Staates". Cryptowährung und andere virtuelle Währungen sind die Wechselkursalternative der VDP-Bewegung für traditionelle Währung und traditionelle Finanzinstitute. Regulierungsbehörde Der US-Kongress hat die Befugnis, VCs als Wertpapiere zu regulieren, indem er Geld und Geld verbietet und private Währungen verbietet, und über seine verfassungsmäßige Macht zur Regulierung des unsterblichen Handels. In einem Beschluss vom November 2014 bestätigte der Gerichtshof die Befugnis der Regulierungsbehörden, einen Beklagten zu verfolgen, der "die "ausgestalteten, geschaffenen und gefälschten Münzen 'Liberty Dollar,' Münzen 'in.ance oder in Similitude' [oder wie] der US-Münzen vorsieht. " Obwohl der Beklagte die Liberty-Dollar-Währung nicht als Fälschung anpasste, reichte die Währung in der Nähe genug, "die Münzen der Vereinigten Staaten oder ausländischer Länder" zu beziffern und somit unter der Kontrolle von 18 US-DollarC.A.§ 486.123 fallen. Der Gerichtshof hat nicht entschieden, wenn § 486 die Befugnis zum Verbot von VCs enthält, aber wenn ein Gerichtshof entscheidet, dass der Zweck und die Absicht von VC den Vereinigten Staaten oder der ausländischen Währung ähnelt, kann er unter § 486 fallen. Stempelzahlung Gesetz von 1862 verbietet jedem von "mak[ing,] Ausgabe[ing,] circulat[ing,] or pay[ing] aus beliebigen Vermerken, Check, Memoandum, Token oder sonstigen Verpflichtungen für einen niedrigeren Betrag als 1 $, mit dem Ziel, Geld zu transferieren oder in Bezug auf rechtmäßiges Geld der Vereinigten Staaten zu empfangen oder zu verwenden. Der Gerichtshof hat keine Entscheidung getroffen, wenn der Kongress befugt ist, VCs im Rahmen dieses Gesetzes oder einer anderen bestehenden Verordnung oder Satzung zu untersagen. Steuervorschriften IRS behandelt VC als Eigentum und verlangt, dass Gewinne oder Verluste nach einem VC-Austausch berechnet werden. Dies bedeutet, dass jeder VC-Nutzer die Gewinne oder Verluste aller VC-Transaktionen nach Maßgabe der IRS-Vorschriften verfolgen muss. Die Steuerstiftung, eine Steuerpolitik-Forschungsorganisation, vertritt die Auffassung, dass die IRS sie durch die Kategorisierung von VC als Eigentum falsch bekommen hat, da die vorgeschriebene Buchhaltung die Einhaltungshindernisse schafft und die VC als Eigentum eingestuft wird, so ist die IRS unmissverständlich, wie VC verwendet wird und es als etwas behandelt, das die Menschen für eine Investition halten. Mit der Pseudonymität der VC-Rechnungen können die Nutzer Geld- und Evade-Steuern verbergen. Händler können die Einkünfte nicht an die IRS melden, wenn der Händler der Ansicht ist, dass die IRS für die Transaktion nicht in der Lage sein wird. Kann der IRS einen VC-Austausch prüfen, aber wenn der Händler ein persönliches VC-Konto nutzt oder mehrere Börsen nutzt, kann die IRS diese Transaktionen nicht verfolgen. Electronic Fund Transfer Act virtuelle Währungen fehlen viele Vorschriften und Verbraucherschutz, die gesetzliche Zahlungsmittel haben. Laut US-Recht ist ein Karteninhaber einer Kreditkarte vor einer Haftung von mehr als 50 % geschützt, wenn die Karte für eine unerlaubte Transaktion verwendet wurde. Der elektronische Fondstransfer Act (EFTA) wurde geschrieben, um die Verbraucher durch Geldautomaten, Post-of-sale Terminals, ACH-Systeme, Fernübertragungen und Überweisungen zu schützen. Jedoch gilt die EFTA nicht für VCs, und aufgrund der Art vieler VCs kann es nicht möglich sein, dass VCs vollständig mit dem Gesetz in Einklang stehen. Zum Beispiel müssen die Vorschriften den Verbrauchern die Möglichkeit geben, 30 Minuten zur Löschung einer elektronischen Überweisung zuzulassen. Viele VCs, wie z.B. Bitcoin, erlauben keine Rückschläge, so dass die Löschung der Überweisung von Bitcoin nicht möglich ist. Zusätzlich ist eine Kreditkarte, die in VC umgesetzt wird, nicht durch die maximale Haftung des Inhabers der Kreditkarte geschützt. FinCEN-Verordnungen Im Jahr 2013 unterliegt das Finanzkriminalität (FinCEN) einem Papier, das den Austausch und die Verwalter von VC vorschreibt, dem Bank Secrecy Act (BSA) und muss als Unternehmen für Gelddienstleistungen (MSB) registrieren. Ziel dieser Rechtsvorschriften war es, den Finanzaustausch zu verhindern, um Geld- oder Finanzkriminalität, einschließlich Terrorismus, zu unterbinden. Die Europäische Zentralbank hat auch empfohlen, den Austausch zu registrieren, um den Anreiz für Terroristen, Kriminelle und Geldwäscher zu schaffen, diese virtuellen Währungsregelungen für illegale Zwecke zu nutzen. Geldpolitik Der aktuelle Betrag der VC-Nutzung auf dem globalen Markt dürfte die Fähigkeit der Federal Reserve, Geldpolitik zu betreiben, nicht erheblich beeinträchtigen; wenn die Größe des VC-Marktes größer werden könnte, könnte die Geldpolitik beeinträchtigen. Auch wenn VC sich auf die Geldpolitik auswirken könnte, hat die Reserve nicht die Befugnis, VC zu überwachen oder zu regulieren. Laut Mai 9, 2014 fand die Zusammenkunft des Bundesberatungsrates und des Gouverneursrats der Federal Reserve für "nicht eine Bedrohung für die Wirtschaftstätigkeit durch Unterbrechung der traditionellen Handelswege" statt. Die weltweite Zulässigkeit öffnet neue Märkte für Händler und Diensteanbieter und „Kapitalströme von den entwickelten Ländern zur Entwicklungsländer sollten steigen“. In seinem Bericht an den Kongress von 2009 behauptete das US-Finanzministerium, dass der Dollar weiterhin eine wichtige Reservewährung sein wird, solange die Vereinigten Staaten solide makroökonomische Politiken und tiefe, flüssige und offene Finanzmärkte aufrechterhalten. Laut früherer CIA CTO Gus Hunt werden die "Regierungen, die von Bitcoin lernen wollen, und alle offiziellen Staatswährungen werden selbst Kryptowährungen sein. Nach 12 U.S Code § 411 hat die Federal Reserve die Befugnis, die Bundesreserven zu veröffentlichen, und unter 12 U.S.C.A § 418, das Finanzministerium "zur Erstellung geeigneter Aufzeichnungen für den Umlauf...shall führt zu Platten und Diäten, die zu verkleinern sind". Der Sekretär des Schatzamtes hat die Befugnis, "mint und emittieren". Jedoch ist es unsicher, ob diese Behörde die Befugnis einräumt, elektronische Münzen für ein staatlich unterstütztes Krypto-Protokoll zu kollidieren. Laut der Federal Reserve Bank of St. Louis's Director of Research ist "der wichtigste Aspekt dieser Technologierevolution meiner Ansicht nach die Gefahr des Eintritts in das Geld- und Zahlungssystem und das, was ich glaube, es werde tun, traditionelle Institutionen, einschließlich Zentralbanken, um sich anzupassen oder zu sterben. Illegale Aktivitäten mit virtueller Geldwäsche Die Kultur des Geldes von Geldwäsche im ERP-Netz ist so prävalent, es gibt sogar eine Website namens Bitlaunder.com. Das Unternehmen Bitlaunder.com behauptet, es handelt sich um "Sachverständige" und sie " verwenden die am häufigsten verfügbaren Methoden, um Ihre Bitcoins vollständig zu anonymisieren und ihre Geschichte von forensic Tracking zu verschleiern". Laut Bericht des US-Regierungs-Überwachungsamtes ist es für die Regierung schwierig, Geldwäsche und andere Finanzkriminalität aufzudecken, und es kann notwendig sein, sich auf die internationale Zusammenarbeit zur Bekämpfung dieser Verbrechen zu verlassen. Ebenso wies die Europäische Bankaufsichtsbehörde darauf hin, dass Verordnungen auf "Globale Koordinierung abzielen sollten, ansonsten wird es schwierig sein, ein erfolgreiches Regulierungssystem zu schaffen". Trotz der besten Vorschriften der Vereinigten Staaten und der Europäischen Union ermöglicht die inhärente Art des ERP-Protokolls eine pseudonymisierte Übertragung von Bitcoins auf oder aus der ganzen Welt, so dass illegale Transaktionen nicht vollständig durch Vorschriften beseitigt werden. Anonymität in Bitcoins und Altcoins (Forks aus dem ERP-Protokoll) kann erhöht werden, indem Softwareerweiterungen an die VC hinzugefügt werden. Nullcoin z.B. nutzt einen Algorithmusprozess namens "zero-Knowledge" zur Verschleierung des Wertes der Münzen. Dark Brieftasche anonym kombiniert Übertragungen von VC, um den Ursprung der Übertragung zu verschleiern, und die Entwickler beabsichtigen, die Software in ein Tor-Netz zu integrieren. Eines der Entwickler von Dark Brieftasche bezeichnete es als "just Geldwäsche Software". Er sagte: "Ich wünsche ein privates Mittel für Schwarzmarktgeschäfte", " sei es für nicht verschreibungspflichtige medizinische Inhalatoren, MDMA für Drogenbegeisterte oder Waffen. " Ein Krypto-Währung, bekannt als Darkcoin, bietet noch mehr Anonymität als Bitcoin. Dunkelcoin kombiniert Transaktionen, um das Problem des Anal-Suchs, wo die Währung versandt wurde, zu erhöhen. "Einige Nutzer können noch einmal auf den Handel mit Bitcoins für Dunkelcoins und wieder zurückgehen, wobei das Dunkelcoin-Netz als Riesen-Blating-Service genutzt wird. " Andere Formen von VC wurden auch für illegale Transaktionen verwendet. Der VC-Dienst und der Austausch von Liberty Reserve haben angeblich mehr als 6 Milliarden Dollar von Straftaten wie "Kreditkartenbetrug, Identität Diebstahl, Investitionsbetrug, Computer Hacking, Kinderpornografie und Drogenhandel" verschleppt. E-gold, ein Unternehmen mit einem VC, das an den Wert von Gold gebunden ist, hat sich für Geldwäsche und den Betrieb eines unlizenzierten Geldtransportunternehmens ausgesprochen und musste daher 445,816,817.84 $ an die Regierung entrichten. Obwohl das Bank Secrecy Act (BSA) für VC-Austauscher und -Administratoren gilt, wird VC immer noch für die Finanzierung von Kriminalität und Geldwäsche verwendet, weil nicht jede Transaktion in VC-Netzen erforderlich ist, um der BSA zu entsprechen und nicht jeder Online-Austausch entspricht der BSA. Robert M. Faiella, a/k/a BTCKing, plädierte im September 2014 dafür, einen unlizenzierten Austausch zu betreiben, der über eine Million Bargeld für das kriminelle Unternehmen und als "Silk Road" bezeichnet wird. Trotz der BSA-Regelungen konnten Faiella und die Nutzer seines Austauschs ihre Identität durch pseudonymisierte Bitcoin-Adressen und ein anonymes Netzwerk verschleiern, das ihre IP-Adressen versteckt. Transaktionen auf TorIn November 2014 beschlagnahmte der forstwirtschaftliche "als Teil einer koordinierten internationalen Strafverfolgungsaktion" Dutzende von "dark Märkten", einschließlich Seidenstraßen II, die auf dem anonymen Tor-Netz tätig sind. Diese Märkte haben die Zahlung in Bitcoins oder ähnlichen Krypto-currens akzeptiert und sowohl intern als auch international betrieben. Obgleich der forstwirtschaftliche Einsatz durch das anonyme Tor-Netz erfolgreich war und die Herkunft der illegalen BSE-Märkte Seidenstraße I und II und ähnlicher illegaler Märkte entdeckte, dürfen die angewandten Methoden in jedem Fall nach dem Verbot der US-Verfassung gegen unzumutbare Recherchen und Beschlagnahmen nicht legal oder verfügbar sein. Oktober 2014 entschied das Gericht das Schicksal des Angeklagten in Bezug auf seine Rolle im ersten Seidenstraßenbereich, aber das Gericht weigerte sich, zu entscheiden, ob seine Vierten Änderungsrechte verletzt wurden, weil er nie behauptete, dass er ein Recht auf Privatsphäre im gesuchten Server habe. Der Gerichtshof behauptete, dass der Angeklagte keinen Verstoß gegen seine Vierten Änderungsrechte erhoben habe, weil er in der Tat kein persönliches Interesse an dem isländischen Server hat oder weil er eine taktische Entscheidung getroffen habe, nicht zu erkennen, dass er dies tut", so dass Ulbricht "es hat keine Herausforderung. Dies ist wichtig, weil der Gerichtshof nicht darüber entscheidet, ob die Techniken, die der für die Ermittlung der beklagten IP-Adresse verwendet wurden, gegen die vierte Änderung verstoßen. Geschäft hinter anonym Tor-Netz kann eine subjektive Erwartung der Privatsphäre geben, aber dies kann keine vernünftige Erwartung der Privatsphäre sein, die den Katz-Test überleben würde, weil die Tor-Software ausdrücklich feststellt, dass sie "nicht alle Anonymitätsprobleme lösen". Laut Warshak hatte der Beklagte eine "mit Gründen versehene Erwartung der Privatsphäre" im Inhalt seiner E-Mail, aber im Gegensatz zu einer E-Mail-Adresse ist eine IP-Adresse für alle sichtbar, die sie für die IP-Adresse von "in verschiedenen Einträgen in den in der Schnittstelle enthaltenen Code-, Pass- und CAPTCHA-Bereichen" für die Suche einer IP-Adresse, die mit einem fehlerhaften Antrag in das Tor-Netz verbunden ist. Wertpapierbetrug Die Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) behandelt Wertpapierverbrechen, die mit Bitcoin und VCs als Geld begangen werden, und es ist wahrscheinlich, dass Anti-Roaming-Vorschriften mit denselben Gründen durchgesetzt werden. Trendon T. Shavers wurde im Juli 2013 von der SEC für "Betrugsinvestoren in einer Ponzi-Regelung, die über 700.000 Bitcoin oder 4,5 Millionen $ auf der Grundlage des durchschnittlichen Preises von Bitcoin in den Jahren 2011 und 2012 berechnet, als die Investitionen angeboten und verkauft wurden. Shavers hat die Regelung durch die von der SEC nicht registrierten Sparer und Trust (BTCST) "ein uneinheitliches Online-Investment" umgesetzt. " Der kollektive Verlust an BTCST-Investoren, die Nettoverluste erlitten haben (dies waren auch Nettogewinner), lag im September 2014 bei 265,678 Slowaken oder über 149 Millionen Euro bei aktuellen Wechselkursen. Shavers versuchte, die Investitionen zu argumentieren, waren keine Wertpapiere, weil es nicht Geld gibt. In einem Präzedenzbeschluss hat der Richter jedoch festgestellt, dass das Geld von Bitcoin und damit die Investitionen Wertpapiere waren. Laut dem Richter des Richters, ["i]t, ist klar, dass Bitcoin als Geld verwendet werden kann. Es kann verwendet werden, um Waren oder Dienstleistungen zu kaufen, und wie Shavers erklärt hat, für individuelle Lebenshaltungskosten zu bezahlen. Die einzige Einschränkung von Bitcoin ist, dass es auf diejenigen Orte beschränkt ist, die es als Währung akzeptieren. Man kann aber auch für konventionelle Währungen wie US-Dollar, Euro, Yen und Yuan ausgetauscht werden. Bitcoin ist daher eine Geldwährung oder Geldform, und Investoren, die in die BTCST investieren möchten, haben Gelder zur Verfügung gestellt. " Diese Entscheidung ebnete den Weg für andere Regulierungsbehörden zur Behandlung von Bitcoin und VCs als Geld, so wird diese Entscheidung wahrscheinlich erwähnt, wenn die Regulierungsbehörden beschließen, VC-Transaktionen im Rahmen des UIGEA, des illegalen Glücksspiel-Geschäftsgesetzes, des Kabelgesetzes oder einer sonstigen Regulierung im Zusammenhang mit Finanztransaktionen zu verfolgen. Verbraucherwarnungen Im August 2014 veröffentlichte das Verbraucherschutzbüro (CFPB) einen Verbraucherberatungsrat, um die Verbraucher über das Risiko von VCs zu informieren. Der Berater warnte den Verbrauchern von Hackern, Betrügern, Verlust von VCs, indem er den privaten Schlüssel, weniger Vorschriften und die Unfähigkeit verliert, Rückschläge zu machen. Staaten haben auch Verbraucherberater freigelassen und die Nutzer davor gewarnt, dass VC nicht von der FDIC versichert sind, die häufig mit kriminellen Unternehmen, neuen und unproven Technologien verbunden sind. David S. Cohen, der Untersekretär für Terrorismus und Finanznachrichten im Finanzministerium, erklärte, dass VCs "klare Risiken für Verbraucher und Investoren" darstellen, weil die Unwiderrufbarkeit und Transaktionsverhütung [von VCs][s] sie auf Betrug und Diebstahl [a]nd BDIC Versicherte Banken und Kreditgenossenschaften, die die Sicherheit von Einlagen garantieren, keine solchen Garantien für virtuelle Brieftaschen bieten. Das Ergebnis dieses schwachen Regelungsumfelds macht VCs anfällig für Volatilität, Marktmanipulation, Geldwäsche, Betrug und illegale Transaktionen. August 2014 veröffentlichte das Verbraucherschutzbüro (CFPB) eine Verbraucherberatungswarnung über VC und nahm Beschwerden über VC-Produkte und Dienstleistungen an. Zusätzlich haben viele US-Staaten Verbraucherwarnungen in Bezug auf virtuelle Währungen veröffentlicht. Online-Glücksspiel In den Vereinigten Staaten hat sich die Bundesgesetzmäßigkeit von Online-Glücksspielen mit Bitcoins noch nicht entschieden; die Rechtmäßigkeit von Online-Glücksspielen mit gesetzlichem Zahlungsmittel wurde jedoch beschlossen. Im April 2011 hat der ‚Forscher’ die „Unternehmen der drei größten Internet-Poker-Unternehmen, die in den Vereinigten Staaten tätig sind –PokerStars, vollständige Tilt-Poker und absoluter Poker... mit Bankbetrug, Geldwäsche und illegalem Glücksspiel“ verurteilt. 2006 haben die Vereinigten Staaten das Gesetz über ungesetzliche Glücksspiele im Internet (UIGEA) erlassen, doch die Pokergesellschaften sind bis zum Urteil 2011 weiterhin aktiv. In ähnlicher Weise wie in der Anklage von 2011 kann das Justizministerium Beweise sammeln und einen Fall gegen die Nintendo-Glücksspiel-Websites ausarbeiten, bevor sie eine Anklage einleiten. Das UIGEA verbietet Internet-Glücksspiele nicht ausdrücklich, sondern macht es für ein Online-Glücksspielgeschäft illegal, um Geldtransfers zu akzeptieren. Die iTunes-Glücksspiel-Websites umgehen diese Rechtsvorschriften derzeit durch die Beibehaltung ihrer Gelder in Kryptographie. Um diese Websites zu tauschen, müssen sie einen Finanztausch verwenden, so auch indem sie ihre Einkünfte mit Bitcoin erhalten, können die Online-Glücksspiel-Websites in die Gerichtsbarkeit der UIGEA kommen, wenn das Glücksspielgeschäft Zahlungen über i) automatisierte Clearing-Systeme (ACH) annimmt, ii) Kartensysteme, iii) Kontrollsysteme, iv) Geldübertragungssysteme und v) Drahtübertragungssysteme."Der illegale Glücksspiel" Act kann auch Websites von Bitcoin verbieten, weil der Akt alle Glücksspielunternehmen, die i) "Verletzung des Rechts eines Staates oder einer politischen Unterabteilung, in der er durchgeführt wird, weitgehend untersagt; (ii) fünf oder mehr Personen umfasst, die Geschäfte tätigen, finanzieren, verwalten, verwalten, beaufsichtigen, direkt oder besitzen, und (iii) für einen Zeitraum von über dreißig Tagen in erheblichem Umfang ununterbrochen tätig sind oder in einem einzigen Tag einen Bruttoertrag von 2000 $ erzielen. Laut IRS-Regelungen werden die Verluste und Gewinne von Bitcoin und anderen VCs als Eigentum behandelt, um den Wert der virtuellen Währung zu bestimmen. Wenn ein Online-Glücksspielgeschäft den Wert von mindestens 2000 $ in Bitcoin "in jedem einzigen Tag" erlangte, können sie unter diesen Akt fallen. Das Bundeskabelgesetz (Wire Act) verbietet "bets oder Wetten auf Sport- oder Wettbewerb". Manche iTunes-Glücksspiel-Websites haben eine Mischung aus Wetten auf Sport- und traditionelle Kasinospiele, und es ist denkbar, dass die Wetten auf Sportveranstaltungen in die Sprache des Drahtgesetzes fallen könnten. Der Drahtgesetz erwähnt ausdrücklich "Geld oder Kredit als Ergebnis von Wetten oder Wetten" und VCs können unter der Absicht des Drahtgesetzes fallen, weil sie als Kredite dienen, die bei VC-Verhandlungen einlösen oder ausgetauscht werden können, und sie arbeiten wie Geld, weil sie Transaktionen erleichtern. Manche Online-Spielen entsprechen nicht der typischen Definition von Glücksspielen oder einem Glücksspielspiel. Die Commodity Futures Trading Commission (CFTC) bezieht sich auf die sogenannten "Shop Contracts". Im Dezember 2011 ordnete die CFTC ein Online-Geschäft an, um die Aufnahme politischer Veranstaltungen (d. h. Wetten, die für den Handel gewählt werden) einzustellen, da sie im Widerspruch zum öffentlichen Interesse steht. Die Zuständigkeit der CFTC wird von Online-Unternehmen getestet, die virtuelle Währung für Eventverträge akzeptieren. Eine Website, die sich an die Börse von Bitcoin und anderen VCs anschließt, nannte vorhergesagte.com Listen mit Handelsarten, wie die Suche, wer gewählt wird, ob ein prominentes Kind oder Mädchen, oder die der Gewinner eines wissenschaftlichen Wettbewerbs sein werden. Federal Deposit Insurance Corporation Die Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) hält VCs nicht ab. Bundeswahlkommission In einer beratenden Stellungnahme vom Mai 2014 entschied die Bundeswahlkommission (FEC), dass die Spenden nach den FEC-Vorschriften zulässig sind. Mit dieser Entscheidung werden Kleinstunternehmen zugelassen, und es kann mehr Menschen ermutigen, Kampagnen zu spenden. Besuchen Sie auch den digitalen Währungstauscheraustausch (organisierter Markt) Federal Reserve Liberty Reserve Legality von Bitcoin nach Land oder Gebietsangaben Außenbeziehungen Edward V. Murphy, M Maureen Murphy, Michael V. Sehebel (2015), Bitcoin: Fragen, Antworten und Analyse von Rechtsfragen, Congressional Research Service.