Liberale Demokratie, auch als Westdemokratie bezeichnet, ist eine politische Ideologie und eine Form der Regierung, in der die repräsentative Demokratie unter den Grundsätzen des Liberalismus funktioniert. Es zeichnet sich durch Wahlen zwischen verschiedenen politischen Parteien, eine Trennung der Befugnisse in unterschiedliche Regierungsebenen, die Rechtsstaatlichkeit im Alltag im Rahmen einer offenen Gesellschaft, einer Marktwirtschaft mit Privateigentum und den gleichen Schutz der Menschenrechte, der bürgerlichen Rechte, der bürgerlichen Freiheiten und der politischen Freiheiten für alle Menschen aus. Um das System in der Praxis zu definieren, ziehen liberale Demokratien oft eine Verfassung an, entweder kodifiziert (wie in den Vereinigten Staaten) oder unkodifiziert (wie im Vereinigten Königreich), um die Befugnisse der Regierung aufzuheben und den sozialen Vertrag zu verankern. Nach einer Expansionsperiode in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde die liberale Demokratie in der Welt zu einem prävalenten politischen System. Eine liberale Demokratie kann verschiedene Verfassungsformen annehmen, da sie eine konstitutionelle Monarchie oder eine Republik sein kann. Es kann ein parlamentarisches System, ein Präsidialsystem oder ein halbpräsidialsystem haben. Liberale Demokratien haben in der Regel universelles Recht, allen erwachsenen Bürgerinnen und Bürgern das Wahlrecht unabhängig von ethnischer Zugehörigkeit, Geschlecht, Eigentum, Rasse, Alter, Geschlecht, Einkommen, sozialer Status oder Religion zu gewähren. historisch gesehen haben einige Länder, die als liberale Demokratien angesehen wurden, einen eingeschränkteren Franchise. Manche Länder, die als liberale Demokratien angesehen werden, haben noch heute keine wirklich universelle Wahl, da diejenigen im Vereinigten Königreich, die lange Haftstrafen vorweisen, nicht in der Lage sind, eine Politik zu wählen, die vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte verletzt wurde. In den meisten Vereinigten Staaten wird auch eine ähnliche Politik umgesetzt. Laut einer Studie von Coppedge und Reinicke sind mindestens 85 % der Länder für allgemeine Wahl vorgesehen. Viele Nationen brauchen eine positive Identifizierung, bevor sie stimmen dürfen. In den Vereinigten Staaten benötigen beispielsweise zwei Drittel der Staaten ihre Bürger, um die Wahl zu treffen. Die durch Wahlen getroffenen Entscheidungen werden nicht von allen Bürgern getroffen, sondern von denen, die Mitglieder der Wahl sind und die sich für eine Abstimmung entscheiden. Die liberale demokratische Verfassung definiert den demokratischen Charakter des Staates. Der Zweck einer Verfassung wird häufig als Grenzen der Regierung angesehen. Liberale Demokratie unterstreicht die Trennung von Befugnissen, einem unabhängigen Justizwesen und einem System von Kontrollen und Gleichgewichten zwischen Regierungsstellen. Liberale Demokratien dürften die Bedeutung des Staates als Rechtsstaat unterstreichen, d.h. ein Staat, der dem Grundsatz der Rechtsstaatlichkeit folgt. Die Regierungsbehörde ist berechtigterweise nur im Einklang mit schriftlichen, öffentlich zugänglichen Gesetzen, die nach einem etablierten Verfahren erlassen und durchgesetzt werden, ausgeübt. Viele Demokratien nutzen Bundesismus, auch als vertikale Trennung von Befugnissen bekannt, um Missbrauch zu verhindern und den öffentlichen Input zu erhöhen, indem sie die Befugnisse zwischen kommunalen, provinzialen und nationalen Regierungen (z.B. Deutschland, wo die Bundesregierung die wichtigsten legislativen Zuständigkeiten übernimmt und die federführenden Länder viele Aufgaben übernehmen). Ursprung der liberalen Demokratie Spuren ihrer Herkunft – und ihr Name – zum Europäischen 18. Jahrhundert, auch bekannt als Alter der Enlightenment. damals waren die allermeisten europäischen Staaten Monarchien, wobei die politische Macht entweder von der Monarchie oder der Aristocracy gehalten wurde. Die Möglichkeit der Demokratie war seit der klassischen Antike und der weit verbreiteten Überzeugung nicht ernsthaft erwogen worden, dass Demokratien in ihrer Politik aufgrund der sich verändernden Mänge der Menschen in der Regel unbeständig und chaotisch sein würden. Man war auch der Meinung, dass die Demokratie gegen die menschliche Natur verstoße, denn Menschen wurden als inhärent, gewalttätig und brauchen einen starken Führer, um ihre zerstörerischen Impulse zu bremsen. Viele europäische Monarchen waren der Ansicht, dass ihre Macht von Gott geschuldet worden sei und dass die Frage, ob ihr Recht auf Rechtsstaatlichkeit in Frage gestellt werde, mit dem Clansphemy identisch sei. Diese konventionellen Ansichten wurden zunächst von einer relativ kleinen Gruppe von Enlightenment Intellektuellen in Frage gestellt, die der Meinung sind, dass menschliche Angelegenheiten von Grund und Grundsätzen der Freiheit und der Gleichheit geleitet werden sollten. Sie argumentierten, dass alle Menschen gleich geschaffen werden und daher die politische Autorität nicht auf der Grundlage von "noblem Blut" gerechtfertigt werden kann, eine angeblich privilegierte Verbindung zu Gott oder anderen charakteristischen Merkmalen, die behauptet werden, eine Person gegenüber anderen zu machen. Außerdem argumentierten sie, dass die Regierungen existieren, um den Menschen zu dienen – nicht umgekehrt – und dass Gesetze für diejenigen gelten sollten, die sowohl für die als auch für den geregelten Bereich gelten (ein Begriff, der als Rechtsstaatlichkeit bekannt ist). Manche dieser Ideen wurden im 17. Jahrhundert in England zum Ausdruck gebracht. In Magna Carta wurde das Interesse erneut bekräftigt, und die Petition des Rechts in 1628 Personen- und Urlaubsreisengesetz in 1679 wurden bestimmte Freiheiten für Themen festgelegt. Die Idee einer politischen Partei hat während der Eröffnungsdebatte 1647 mit Gruppen diskutiert, die Rechte an politischer Vertretung diskutieren. Nach dem englischen Bürgerkrieg (1642-1651) und der Glo Verschiedenen Revolution von 1688 wurde das Gesetz der Rechte 1689 erlassen, die bestimmte Rechte und Freiheiten kodifizieren. In dem Gesetz ist festgelegt, dass regelmäßige Wahlen, Regeln für die Redefreiheit im Parlament und die Macht der Monarchen erforderlich sind, um zu gewährleisten, dass im Gegensatz zu Europa zum Zeitpunkt der Königlichen Obergrenze nicht vorherrschen wird. Dies führte zu erheblichen sozialen Veränderungen in Großbritannien in Bezug auf die Stellung der Menschen in der Gesellschaft und die wachsende Macht des Parlaments im Zusammenhang mit der Monarchie. Ende des 18. Jahrhunderts hatten führende Philosophen des Tages Werke veröffentlicht, die sich auf dem europäischen Kontinent und darüber hinaus verbreiten. Einer der einflussreichsten dieser Philosophen war der englische Empiricist John Locke, der in seiner Zweitbehandlung die Monarchie wieder herstellte. Laut Locke haben Einzelpersonen einen sozialen Vertrag mit einem Staat geschlossen und einige ihrer Freiheiten im Austausch zum Schutz ihrer natürlichen Rechte abgegeben. Locke kam zu dem Schluss, dass die Regierungen nur legitim waren, wenn sie die Zustimmung des regulierten Staates beibehalten und dass die Bürger das Recht hatten, einen Rebellen gegen ihre Regierung zu entsenden, wenn sie gegen ihre Interessen vorgehen. Diese Ideen und Überzeugungen inspirierten die amerikanische Revolution und die französische Revolution, die Geburt an die Ideologie des Liberalismus gab und Regierungsformen einführte, die versuchten, die Grundsätze der Enlightenment Philosophen in die Praxis umzusetzen. Keiner dieser Formen der Regierung war genau das, was wir heute eine liberale Demokratie fordern würden (die wichtigsten Unterschiede, die die Wahlrechte noch auf eine Minderheit der Bevölkerung und die Sklaverei beschränkten) und der französische Versuch war, kurzlebig zu sein, aber sie waren die Prototypen, aus denen sich die liberale Demokratie später erhöhte. Da die Anhänger dieser Formen der Regierung als Liberalen bekannt waren, kamen die Regierungen selbst als liberale Demokratien bekannt. Bei der Gründung der ersten modellischen liberalen Demokratien wurden die Liberalisierungen selbst als eine extreme und ziemlich gefährliche Gruppe angesehen, die internationalen Frieden und Stabilität bedroht. Die konservativen Monarchisten, die den Liberalismus und die Demokratie ablehnten, sahen sich als Verteidiger der traditionellen Werte und der natürlichen Ordnung der Dinge und ihre Kritik an der Demokratie als unangetastet, wenn Napoleon Bonaparte die Kontrolle der jungen Französischen Republik übernahm, sie in das erste französische Reich umorganisiert und den größten Teil Europas eroberte. Napoleon wurde schließlich abgelehnt und die Holy Alliance wurde in Europa gebildet, um eine weitere Ausbreitung des Liberalismus oder der Demokratie zu verhindern. Jedoch wurden liberale demokratische Ideale bald unter der allgemeinen Bevölkerung weit verbreitet, und über das 19. Jahrhundert wurde die traditionelle Monarchie auf einer kontinuierlichen defensiven und entziehenden Gewalt gezwungen. Die Herrschaften des britischen Reiches wurden ab Mitte des 19. Jahrhunderts Labors für die liberale Demokratie. In Kanada begann die verantwortliche Regierung in den 1840er Jahren und in Australien und Neuseeland, die parlamentarische Regierung, die von männlichen Parlamentswahlen und geheimen Stimmzetteln gewählt wurde, wurde aus den von den neunziger Jahren erreichten 80er Jahren und Frauenwahlen gegründet. Reformen und Revolutionen haben dazu beigetragen, die meisten europäischen Länder auf eine liberale Demokratie zu bringen. Liberalismus hat sich als fringe Stellungnahme eingestellt und trat dem politischen Mainstream bei. Gleichzeitig entwickelte sich eine Reihe nichtliberaler Ideologien, die das Konzept der liberalen Demokratie übernahmen und es selbst machten. Das politische Spektrum hat sich verändert; die traditionelle Monarchie wurde mehr und mehr als eine fringe Perspektive und die liberale Demokratie wurde immer stärker integriert. Ende des 19. Jahrhunderts war die liberale Demokratie nicht mehr nur eine liberale Idee, sondern eine von vielen unterschiedlichen Ideologien unterstützte Idee. Nach dem Zweiten Weltkrieg I und vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg hat die liberale Demokratie eine beherrschende Stellung zwischen Regierungstheorien erreicht und wird nun von der großen Mehrheit des politischen Spektrums befürwortet. Obwohl die liberale Demokratie ursprünglich von Enlightenment liberalisiert wurde, war die Beziehung zwischen Demokratie und Liberalismus seit Beginn umstritten und war im 20. Jahrhundert problematisch. In seinem Buch Freiheit und Gleichberechtigung in einem liberalen demokratischen Staat führte Jillian Justinen aus, dass Freiheit und Gleichheit für eine liberale Demokratie notwendig sind. Das Forschungsinstitut Freiheit House definiert heute die liberale Demokratie als Wahldemokratie auch den Schutz der bürgerlichen Freiheiten. Rechte und Freiheiten In der Praxis haben Demokratien Grenzen für bestimmte Freiheiten. Es gibt verschiedene rechtliche Grenzen wie Urheberrechte und Gesetze gegen Defamation. Man kann Grenzen für die antidemocratische Rede vorsehen, um die Menschenrechte und die Förderung oder Rechtfertigung des Terrorismus zu untergraben. Mehr als in Europa, während des Kalten Krieges gelten solche Beschränkungen für kommunistische. Jetzt werden sie häufiger auf Organisationen angewendet, die als Förderung des Terrorismus oder der Anstiftung von Gruppenhass wahrgenommen werden. Beispiele sind die Antiterrorismusgesetzgebung, die Abschaltung von Hezbollah-Satellitensendungen und einige Gesetze gegen Hassreden. Kritiker behaupten, dass diese Beschränkungen zu weit gehen können und dass es keinen angemessenen und fairen gerichtlichen Prozess geben kann. Die gemeinsame Rechtfertigung dieser Grenzen ist, dass sie notwendig sind, um das Bestehen der Demokratie oder das Bestehen der Freiheiten selbst zu gewährleisten. Beispielsweise untergraben die freie Rede für diejenigen, die Massenmord beanstanden haben, das Recht auf Leben und Sicherheit. Meinungsverschiedenheit besteht darin, wie weit die Demokratie auf die Feinde der Demokratie im demokratischen Prozess ausgedehnt werden kann. Wenn relativ kleine Menschen aus diesen Gründen von solchen Freiheiten ausgeschlossen sind, kann ein Land noch als liberale Demokratie angesehen werden. Manche argumentieren, dass dies nur mengenmäßig (nicht qualitativ) von den autokraten, die die Gegner verfolgen, da nur eine kleine Zahl von Menschen betroffen sind und die Beschränkungen weniger schwer sind, andere weisen jedoch darauf hin, dass Demokratien unterschiedlich sind. zumindest in der Theorie sind auch die Gegner der Demokratie gesetzlich vorgeschrieben. Viele Regierungen, die als demokratischen gelten, haben jedoch Beschränkungen für Ausdrucke, wie Holocaust- und Hassreden, einschließlich Freiheitsstrafen, häufige Zeiten, die für das Konzept der freien Rede als unerläßlich angesehen werden. Mitglieder politischer Organisationen, die mit Verbindungen zu Pre- totalitärismus (normalerweise früher vorherrschende kommunistische, faschistische oder nationale sozialpolitische Sozialisten) verbunden sind, können der Abstimmung und dem Privileg, bestimmte Arbeitsplätze zu halten, entziehen. Diskriminierendes Verhalten kann verboten werden, wie die Weigerung der Eigentümer öffentlicher Unterkünfte, Personen aus Gründen der Rasse, Religion, ethnischen Zugehörigkeit, Geschlecht oder sexueller Ausrichtung zu dienen. In Kanada wurde beispielsweise ein Drucker, der sich weigerte, Materialien für das kanadische Lesben- und Gay-Archiv zu verdrucken, mit einer Geldbuße von 5.000 $ belegt und bestellt, um weitere 40.000 seiner Anwaltsgebühren vom Menschenrechtsgericht zu entrichten. Andere Rechte, die in einem Land als fundamental angesehen werden, können von anderen Regierungen ausgehen. Beispielsweise garantieren die Verfassungen Kanadas, Indiens, Israel, Mexiko und der Vereinigten Staaten die Freiheit, doppelt zu gefährden, ein Recht, das in anderen Rechtssystemen nicht vorgesehen ist. Rechtssysteme, die politisch gewählte Gerichtsverletzer wie Schweden verwenden, sehen auch ein (teilweise) Politisiertes Gerichtssystem als Hauptbestandteil der verantwortlichen Regierung, die sich eindeutig nicht an Demokratien, die die Verhandlung durch die Jury ausüben, um gegen den Einfluss von Politikern vor Gerichtsverfahren abzuschirmen. Viele Amerikaner betrachten das Recht, Waffen zu halten und zu tragen, als wesentliches Merkmal, um das Recht auf Revolution gegen eine potenziell missbräuchliche Regierung zu wahren, während andere Länder dies nicht als fundamental anerkennen (das Vereinigte Königreich, beispielsweise mit strengen Beschränkungen des Waffenbesitzes von Einzelpersonen). Insgesamt sind einige Rechte von dem Land abhängig, aber die Grundrechte und Freiheiten, die von allen liberalen Demokratien geteilt werden, können in acht notwendigen Rechten zusammengefasst werden, die Freiheit, zu bilden und sich zusammenzuschließen. Meinungsfreiheit. Wahlrecht. Recht auf öffentliches Amt. Recht der politischen Führer, sich für Unterstützung und Stimmen zu behaupten. Freiheit alternativer Informationsquellen Freie und faire Wahlen. Recht auf Kontrolle der Regierungspolitik durch Stimmen und andere Präferenzausdrücke. Voraussetzungen Obwohl sie nicht Teil des Regierungssystems sind, wird oft als Voraussetzung für die liberale Demokratie (Lipset 1959) angesehen, dass die einzelnen und wirtschaftlichen Freiheiten, die zur Bildung einer bedeutenden mittleren Klasse und einer breiten und florierenden Zivilgesellschaft führen, nicht als solche gelten. Für Länder ohne starke Tradition der demokratischen Mehrheit reichte die Einführung freier Wahlen nur selten aus, um einen Übergang von der Diktatur zur Demokratie zu erreichen; eine größere Verlagerung der politischen Kultur und eine allmähliche Bildung der Institutionen der demokratischen Regierung sind erforderlich. In Lateinamerika gibt es verschiedene Beispiele – zum Beispiel in Lateinamerika, die die Demokratie nur vorübergehend oder in begrenzter Weise unterstützen konnten, bis breitere kulturelle Veränderungen die Voraussetzungen geschaffen haben, unter denen die Demokratie gedeihen könnte. Eines der Schlüsselaspekte der demokratischen Kultur ist das Konzept einer "loyalen Opposition", bei der politische Wettbewerber sich nicht einigen können, aber sie müssen eine andere tolerieren und die legitimen und wichtigen Rollen anerkennen. Dies ist eine besonders schwierige Kulturverlagerung, um in Nationen zu erreichen, in denen Machtübergänge historisch durch Gewalt verlaufen. Der Begriff bedeutet im Wesentlichen, dass alle Seiten einer Demokratie ein gemeinsames Engagement für ihre Grundwerte teilen. Die Grundregeln der Gesellschaft müssen Toleranz und Zivilgesellschaft in der öffentlichen Debatte fördern. In einer solchen Gesellschaft akzeptieren die Verlierer das Urteil der Wähler, wenn die Wahl übergeht und die friedliche Machtübertragung ermöglicht. Dies ist an ein anderes Schlüsselkonzept der demokratischen Kulturen gebunden, der Schutz von Minderheiten (Mudde und Rovira Kaltwasser, 2012), wo die Verlierer in dem Wissen sicher sind, dass sie weder ihr Leben verlieren noch ihre Freiheit verlieren und weiterhin am öffentlichen Leben teilnehmen werden. Sie sind nicht der spezifischen Politik der Regierung, sondern der grundlegenden Legitimität des Staates und dem demokratischen Prozess selbst treu. Liberale Demokratien in der ganzen Welt halten mehrere Organisationen und politische Wissenschaftler Listen freier und unfreiwilliger Staaten, sowohl in der Gegenwart als auch in einigen Jahrhunderten. Von diesen kann das beste bekannte Unternehmen sein, dass es sich um die von Freiheit House und Larry Diamond produzierte Polity Data Set handelt. Zwischen mehreren Intellektuellen und Organisationen wie dem Freiheitshaus sind die Staaten der Europäischen Union mit Ausnahme von Polen und Ungarn, dem Vereinigten Königreich, Norwegen, Island, der Schweiz, Japan, Argentinien, Brasilien, Chile, Südkorea, Taiwan, den Vereinigten Staaten, Indien, Kanada, Uruguay, Costa Rica, Israel, Südafrika, Australien und Neuseeland liberale Demokratien, wobei Indien derzeit die größte Bevölkerung der Demokratien in der Welt hat. Die meisten liberalen Demokratien sind westliche Gesellschaften (mit Ausnahme Japans, Taiwan, Israel, Philippinen, Thailand, Südafrika, Namibia, Botswana, Seychellen, Mauritius, Kap Verde, Indien und Südkorea). Liberale Demokratien sind anfällig für demokratischen Aufschwung und dies findet in mehreren Ländern statt, einschließlich der Vereinigten Staaten, Polen und Ungarn. Freiheit House betrachtet viele der offiziellen demokratischen Regierungen in Afrika und der ehemaligen Sowjetunion als undemokratischen in der Praxis, in der Regel weil die sitzende Regierung einen starken Einfluss auf die Wahlergebnisse hat. Viele dieser Länder befinden sich in einem erheblichen Zustrom. offizielle nicht-democratische Formen der Regierung, wie einzelne Staaten und Diktaturen, sind in Ostasien, im Nahen Osten und in Nordafrika häufiger verbreitet. Kürzlich hat das Freiheitsbüro 2019 einen Rückgang der Zahl der Länder mit liberalen Demokratien festgestellt, wobei der Rückgang der „politischen Rechte und bürgerlichen Freiheiten“ in den 13 Jahren 2005 bis 2018. Arts Proportional vs. Pluralitätsvertretung Pluralitätsentgelte je nach regionaler Größe. Die politische Partei oder der einzelne Kandidat, der die meisten Stimmen erhält, gewinnt den Sitz, der die lokale Zugehörigkeit vertritt. Es gibt andere demokratische Wahlsysteme, wie die verschiedenen Formen der proportionalen Vertretung, die Sitze nach dem Anteil der einzelnen Stimmen, die eine Partei in ganz oder in einer bestimmten Region erhält, verleihen. Eines der Hauptpunkte des Inhalts zwischen diesen beiden Systemen ist, ob Vertreter, die in der Lage sind, bestimmte Regionen in einem Land effektiv vertreten oder alle Bürgerinnen und Bürger stimmen gleich zu lassen, unabhängig davon, wo sie in dem Land leben. Manche Länder, wie Deutschland und Neuseeland, befassen sich mit dem Konflikt zwischen diesen beiden Formen der Vertretung, indem sie zwei Kategorien von Sitzen im unteren Haus ihrer nationalen Gesetzgebungsorgane haben. Die erste Kategorie von Sitzen wird nach regionaler Beliebtheit ernannt und die restlichen werden vergeben, um den Parteien einen Anteil an Sitzen zu geben, die gleich sind – oder wie praktisch machbar – zu ihrem Anteil an landesweiten Stimmen. Dieses System wird allgemein als gemischtes Mitglied proportional bezeichnet. Australien führt beide Systeme ein, um das auf das niedrigere Haus und die proportionale Vertretung des Staates im oberen Haus anwendbare Präferenz Abstimmungssystem zu besitzen. Es wird argumentiert, dass dieses System zu einer stabileren Regierung führt, während es eine bessere Vielfalt an Parteien gibt, um ihre Maßnahmen zu überprüfen. Präsidentschaft / parlamentarische Systeme Ein Präsidialsystem ist ein System der Regierung einer Republik, in der die Exekutive gesondert vom Gesetzgeber gewählt wird. Ein parlamentarisches System wird von der Exekutive der Regierung unterschieden, die von der direkten oder indirekten Unterstützung des Parlaments abhängig ist, die häufig durch eine Abstimmung des Vertrauens zum Ausdruck kommt. In Lateinamerika, Afrika und Teilen der ehemaligen Sowjetunion wurde das Präsidialsystem der demokratischen Regierung weitgehend vom Beispiel der Vereinigten Staaten angenommen. konstitutionelle Monarchien (hauptsächlich von den gewählten Parlamenten) sind in Nordeuropa und einigen ehemaligen Kolonien vertreten, die friedlich getrennt sind, wie Australien und Kanada. Andere sind auch in Spanien, Ostasien und einer Vielzahl kleiner Nationen weltweit entstanden. ehemalige britische Gebiete wie Südafrika, Indien, Irland und die Vereinigten Staaten haben sich zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit für unterschiedliche Formen entschieden. Das parlamentarische System wird in der Europäischen Union und in den Nachbarländern weit verbreitet. Fragen und Kritik an der Sympathie der Konfessionsilien, kommunistischen und einigen sozialistischen und parteiischen Volksparteien argumentieren, dass die liberale Demokratie unter der kapitalistischen Ideologie konstitutive klassebasierte sei und daher nie demokratische oder partizipative sein kann.Es wird als Bürgerdemokratie bezeichnet, weil letztlich Politiker nur für die Rechte des Bürgers kämpfen. Laut Karl Marx ist die Vertretung der Interessen verschiedener Klassen proportional zu dem Einfluss, den eine bestimmte Klasse kaufen kann (durch Bestechung, Übertragung von Propaganda durch Massenmedien, wirtschaftliche Blackmail, Spenden für politische Parteien und ihre Kampagnen usw.). So wird das öffentliche Interesse an sogenannten liberalen Demokratien systematisch durch den Reichtum dieser Klassen beeinträchtigt, die ausreichend sind, um das Aussehen der Vertretung zu gewinnen. Mehrparteiische Demokratien unter der Kapitalidee werden immer verzerrt und antidemocratic, ihre Tätigkeit allein durch die Aufrechterhaltung der Klasseninteressen der Produktionsmittel. Die bürgerliche Klasse wird reich durch eine Initiative, um den überschüssigen Wert der kreativen Arbeit der Arbeitsklasse zu gewährleisten. Diese Antriebskraft verpflichtet die bürgerliche Klasse zu einer Masse, die je größer ist, indem sie den Anteil des überschüssigen Werts erhöht, indem sie die Arbeitsklasse durch die Deckelung der Arbeitsbedingungen und -bedingungen so nah wie möglich nutzt. Incidentally, diese Verpflichtung zeigt die klare Beschränkung der bürgerlichen Freiheit selbst für die Bürgerschaft selbst. Laut den Parlamentswahlen von Marx ist der systemische Versuch, die Menschen zu täuschen, indem sie es ihnen erlauben, sich jetzt und wieder zu einem oder anderen der vorab festgelegten Entscheidung des Bürgers zu bekennen, von denen die politische Partei die Interessen des Kapitals am besten vertreten kann. Sobald dieses Parlament gewählt hat, handelt es sich um eine Diktatur des Bürgers, um Verordnungen, die die Interessen seiner wahren Wahl, des Rechts (wie die Rettung von Wall St-Investitionsbanken, die direkte Sozialisierung/Subventionierung von Unternehmen – GMH, US/europäische Agrarsubventionen) aktiv unterstützen, und sogar um den Handel mit Rohstoffen wie Öl zu gewährleisten. Vladimir Lenin wies erneut darauf hin, dass die liberale Demokratie einfach genutzt werde, um eine Illusion der Demokratie zu geben und gleichzeitig die Diktatur des Bürgers zu wahren, indem er als Beispiel für die repräsentative Demokratie der Vereinigten Staaten bezeichnete, die er von "spectakulären und sinnlosen Entzügen zwischen zwei bürgerlichen Parteien" unter Leitung von multiMillionenaires bezeichnet habe. Kampagnenkosten In der Athener Demokratie wurden einige öffentliche Ämter randomisiert, um die Auswirkungen der plutocracy zu verhindern. Aristotle hat die Rechtsgerichte in Athen beschrieben, die von viel als demokratische und beschriebene Wahlen als oligarchc ausgewählt wurden. Die Kosten der politischen Kampagne in repräsentativen Demokratien begünstigen den Reichtum, eine Form von Plutocracy, wo nur eine sehr kleine Zahl von wohlhabenden Personen tatsächlich die Regierungspolitik in ihrem Interesse und in der plutonomy beeinflussen können. Andere Studien haben vorhergesagt, dass der globale Trend zu Plutonomen aus verschiedenen Gründen fortgesetzt wird, darunter „kapitalistische Regierungen und Steuerregelungen“. Man warnte jedoch auch vor dem Risiko, dass "die politische Wahl bleibt wie eine Person, eine Stimme, zu einigen Punkten wahrscheinlich, dass die Arbeit gegen den wachsenden Gewinnanteil des Reichtums kämpfen wird und es einen politischen Rücken gegen den wachsenden Reichtum des Reichtums geben wird. „Liberaldemokratie wurde auch von einigen sozialistischen Personen als ehrgeizigstes Mittel angegriffen, um die Massen von der Realität zu halten, dass ihr Willen im politischen Prozess irrelevant ist. Strenge Kampagnenfinanzierungsgesetze können dieses wahrgenommene Problem korrigieren. 2006 argumentiert US-Wirtschaftswissenschaftler Steven Levitt in seinem Buch Freakonomik, dass die Kampagnenausgaben keine Garantie für den Erfolg der Wahlen sind. Er versprach den Erfolg des gleichen Wahlpaares, das wiederholt gegeneinander läuft, wie oft in den US-Kongressionswahlen geschieht, wo die Ausgabenniveaus variierten. Er schließt: Ein erfolgreicher Kandidat kann seine Ausgaben in der Hälfte reduzieren und nur 1 Prozent der Stimmen verlieren. Inzwischen kann ein Verlustkandidat, der seine Ausgaben verdoppelt, erwarten, die Abstimmung in seinem Interesse um nur 1 Prozent zu verschieben. Levitts Antwort wurde jedoch auch kritisiert, da sie den sozialistischen Standpunkt verpassen, der ist, dass Bürger, die wenig Geld überhaupt haben, von der politischen Stelle ganz blockiert werden. Dieses Argument wird nicht allein durch die Verdoppelung oder Halbierung der Wahlausgaben verfehlt, sondern nur die Chancen eines bestimmten Kandidaten um 1 Prozent. Martin Gilens und Benjamin I. Page haben am 18. September 2014 eine „Multivariate Analyse“ abgeschlossen, die zeigt, dass die wirtschaftlichen Eliten und die organisierten Gruppen, die Interessen vertreten, erhebliche unabhängige Auswirkungen auf die US-Regierungspolitik haben, während die durchschnittlichen Bürgerinnen und Bürger und Interessengruppen kaum oder gar keinen unabhängigen Einfluss haben. Die Ergebnisse unterstützen die Theorien der Economic-Elite Domination und die Theorien des Biased Pluralismus, aber nicht für Theorien der Majoritaet Demokratie oder des Majoritaplismus. Autorin und Forscher Peter Hamafu wurden auch als Konzept und Praxis in Frage gestellt. Hamafu vertritt die Auffassung, dass unter bestimmten Voraussetzungen eine liberale Demokratie mehr autoritär sein kann als autoritäre Regime. Er schlägt vor, die liberale Demokratie "es weder autoritäre noch liberale Demokratie" zu beschreiben und stattdessen als autoritäre und liberale Demokratie zu beschreiben. Hamafu stellt fest, dass sowohl autoritäre als auch liberale Demokratie nicht "gegenseitige Ausschließlichkeit" sein müssen. Andere Autoren haben auch das autoritäre Mittel analysiert, dass liberale Demokratien zur Verteidigung des wirtschaftlichen Liberalismus und der Macht politischer Eliten eingesetzt werden. Autoritatismus wird von vielen wahrgenommen, die eine direkte Bedrohung für die liberalisierte Demokratie in vielen Ländern darstellen. Laut amerikanischem politischen Sociologen und Autoren Larry Diamond  werden Marc F. Plattner und Christopher Walker undemokratischen Regimen immer mehr Nachdruck verliehen, was darauf hindeutet, dass liberale Demokratien mehr autoritäre Maßnahmen zur Bekämpfung des autoritären Denkens selbst einführen, indem sie die Wahlbeobachtung und die Kontrolle der Medien in einem Bemühen, die Agenda der undemokratischen Ansichten zu stoppen. Diamanten, Plattner und Walker verwenden ein Beispiel für China mit aggressiver Außenpolitik gegen westliche Länder, um zu vermuten, dass die Gesellschaft eines Landes ein anderes Land zwingen kann, sich auf autoritere Weise zu verhalten. In ihrem Buch „Genehmigismus Goes Global: Die Herausforderung für Demokratie“ behaupten sie, dass Peking die Vereinigten Staaten durch den Aufbau seiner Marine- und Raketenkraft konfrontiert und die Schaffung globaler Institutionen fördert, die darauf abzielen, US-amerikanische und europäische Einfluss auszuschließen; da autoritäre Staaten eine Bedrohung für die liberale Demokratie darstellen, da sie versuchen, die Welt in ihrem eigenen Image wieder herzustellen. Medienkriterium der Rolle der Medien in liberalen Demokratien, die die Konzentration des Medieneigentums zu erheblichen Verzerrungen der demokratischen Prozesse führen. In der Herstellungszusage: Die politische Wirtschaft der Massenmedien, Edward S. Herman und Noam Chomsky, argumentierten über ihr Propagandamodell, dass die Unternehmensmedien die Verfügbarkeit von Wettbewerbsbedenken einschränken und dies ein schmales Spektrum an Elite-Stellungnahmen schafft. Dies ist eine natürliche Konsequenz, sagen sie, dass die engen Verbindungen zwischen leistungsfähigen Unternehmen und Medien bestehen und daher auf die expliziten Ansichten derjenigen beschränkt sind, die sie leisten können. Darüber hinaus kann der negative Einfluss der Medien in sozialen Medien gesehen werden, in denen viele Einzelpersonen ihre politischen Informationen suchen, die nicht immer korrekt sind und kontrolliert werden können. So berichten beispielsweise zwei Drittel (67)% der Amerikaner, dass sie mindestens einige ihrer Nachrichten aus sozialen Medien erhalten, und eine wachsende Zahl von Ländern übt extreme Kontrolle über den Informationsfluss aus. Dies kann dazu beitragen, dass viele Menschen, die soziale Medienplattformen nutzen, aber nicht immer korrekte politische Informationen erhalten. Dies kann zu Konflikten mit der liberalen Demokratie und einigen seiner Grundprinzipien wie Freiheit führen, wenn Einzelpersonen nicht völlig frei sind, da ihre Regierungen diese Kontrolle über Medienstandorte Media Kommentatoren auch anmerken, dass die einflussreichen frühen Gewinner der Medienindustrie grundlegende anti-democratische Ansichten hielten, was die Beteiligung der Bevölkerung an der Gestaltung der Politik widersetzt. Walter Lippmann schrieb in der Piktel Public (1925) versucht, "die Öffentlichkeit in ihrem Platz" zu besetzen, damit diejenigen, die in der Macht stehen, "frei für die Straßenbahn und unseriöses Herd" sein können, während Edward Bernays, Herkunftsator der öffentlichen Beziehungen, bestrebt war, "die öffentliche Meinung jedes Mal als Armeeregime zu begrenzen". Darüber hinaus ist der Begriff, dass die Medien zur Indiztrinierung der Öffentlichkeit genutzt werden, auch von Yascha Mounk's 'The People Vs Demokratie', die erklärt, dass die Regierung von der Öffentlichkeit mit relativ ähnlicher Weltnutzung profitiert und dass dieses eingewanderte Ideal eines der Grundsätze ist, in denen die Liberale Demokratie den so genannten Argumenten entspricht, dass die verfassungsmäßige Meinungsfreiheit sowohl für gemeinnützige als auch für gemeinnützige Organisationen zur Debatte der Themen möglich ist. Sie argumentieren, dass die Medienabdeckung in Demokratien lediglich öffentliche Präferenzen widerspiegelt und keine Zensur mit sich bringt. Insbesondere mit neuen Medien wie dem Internet ist es nicht teuer, ein breites Publikum zu erreichen, wenn es für die vorgestellten Ideen ein Interesse gibt. begrenzte Abstimmung Niedrige Wahlbeteiligungen, ob die Ursache enttäuschend ist, Ungleichheit oder Inhalt mit dem Status quo, können als Problem gesehen werden, insbesondere wenn unverhältnismäßige Teile der Bevölkerung sind. Obwohl die Wahlquoten in den modernen demokratischen Ländern und in verschiedenen Arten und Ebenen der Wahlen in den Ländern sehr unterschiedlich sind, kann bei einigen Punkten eine geringe Wahlfrage dazu führen, ob die Ergebnisse den Willen der Menschen widerspiegeln, ob die Ursachen für die Anliegen der betroffenen Gesellschaft oder in Extremfällen die Legitimität des Wahlsystems sein könnten. Machen Sie die Abstimmungskampagnen entweder von Regierungen oder privaten Gruppen, können die Wahlbeteiligung erhöhen, doch müssen zwischen den allgemeinen Kampagnen unterschieden werden, um die Wahlquote zu erhöhen und die Bemühungen um eine bestimmte Kandidatin, Partei oder Ursache zu verstärken. Mehrere Nationen haben Formen der obligatorischen Abstimmung mit unterschiedlichem Grad der Durchsetzung. Kritiker argumentieren, dass dies die Legitimität – und damit auch die Akzeptanz der Wahlen – erhöht und die politische Beteiligung aller am politischen Prozess gewährleistet und die mit der Förderung der Stimmabgabe verbundenen Kosten verringert. Argumente gegen die Einschränkung der Freiheit, der wirtschaftlichen Kosten der Durchsetzung, erhöhte Zahl der ungültigen und freigesetzten Stimmen und die zufällige Abstimmung. Andere Alternativen umfassen eine verstärkte Nutzung fehlender Stimmzettel oder andere Maßnahmen, um die Wahlfähigkeit zu erleichtern oder zu verbessern. ethnische und religiöse Konflikte Aus historischen Gründen sind viele Staaten nicht kulturell und homogen. Es gibt starke ethnische, sprachliche, religiöse und kulturelle Spaltungen. Manche Gruppen können sich also aktiv füreinander einsetzen. Eine Demokratie, die eine Massenbeteiligung an der Entscheidungsfindung ermöglicht, erlaubt theoretisch auch die Nutzung des politischen Prozesses gegen Feindselgruppen. Der Zusammenbruch der Sowjetunion und die teilweise Demokratisierung der Sowjetstaaten folgten Kriege im ehemaligen Jugoslawien, im Kaukasus und in der Republik Moldau. Manche glauben jedoch, dass der Rückgang des Kommunismus und die wachsende Zahl der demokratischen Staaten von einem plötzlichen und dramatischen Rückgang der Gesamtkriege, interstaatliche Kriege, ethnische Kriege, revolutionäre Kriege und die Zahl der Flüchtlinge und Vertriebenen (weltweit, nicht in den Ländern des ehemaligen sovietischen Blocks) begleitet wurden. Dieser Trend kann jedoch dem Ende des Kalten Krieges und der natürlichen Erschöpfung dieser Konflikte zugerechnet werden, von denen viele von der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten geheizt wurden (siehe auch den Abschnitt weiter unten über die Schwerkraft und die demokratische Friedenstheorie). In ihrem Buch World on Fire, Professor Amy Chua stellt fest, dass "wenn die freie Marktdemokratie in Anwesenheit einer marktbeherrschenden Minderheit verfolgt wird, das fast unvariable Ergebnis ist. In der Regel handelt es sich um eine von drei Formen. Erstens handelt es sich um einen Rückschlag gegen Märkte, der auf den Wohlstand der marktbeherrschenden Minderheit abzielt. Die zweite ist ein Rückschlag gegen Demokratie durch die Kräfte, die für die marktbeherrschende Minderheit günstig sind. Drittens ist Gewalt, manchmal Genozid, gegen die marktbeherrschende Minderheit selbst gerichtet. Bürokratie Eine anhaltende libertarische und Monarchistische Kritik an Demokratie ist die Forderung, dass sie die gewählten Vertreter dazu ermutigt, das Gesetz ohne Notwendigkeit zu ändern und insbesondere eine Flut neuer Gesetze (wie in Herbert Spencers The Man Versus The State beschrieben). Dies wird auf mehrere Weise als bedenklich angesehen. Neue Gesetze beschränken den Umfang der früher privaten Freiheiten. Schnell ändernde Gesetze machen es für einen nicht-speziellen Nicht-Spezialisten schwierig, die Rechtsstaatlichkeit zu wahren. Dies kann eine Einladung für Strafverfolgungsbehörden zum Missbrauch von Macht sein. Die behauptete ständige Vervielfältigung des Gesetzes kann mit einem behaupteten einfachen und ständigen natürlichen Gesetz unvereinbar sein – auch wenn es keinen Konsens darüber gibt, was dieses natürliche Gesetz ist. Demokratieförderer weisen auf die komplexen Bürokratie und Vorschriften hin, die in Diktaturen aufgetreten sind, wie viele der ehemaligen kommunistischen Staaten. Die Bürokratie in liberalen Demokratien wird häufig kritisiert für eine angebliche Verlangsamung und Komplexität ihrer Entscheidungsfindung. Der Begriff "roter Band" ist ein Synonym für langsames bürokratisches Funktionieren, das schnelle Ergebnisse in einer liberalen Demokratie behindert. Kurzfristige Konzentration Moderne liberale Demokratien lassen sich durch die Definition regelmäßig ändern. Das hat zu einer gemeinsamen Kritik an ihrer kurzfristigen Ausrichtung geführt. In vier oder fünf Jahren wird die Regierung eine neue Wahl treffen, und sie muss darüber nachdenken, wie sie diese Wahl gewinnen wird. Dies würde eine Präferenz für politische Maßnahmen fördern, die kurzfristige Vorteile für die Wähler (oder für selbstgeförderte Politiker) vor der nächsten Wahl bringen werden, anstatt die unpopulare Politik mit längerfristigen Vorteilen. Diese Kritik geht davon aus, dass es möglich ist, langfristige Prognosen für eine Gesellschaft zu machen, was Karl Popper als historischer Akt kritisiert hat. Neben der regelmäßigen Überprüfung von Führungsgremien könnte auch der kurzfristige Fokus auf einer Demokratie das Ergebnis eines kollektiven kurzfristigen Denkens sein. z.B. eine Kampagne für Maßnahmen zur Verringerung von Umweltschäden und zur vorübergehenden Erhöhung der Arbeitslosigkeit. Jedoch gilt dieses Risiko auch für andere politische Systeme. Anarchokapitalist Hans-Herman Hoppe erläuterte den kurzfristigen Charakter der demokratischen Regierungen durch die rationale Wahl der gegenwärtigen Entscheidungsgruppe, vorübergehend zugängliche Ressourcen zu nutzen und somit den Mitgliedern dieser Gruppe größtmöglichen wirtschaftlichen Vorteil zu verschaffen. Er lehnte dies mit ihrer zügigen Monarchie ab, in der eine Monarchie ein Interesse hat, den langfristigen Kapitalwert seines Eigentums (d. h. des Landes, das er besitzt) zu erhalten, um seinen Wunsch, sofortige Einnahmen zu erzielen. Er argumentiert, dass die historische Bilanz der Besteuerung in bestimmten Monarchien (20-25)% und bestimmte liberale Demokratien (30-60)% offenbar diesen Anteil bestätigen. Majoritismus Die tyranny der Mehrheit ist die Befürchtung, dass eine direkte demokratische Regierung, die den mehrheitlichen Standpunkt widerspiegelt, Maßnahmen ergreifen kann, die eine bestimmte Minderheit ablehnt. z.B. eine Minderheitsbeteiligung, Eigentum oder Macht (siehe Bundesisten Nr. 10) oder eine Minderheit einer bestimmten Rasse und ethnischen Herkunft, Klasse oder Nationalität. Die Mehrheit ist eine Mehrheit aller Bürger. Wenn Bürger nicht gesetzlich verpflichtet sind, sich zu entscheiden, ist es in der Regel eine Mehrheit derjenigen, die sich für die Wahl entscheiden. Wenn eine solche Gruppe eine Minderheit darstellt, kann eine Minderheit in der Theorie eine andere Minderheit im Namen der Mehrheit unterdrücken. Jedoch könnte ein solches Argument sowohl für die direkte Demokratie als auch für die repräsentative Demokratie gelten. Im Vergleich zu einer direkten Demokratie, in der jeder Bürger zur Stimmabgabe verpflichtet ist, konzentriert sich der Reichtum und die Macht in der Regel auf die Hände einer kleinen privilegierten Klasse, die über den politischen Prozess erhebliche Macht haben (siehe invertierter Totalitatismus). Mehrere de facto Diktaturen haben auch Pflicht, aber nicht "frei und fair" Stimmabgabe, um die Legitimität des Regimes wie Nordkorea zu erhöhen. Mögliche Beispiele für eine Minderheit unterdrückt durch oder im Namen der Mehrheit: Diejenigen, die möglicherweise einer Verschreibung unterliegen, sind aufgrund sozioökonomischer Gründe eine Minderheit. Die Minderheit, die reich sind, nutzt oft ihr Geld und Einfluss, um den politischen Prozess gegen die Interessen der übrigen Bevölkerung, die die Minderheit im Hinblick auf Einkommen und Zugang sind, zu manipulieren. Mehrere europäische Länder haben Verbote für persönliche religiöse Symbole in staatlichen Schulen eingeführt. Opfers sehen dies als Verletzung der Rechte auf Religionsfreiheit und Anhänger, die sie nach der Trennung staatlicher und religiöser Aktivitäten sehen. Verbot der Pornographie wird in der Regel durch das bestimmt, was die Mehrheit bereit ist, zu akzeptieren. Der private Besitz verschiedener Waffen (z.B. Fledermause, Nunchakus, Büchen, Paprika, Paprika, Feuerwaffen und damit) ist in mehreren Demokratien (d. h. im Vereinigten Königreich, Belgien und anderen) strafbar, die durch Versuche motiviert sind, die Sicherheit in der Gesellschaft zu erhöhen, allgemeine Gewalttaten zu verringern, Fälle von Unkrautvernichtungsmitteln oder vielleicht durch Moralismus, Klasseismus und/oder Vaternalismus. Konsum von Freizeitmedikamenten, Koffein, Tabak und Alkohol wird oft krimineller Art oder sonst durch größere Ausmaße unterdrückt. In den Vereinigten Staaten war der Konsum von Freizeitmedikamenten in den Vereinigten Staaten während des gesamten 19. Jahrhunderts populär. Ende des Jahrhunderts wurde der Drogenmissbrauch als ein wichtiges soziales Problem und Anlass zur Sorge für die Öffentlichkeit anerkannt, das die Bundesregierung aufforderte, legal zu intervenieren. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die amerikanische Drogenpolitik kritisiert, weil sie möglicherweise rassistische, klasseistische, religiöse oder karerische Herkunft hatte. In diesem Zusammenhang wird auch die Behandlung von Homosexuellen der Gesellschaft erwähnt. Homosexuelle Handlungen wurden vor mehreren Jahrzehnten in Demokratien weit verbreitet und in einigen Demokratien wie Ghana, Kenia, Tansania, Tunesien, Nigeria, Malaysia, Singapur sind sie nach wie vor religiös oder sexuell mehr der Mehrheit. Die Athenische Demokratie und die frühen Vereinigten Staaten hatten Sklaverei. Die Mehrheit besteuert oft die Minderheit, die reich an progressiven höheren Sätzen sind, mit der Absicht, dass der Wohlstand eine größere Steuerbelastung für soziale Zwecke entsteht. In wohlhabenden westlichen repräsentativen Demokratien bilden die Armen eine Minderheit der Bevölkerung und können nicht die Macht haben, den Staat zu nutzen, um eine Umverteilung einzuleiten, wenn eine Mehrheit der Wähler gegen solche Entwürfe verstößt. Wenn die Armen eine gesonderte Unterklasse bilden, kann die Mehrheit den demokratischen Prozess nutzen, um den Schutz des Staates in Kraft zu setzen. Ein häufig zitiertes Beispiel des "Tyranny der Mehrheit" ist, dass Adolf Hitler durch legitime demokratische Verfahren in Kraft getreten ist. Die Nazi-Partei erhielt den größten Anteil der Stimmen in der demokratischen Weimarer Republik. Manche könnten dieses Beispiel von "tyranny of a Minor" betrachten, da er nie eine Mehrheitsabstimmung erlangte, aber es ist üblich, Macht in Demokratien auszuüben, weshalb der Aufstieg von Hitler nicht als irrelevant angesehen werden kann. Jedoch wurden die großen Menschenrechtsverletzungen seines Regimes nach Abschaffung des demokratischen Systems getroffen. Darüber hinaus erlaubte die Weimarer Verfassung in Notfällen sektorische Befugnisse und die Aussetzung der Verfassungsgründe selbst ohne Abstimmung oder Wahl. Vertreter der Demokratie machen eine Reihe von Verteidigungsgütern zu "tyranny der Mehrheit". Eines ist, dass das Vorhandensein einer Verfassung, die die Rechte aller Bürger in vielen demokratischen Ländern schützt, als Schutz dient. Änderungen in diesen Verfassungen erfordern im Allgemeinen die Vereinbarung einer Supermehrheit der gewählten Vertreter oder erfordern einen Richter und eine Jury, um zu vereinbaren, dass die offensichtlichen und verfahrenstechnischen Normen vom Staat erfüllt wurden, oder zwei verschiedene Stimmen der durch eine Wahl getrennten Vertreter oder manchmal ein Referendum.Diese Anforderungen werden oft kombiniert. Die Trennung der Befugnisse in den Bereichen Gesetzgebung, Exekutive und Justizwesen macht es für eine kleine Mehrheit schwieriger, ihren Willen aufzuerlegen. Dies bedeutet, dass eine Mehrheit immer noch legal eine Minderheit (die immer noch ethisch fragwürdig ist), aber eine solche Minderheit wäre sehr klein, und als praktische Angelegenheit ist es schwieriger, einen größeren Anteil der Menschen an solchen Handlungen zu bekommen. Ein weiteres Argument ist, dass die Mehrheiten und Minderheiten eine deutlich unterschiedliche Form in verschiedenen Fragen einnehmen können. Menschen stimmen oft mit der mehrheitlichen Ansicht zu einigen Fragen überein und stimmen mit einer Minderheitsperspektive zu anderen Themen überein. Eine Meinung kann sich auch ändern, so dass die Mehrheitsmitglieder die Unterdrückung einer Minderheit beschränken können, da sie sich in Zukunft in einer Minderheit befinden können. Ein drittes gemeinsames Argument ist, dass trotz der Risiko Mehrheitsregel andere Systeme bevorzugt werden und die tyranny der Mehrheit in jedem Fall eine Verbesserung auf a tyranny einer Minderheit darstellt. All die oben genannten Probleme können auch in Nichtdemokratien auftreten, wobei das zusätzliche Problem, dass eine Minderheit die Mehrheit drückt. Kritiker der Demokratie argumentieren, dass empirische statistische Beweise deutlich zeigen, dass mehr Demokratie zu weniger internen Gewalt und Massenmorden der Regierung führt. Es handelt sich manchmal um ein Rummel-Gesetz, das besagt, dass die weniger demokratische Freiheit, die ein Volk hat, umso wahrscheinlicher ist, dass seine Führer sie ermorden. Politische Stabilität Die politische Stabilität liberaler Demokratien hängt von einem starken Wirtschaftswachstum sowie robusten staatlichen Institutionen ab, die freie Wahlen, Rechtsstaatlichkeit und individuelle Freiheiten garantieren. Ein Argument für die Demokratie ist, dass durch die Schaffung eines Systems, in dem die Öffentlichkeit Verwaltungen entfernen kann, ohne die Rechtsgrundlage für die Regierung zu ändern, die Demokratie darauf abzielt, die politische Unsicherheit und die Instabilität zu verringern und die Bürger zu gewährleisten, dass sie jedoch mit der derzeitigen Politik nicht einverstanden sind, erhalten sie eine regelmäßige Chance, diejenigen, die in der Macht sind, zu ändern oder Politiken zu ändern, mit denen sie nicht einverstanden sind. Vorzugsweise ist ein System, bei dem der politische Wandel durch Gewalt stattfindet. Ein wichtiges Merkmal liberaler Demokratien ist, dass ihre Gegner (die Gruppen, die die liberale Demokratie abschaffen möchten) selten Wahlen gewinnen. Generalanwältin nutzt dies als Argument, um ihre Ansicht zu unterstützen, dass die liberale Demokratie inhärent ist und in der Regel nur von externen Kräften überholt werden kann, während die Gegner der Meinung sind, dass das System trotz seiner Unparteilichkeitsansprüche inhärent ist. In der Vergangenheit wurde befürchtet, dass die Demokratie von den Staats- und Regierungschefs leicht genutzt werden könnte, die selbst in Kraft treten könnten. Jedoch ist die tatsächliche Zahl der liberalen Demokratien, die die Verantwortlichen in Kraft gesetzt haben, gering. Wenn es aufgetreten ist, ist es in der Regel nach einer großen Krise viele Menschen, die das System oder die jungen oder gut funktionierenden Demokratien in Frage stellen. Manche mögliche Beispiele sind Adolf Hitler während der Großen Depression und Napoleon III, die zum ersten Präsidenten der zweiten Französischen Republik und später des Kaisers wurde. effektive Reaktion in Kriegszeiten Laut Definition bedeutet eine liberale Demokratie, dass die Macht nicht konzentriert ist. Kritik ist, dass dies ein Nachteil für einen Staat in Kriegszeiten sein könnte, wenn eine schnelle und einheitliche Antwort erforderlich ist. Die Legislatur muss in der Regel vor Beginn einer offensiven Militäroperation eine Zustimmung geben, obwohl manchmal die Exekutive dies selbst tun können und gleichzeitig den Gesetzgeber informiert. Wenn die Demokratie angegriffen wird, ist keine Zustimmung für defensive Handlungen erforderlich. Die Menschen können gegen eine Verschreibungsarme stimmen. tatsächliche Forschung zeigt jedoch, dass Demokratien wahrscheinlicher sind als Nichtdemokraten. Einer Erklärung zufolge ist dies in erster Linie darin, "die Transparenz der Polizei und die Stabilität ihrer Präferenzen zu gewährleisten, sobald entschieden, sind Demokratien besser in der Lage, mit ihren Partnern bei der Durchführung von Kriegen zusammenzuarbeiten". Andere Forschungen sind dies, um die Mobilisierung von Ressourcen oder die Auswahl von Kriegen zu überlegen, die die demokratischen Staaten eine große Chance haben, zu gewinnen. Stam und Reus weisen auch darauf hin, dass der Schwerpunkt auf Individualität innerhalb demokratischer Gesellschaften bedeutet, dass ihre Soldaten mit einer größeren Initiative und einer höheren Führungsposition kämpfen. Offiziere in Diktaturen werden häufig für politische Loyalität und nicht für militärische Fähigkeiten ausgewählt. Sie können ausschließlich aus einer kleinen Klasse oder einer religiösen/ethnischen Gruppe ausgewählt werden, die das Regime unterstützt. Die Führer in Nichtdemocras können gewalttätig auf Kritik oder Unstimmigkeit reagieren. Dies kann die Soldaten und Offiziere befürchteen, Einwände zu erheben oder alles ohne ausdrückliche Genehmigung zu tun. Der Mangel an Initiative kann besonders in der modernen Kriegsführung beeinträchtigt werden. Enemy-Soldaten können leichter an Demokratien abgegeben werden, da sie eine vergleichsweise gute Behandlung erwarten können. Jedoch starben fast zwei Drittel der erfassten sowjetischen Soldaten und 38 % der amerikanischen Soldaten, die im koreanischen Krieg von Nordkorea gefangen wurden. bessere Informationen über Probleme und Korrekturen Ein demokratisches System kann bessere Informationen für politische Entscheidungen liefern. Unerwünschte Informationen können leichter in Diktaturen ignoriert werden, auch wenn diese unerwünschten oder konsularischen Informationen eine Frühwarnung der Probleme bieten. Anders Chydenius legte das Argument für die Pressefreiheit aus diesem Grund 1776 vor. Das demokratische System bietet auch eine Möglichkeit, ineffiziente Führer und Politiken zu ersetzen, so dass Probleme länger anhalten können und Krisen aller Art in den Autokraten häufiger auftreten können. Korruptionsforschung der Weltbank deutet darauf hin, dass die politischen Institutionen bei der Bestimmung der Korruptionsvorbeugung äußerst wichtig sind: (langfristig) Demokratie, parlamentarische Systeme, politische Stabilität und Pressefreiheit sind alle mit niedrigerer Korruption verbunden. Informationsfreiheit ist wichtig für Rechenschaftspflicht und Transparenz. indischen Recht auf Information Act "hat bereits Massenbewegungen in dem Land ausgelöst, das die Lethargic, oft korrupte Bürokratie an seine Knie und veränderte Stromform vollständig bringt". Terrorismus mehrere Studien haben ergeben, dass der Terrorismus in Nationen mit politischer Freiheit am häufigsten ist, d. h. in Ländern, die von der autokratischen Governance auf die Demokratie übersteigen. Vereinte Nationen mit starken autokratischen Regierungen und Regierungen, die mehr politische Freiheit ermöglichen, erleben weniger Terrorismus. Wirtschaftswachstum und Finanzkrise statistisch korreliert mehr Demokratie mit einem höheren Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf. Jedoch gibt es Meinungsverschiedenheiten darüber, wie viel Kredit das demokratische System für dies tun kann. Eine Beobachtung ist, dass die Demokratie erst nach der Industrial Revolution und der Einführung des Kapitalismus weit verbreitet wurde. Andererseits begann die industrielle Revolution in England, die zu den demokratischen Nationen für ihre Zeit innerhalb ihrer eigenen Grenzen zählte, aber diese Demokratie war sehr begrenzt und gilt nicht für die Kolonien, die erheblich zum Wohlstand beigetragen haben. Mehrere statistische Studien unterstützen die Theorie, dass ein höheres Maß an wirtschaftlicher Freiheit, gemessen an einer der verschiedenen Indizes der Wirtschaftsfreiheit, die in zahlreichen Studien verwendet wurden, das Wirtschaftswachstum erhöht und damit den allgemeinen Wohlstand erhöht, Armut und Demokratisierung verringert. Es handelt sich um eine statistische Tendenz und es gibt individuelle Ausnahmen wie Mali, die als frei vom Freiheitshaus eingestuft werden, aber ein am wenigsten entwickeltes Land oder Katar, das das höchste Pro-Kopf-BIP in der Welt hat, ist aber nie demokratischer. Es gibt auch andere Studien, die darauf hinweisen, dass mehr Demokratie die wirtschaftliche Freiheit erhöht, obwohl einige wenige keine oder sogar eine geringe negative Wirkung haben. Ein Widerspruch könnte sein, dass Nationen wie Kanada und Schweden heute nur unter Nationen wie Chile und Estland über die Wirtschaftsfreiheit verfügen, aber Kanada und Schweden haben heute ein höheres BIP pro Kopf. Jedoch ist dies ein Missverständnis, da die Studien Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum zeigen und damit das künftige BIP pro Kopf mit höherer Wirtschaftsfreiheit höher sein wird. Kanada und Schweden gehören auch nach dem Index zu den Nationen der Welt mit den höchsten wirtschaftlichen Freiheitslisten, da Faktoren wie starke Rechtsstaatlichkeit, starke Eigentumsrechte und wenige Beschränkungen gegen den freien Handel gehören. Kritiker könnten argumentieren, dass der Index der Wirtschaftsfreiheit und anderer angewandter Methoden den Grad des Kapitalismus nicht messen, wobei einige andere Definitionen bevorzugt werden. Manche argumentieren, dass das Wirtschaftswachstum aufgrund seiner Stärkung der Bürger einen Übergang zur Demokratie in Ländern wie Kuba gewährleisten wird. Andere streiten dies und auch wenn das Wirtschaftswachstum in der Vergangenheit Demokratisierung bewirkt hat, kann es in Zukunft nicht tun. Diktaturen können jetzt erfahren, wie wir Wirtschaftswachstum haben, ohne dass dadurch mehr politische Freiheit entsteht. Ein hohes Maß an Öl- oder Mineralausfuhren ist stark mit der undemokratischen Regel verbunden. Dieser Effekt gilt weltweit und nicht nur für den Nahen Osten. Diktaturen, die diese Art von Wohlstand haben, können mehr auf ihrem Sicherheitsapparat verbringen und Vorteile bieten, die die öffentliche Unruhe verringern. Auch dieser Reichtum folgt nicht den sozialen und kulturellen Veränderungen, die Gesellschaften mit einem normalen Wirtschaftswachstum verändern können. Laut einer Metaanalyse aus dem Jahr 2006 hat die Demokratie keinen direkten Einfluss auf das Wirtschaftswachstum. Es hat jedoch starke und bedeutende indirekte Auswirkungen, die zum Wachstum beitragen. Demokratie ist mit einer höheren Humankapitalanhäufung, niedriger Inflation, niedrigerer politischer Instabilität und höherer Wirtschaftsfreiheit verbunden. Es gibt auch einige Hinweise darauf, dass es mit größeren Regierungen und mehr Beschränkungen des internationalen Handels verbunden ist. Wenn man Ostasien verlassen hat, haben die armen Demokratien in den letzten vierzig bis fünf Jahren ihre Volkswirtschaften schneller gewachsen als die Demokratien. Mangelnde Demokratien wie die baltischen Länder, Botswana, Costa Rica, Ghana und Senegal sind schneller gewachsen als Nichtdemocrasisten wie Angola, Syrien, Usbekistan und Simbabwe. Von den achtzig schlimmsten finanziellen Katastrophen in den letzten vier Jahrzehnten waren nur fünf in Demokratien. Ebenso sind arme Demokratien die Hälfte der Wahrscheinlichkeit, dass Demokratien im Laufe eines Jahres einen Rückgang des BIP pro Kopf erleben. Famins und FlüchtlingeProminent Ökonom Amartya Sen hat festgestellt, dass keine funktionierende Demokratie jemals eine große Hungersnot erlebt hat. Flüchtlingskrisen treten fast immer in Nichtdemokratien auf. Blick auf das Volumen der Flüchtlingsströme in den letzten zwanzig Jahren waren die ersten achtziger Fälle in den Autokraten aufgetreten. Human Development Democracy korreliert mit einem höheren Wert auf den Index für menschliche Entwicklung und einem niedrigeren Fortschritt auf dem Index für menschliche Armut. Demokratien haben das Potenzial, bessere Bildung, längere Lebenserwartung, niedrigere Kindersterblichkeit, Zugang zu Trinkwasser und bessere Gesundheitsversorgung als Diktaturen einzuführen. Dies ist nicht darauf zurückzuführen, dass ausländische Hilfe höher ist oder einen größeren Prozentsatz des BIP in den Bereichen Gesundheit und Bildung ausgeben, da die verfügbaren Ressourcen besser verwaltet werden. Mehrere Gesundheitsindikatoren (Lebens- und Säuglings- und Müttersterblichkeit) haben einen stärkeren und bedeutenderen Beitrag zur Demokratie als sie mit dem Pro-Kopf-BIP, dem Anstieg des öffentlichen Sektors oder Einkommensungleichheit haben. In den postkommmunistischen Nationen haben nach einem anfänglichen Rückgang diejenigen, die die demokratischen sind, die größten Gewinne in der Lebenserwartung erzielt. Zahlreiche unterschiedliche Arten von Daten, Definitionen und statistischen Analysen haben eine Unterstützung für die demokratische Friedenstheorie gefunden. Die ursprüngliche Feststellung war, dass liberale Demokratien nie Krieg miteinander gemacht haben. Mehr jüngste Forschung hat die Theorie erweitert und festgestellt, dass Demokratien nur wenige militärisierte interstaatliche Streitigkeiten haben, die weniger als 1000 Todesopfer mit einem anderen verursachen, dass die militärisierten interstaatlichen Streitigkeiten, die zwischen Demokratien aufgetreten sind, nur wenige Todesfälle verursacht haben und dass Demokratien nur wenige Bürgerkriege haben. Es gibt verschiedene Kritikpunkte der Theorie, darunter mindestens ebenso viele Hinwendungen als angebliche Nachweise der Theorie, etwa 200 Deviant-Fälle, fehlende Demokratie als multidimensionales Konzept und eine Korrelation ist nicht kausation. Minimises politische Gewalt Rudolf Rummel's Power Kills behauptet, dass die liberale Demokratie, unter allen Arten von Regimen, die politische Gewalt minimiert und eine Methode der Gewalt darstellt. Rummel macht dies zunächst auf die Demokratie bei der Destillation von Unterschieden, die Akzeptanz von Verlusten und eine positive Aussicht auf Vermittlung und Kompromiss. Laut einer von British Academia veröffentlichten Studie über Gewalt und Demokratie ist die Demokratie in der Praxis nicht daran gehindert, Gewalttaten sowohl innerhalb als auch außerhalb der Grenzen auszuüben, das Papier argumentiert auch, dass Polizeimorde, Profil von rasssistischen und religiösen Minderheiten, Online-Überwachung, Datenerhebung oder Medienkriminalität ein paar Mittel sind, um erfolgreiche Staaten ein Monopol auf Gewalt zu wahren. Bedrohung durch Populismus Es gibt keine Einigung über die Definition von Populismus, wobei nach einer Konferenz in der London School of Economics 1967 eine breitere Definition vereinbart wurde. Populismus steht wissenschaftlich vor Kritik als Ideologie mit Aufforderungen von Wissenschaftlern, Populismus als Deskriptor wegen seiner vage zu verlassen. Man ist in der Regel nicht grundlegend undemokratischer Natur, aber es ist oft antiliberal. Viele werden sich auf bestimmte Merkmale einigen, die Populismus und Populisten charakterisieren: ein Konflikt zwischen "die Menschen" und "die Eliten" mit Populisten, die mit "die Menschen" und starken Disdain für Opposition und negative Medien mit Etiketten wie "Hakenachrichten" übereinstimmen. Populismus ist eine Form von Majoritatismus, die einige der Grundprinzipien der liberalen Demokratie wie die Rechte des Einzelnen bedroht. Beispiele für diese können von der Freizügigkeit über die Kontrolle über Einwanderung oder vielleicht gegen liberale soziale Werte wie gay Ehe abweichen. Populisten tun dies, indem sie die Gefühle und Emotionen der Menschen ansprechen und gleichzeitig Lösungen anbieten, die häufig weitgehend vereinfacht werden. Populismus ist eine besondere Bedrohung für die liberale Demokratie, weil sie die Schwächen des liberalen demokratischen Systems nutzt. Eine wesentliche Schwäche der liberalen Demokratien, die in "Wie Democracies Die" hervorgehoben wurden, ist die Tatsache, dass die Bekämpfung populistischer Bewegungen oder Parteien als unliberal angesehen werden kann. Art von Populismus ist es, den Menschen gegen die Eliten in einem „gegen sie“-Typ zu appellieren. Populistische Bewegungen appellieren daher oft an die Arbeitsgruppe und die Mittleren Klassen, da dies die demographischen Völker sind, die die meisten Bevölkerung bilden und in der Lage sind, sich in der Gesellschaft gegen die Elite zu bestrafen. Ein weiterer Grund, warum Populismus eine Bedrohung für die Liberale Demokratie ist, weil sie die inhärenten Unterschiede zwischen Demokratie und Liberalismus nutzt. Zudem ist ein gewisser Kompromiss erforderlich, um die Rechte des Einzelnen zu schützen, wenn sie durch den Willen der Mehrheit bedroht sind, der häufiger als Tyranny der Mehrheit bekannt ist. Majoritatismus ist so in der populistischen Ideologie verankert, dass dieser Grundwert einer liberalen Demokratie bedroht ist. Dies stellt daher in Frage, wie wirksam die liberale Demokratie sich aus Populismus verteidigen kann. Beispiele für populistische Bewegungen können unter anderem die Kampagne des Brexit umfassen, 2016. Die Rolle der Elite in diesem Umbruch wurde von der EU und den „London-zentrierten Liberalen“ gespielt, während die Kampagne zum Thema "Work Class Industries" wie Kampf, Landwirtschaft und Industrie, die aufgrund der EU-Mitgliedschaft schlechter waren. Laut dieser Fallstudie kann Populismus eine liberale Demokratie mit der Bewegung schaffen, die sich stark auf Disdain für die Medien stützt, dies wurde durch die Angabe der Kritik am Brexit als „Projekt Angst“ getan. Siehe auch weitere Lesung Ghasemi, Mehdi.“Paradigmen von Postmodern Demokratie.”Sage Open, 2019, April-Juni: 1–6.Haas, Michael (2014). Umstrukturierung des „Demokratischen Friedens“: Wie ist eine Forschungsagenda eingebrochen. Los Angeles, CA: Verlagshaus für Wissenschaftler. Charles Arthur (1996). Liberalismus und das Problem des Wissens: Eine neue Rhetorik für moderne Demokratie. Universität Chicago Presse.ISBN 0226898458, 0226898466.