Das schottische Parlament (Scottish Gaelic: Pàrlamaid na h-yo; Scots: Scots Paarlament) ist die devolvierte, einseitige Legislatur Schottlands. Edinburgh befindet sich im Holyrood-Gebiet der Hauptstadt Edinburgh, wird häufig von den trafonym Holyrood erwähnt. Das Parlament ist ein demokratisches gewähltes Organ mit 129 Mitgliedern, die als Mitglieder des schottischen Parlaments (MSPs) bekannt sind und für fünf Jahre gewählt werden. 73 MSPs sind einzelne geografische Wahlbezirke, die durch das System der Pluralität (erstes-past-the-post) gewählt werden, während weitere 56 aus acht zusätzlichen Mitgliedstaaten zurückgeführt werden, jeweils sieben MSP. Die jüngsten Parlamentswahlen fanden am 6. Mai 2021 statt, wobei die schottische Nationale Partei eine Pluralität gewann. Das ursprüngliche Parlament Schottlands war der nationale Gesetzgeber des unabhängigen Königreichs Schottlands und existierte vom ersten 13. Jahrhundert bis zum Königreich Schottland, das mit dem Königreich England im Rahmen der Union 1707 zusammengetreten ist, um das Königreich Großbritannien zu bilden. Infolgedessen wurden sowohl das Parlament Schottlands als auch das Parlament Englands eingestellt, und das Parlament Großbritanniens, das in Westminster in London stattfindet, wurde gebildet. Nach einem Referendum im Jahr 1997, in dem die schottische Wahl für die D. gewählt wurde, wurden die Befugnisse der devolvierten Legislatur durch das schottische Gesetz 1998 spezifiziert. Mit dem Gesetz werden die legislativen Befugnisse des Parlaments – die Bereiche, in denen es Gesetze machen kann – durch explizite Festlegung von Befugnissen, die dem Parlament des Vereinigten Königreichs vorbehalten sind, aufgehoben. Das schottische Parlament hat die Befugnis, in allen Bereichen, die nicht ausdrücklich in Westminster reserviert sind, zu Legislative zu machen. Das britische Parlament behält die Möglichkeit, die Bezugsbedingungen des schottischen Parlaments zu ändern und die Bereiche auszuweiten oder zu reduzieren, in denen es Gesetze erlassen kann. Mai 1999 fand die erste Sitzung des neuen Parlaments statt. Die legislative Zuständigkeit des schottischen Parlaments wurde seitdem mehrfach geändert. The Scotland Act 2012 and Scotland Act 2016 erweitert die Befugnisse des Parlaments, vor allem im Bereich Steuern und Wohlfahrt. Das britische Binnenmarktgesetz 2020 zielt darauf ab, die Ausübung dezentraler Kompetenzen sowohl rechtlich als auch praktisch zu beschränken. Ziel ist es, ordnungspolitische Unterschiede zwischen den dezentralisierten Nationen nach dem Brexit zu vermeiden, während nicht besonders die devolvierten Kompetenzen auf dem Papier geändert werden, die praktische Anwendung dezentraler Kompetenzen durch die Einführung von Anforderungen an Marktdiskriminierung und gegenseitige Anerkennung beschränkt. Seine Wirkung besteht darin, die Handlungsfreiheit, die ordnungspolitische Kompetenz und die Autorität des Parlaments zu untergraben und ihre Fähigkeit, unterschiedliche wirtschaftliche oder soziale Entscheidungen in Westminster zu treffen. Geschichte des schottischen Parlaments vor dem Vertrag über die Union 1707 vereinte das Königreich Schottland und das Königreich England in einen neuen Staat namens "Großbritannien", Schottland hatte ein unabhängiges Parlament, das als Parlament Schottlands bekannt ist. Erste schottische Vorschläge in den Verhandlungen über die Union schlugen vor, ein devolviertes Parlament in Schottland zu halten, aber dies wurde von den englischen Verhandlungsführern nicht akzeptiert. Schottland wurde in den nächsten dreihundert Jahren direkt vom Parlament Großbritanniens und dem anschließenden Parlament des Vereinigten Königreichs in Westminster verwaltet, und das Fehlen eines schottischen Parlaments blieb ein wichtiges Element in der schottischen nationalen Identität. Vorschläge für ein dezentralisiertes Parlament wurden vor 1914 gemacht, wurden aber aufgrund des Ausbruchs des Ersten Weltkrieges verwüstet. In den späten 1960er Jahren hat ein starker Anstieg des Nationalismus in Schottland die Forderungen nach einer Art häuslicher Regel oder völliger Unabhängigkeit geweckt, und im Jahr 1969 veranlasste die etablierte Arbeitsregierung von Kristian Wilson, die Kilbrandon-Kommission zur Prüfung der britischen Verfassung einzusetzen. Eines der Hauptziele der Kommission war es, die Möglichkeiten zu prüfen, eine stärkere Selbstverwaltung für Schottland im einheitlichen Zustand des Vereinigten Königreichs zu ermöglichen. Kilbrandon hat 1973 seinen Bericht veröffentlicht, in dem die Gründung einer direkt gewählten schottischen Versammlung empfohlen wird, die für die Mehrheit der schottischen Angelegenheiten zuständig ist. In dieser Zeit führten die Entdeckung von Öl in der Nordsee und die folgende "Erdöl-Kampagne von Schottland" der schottischen National Party (SNP) zu einer verstärkten Unterstützung der schottischen Unabhängigkeit sowie der SNP. Die Partei argumentierte, dass die Einnahmen aus dem Öl Schottland nicht so viel wie sie sollten. Mit dem kombinierten Effekt dieser Ereignisse hat Premierminister Wilson seine Regierung 1974 zu einer gewissen Form devolvierter Legislaturen verpflichtet. Nach dem schottischen Gesetz 1978 soll in Edinburgh eine gewählte Versammlung errichtet werden, wenn die Öffentlichkeit es am 1. März 1979 in einem Referendum genehmigt hat. Eine enge Mehrheit von 51,6 % bis 48,4 % stimmte für eine schottische Versammlung, aber das Gesetz verlangte auch, dass mindestens 40 % der Gesamtwahl für den Vorschlag stimmen. Da die Wahl nur 63.6 war, d. h. das Votum zugunsten repräsentierte nur 32,9% der förderfähigen Stimmenzahl und die Versammlung wurde nicht eingerichtet. Innerhalb der 80er und 90er Jahre stieg die Nachfrage nach einem schottischen Parlament teilweise, weil die Regierung des Vereinigten Königreichs von der Conservative-Partei kontrolliert wurde, während Schottland selbst relativ wenige Conservative MPs gewählt hat. Nach dem Referendum von 1979 wurde die Kampagne für eine schottische Versammlung als Druckgruppe initiiert, die zum schottischen Verfassungsübereinkommen von 1989 mit verschiedenen Organisationen wie schottische Kirchen, politische Parteien und Vertreter der Industrie führte. Veröffentlichung seines Konzepts für die D. im Jahr 1995 lieferte das Übereinkommen einen Großteil der Grundlage für die Struktur des Parlaments. Devolution war weiterhin Teil der Plattform der Arbeitspartei, die im Mai 1997 unter Tony Blair Macht gewann. Im September 1997 wurde das schottische Devolutionsreferendum an die schottischen Wähler gerichtet und eine Mehrheit für die Einrichtung eines neuen, devolvierten schottischen Parlaments mit Steuer- und Rückführungsbefugnissen in Edinburgh gesichert. Am 6. Mai 1999 fand eine Wahl statt, und am 1. Juli wurde die Macht von Westminster in das neue Parlament übertragen. Gebäude und Gründe seit September 2004, das offizielle Haus des schottischen Parlaments war ein neues schottisches Parlament im Heiligen Bezirk Edinburgh. Das schottische Parlamentsgebäude wurde von dem spanischen Architekten Enric Miralles in Partnerschaft mit dem örtlichen Gebäude Edinburgh Architektur RMJM entworfen, das von Design-Hauptunternehmen Tony Kuhn geleitet wurde. Manche der wichtigsten Merkmale des Komplexes umfassen blätterförmige Gebäude, eine Gras-Roofed-Industrie, die in angrenzenden Parkland vereint und aus den Steinen früherer Gebäude gebildet wurde. Im gesamten Gebäude gibt es viele wiederholte Motive, wie z.B. Formen, die auf dem Skating Minister von Raeburn basieren. Sie haben die einzigartigen Architekturen und die sich erholenden Bootslichten der Gartenlobby komplettiert. Queen Elizabeth II öffnete das neue Gebäude am 9. Oktober 2004. Unterkunft 1999-2002 Während das permanente Gebäude auf Holyrood gebaut wurde, wurde in Edinburgh ein vorübergehendes Haus für das Parlament gefunden. Generalversammlung Hall of the Church of Scotland on the Royal Mile wurde zum Gastgeber des Parlaments gewählt. offizielle Fotos und Fernsehinterviews fanden im Hof statt, in dem die Versammlungshalle, die Teil der Schule der Kluft der Universität Edinburgh ist, untergebracht wurde. Dieses Gebäude wurde zweimal geimpft, um das Treffen der Generalversammlung der Kirche zu ermöglichen. Im Mai 2000 wurde das Parlament vorübergehend an die ehemalige Delegation des Regionalrats von Strathclyde in Glasgow und an die Universität Aberdeen im Mai 2002 umgesiedelt. Beamte nach jedem Wahlgang zum schottischen Parlament, zu Beginn jeder Parlamentssitzung wählt das Parlament ein MSP aus, das als Präsidialbeamter, das Pendant des Sprechers in anderen Legislaturperioden und zwei MSP dient. Der Vorsitz (derzeit Alison Johnstone) und die Abgeordneten (derzeit Annabelle Ewing und Liam McArthur) werden durch eine geheime Wahl der 129 MSP gewählt, die die einzige geheime Wahl im schottischen Parlament ist. Hauptsächlich ist die Rolle des Vorsitzes in der Kammer und dem schottischen Parlamentarischen Körperschaftsgremium. Der Vorsitz und seine Stellvertreter müssen politisch unparteiisch sein. Während der Debatten wird der Vorsitz (oder der stellvertretende) von den parlamentarischen Sprechern unterstützt, die Beratung darüber geben, wie die ständigen Bestellungen, die das Verfahren der Tagungen regeln, ausgelegt werden können. Ein Abstimmungsbüro liegt vor dem Vorsitz und betreibt die elektronischen Abstimmungsgeräte und Kammeruhren. Als Mitglied des schottischen Parlamentarischen Unternehmensgremiums ist der Vorsitz dafür verantwortlich, dass das Parlament effizient funktioniert und über das Personal, das Eigentum und die Ressourcen verfügt, die er benötigt. Mit der Abstimmung des Parlamentsbüros, das die Zeit und die Arbeitsagenda in der Kammer bereitstellt, ist eine der Aufgaben des Vorsitzes. Nach den Ständigen Beschlüssen des Parlaments besteht das Präsidium aus dem Vorsitz und einem Vertreter jeder politischen Partei mit fünf oder mehr Sitzen im Parlament. Unter den Aufgaben des Präsidiums ist es, den Zeitplan für die Geschäftstätigkeit in der Kammer zu vereinbaren, die Zahl, den Auftrag und die Mitgliedschaft der Parlamentsausschüsse festzulegen und den Übergang von Rechtsvorschriften durch das Parlament zu regeln. Der Vorsitz vertritt auch das schottische Parlament im Inneren und im Ausland in einer offiziellen Eigenschaft. Der Vorsitz kontrolliert Debatten, indem er die Mitglieder auffordert, zu sprechen. Wenn ein Mitglied der Ansicht ist, dass eine Regel (oder eine ständige Ordnung) verletzt worden ist, kann er einen "Auftragspunkt" aufstellen, zu dem der Vorsitz ein Urteil macht, das keiner Debatte oder Berufung unterliegt. Der Vorsitz kann auch Disziplinarmitglieder, die die Vorschriften des Parlaments nicht einhalten, besetzen. Parlamentarische Kammer Die Diskussionskammer des schottischen Parlaments hat Sitz in einem Hemizyklus, ein gemeinsames Design für europäische Gesetzgeber, das den Konsens und Kompromiss fördern soll. Es gibt 131 Sitze in der Debattierenkammer. Insgesamt 131 Sitze sind 129 von den gewählten MSP des Parlaments besetzt und zwei sind Sitze für die schottischen Rechtsberater – der Lord Generalanwalt und der Solicitor General für Schottland, die nicht zum Parlament gewählt werden, aber Mitglieder der schottischen Regierung sind. So können die Rechtsanwaltskanzleien an den Plenarsitzungen des Parlaments teilnehmen und sprechen, aber, da sie nicht gewählt werden, können sie nicht abstimmen. Mitglieder sind in der Lage, überall in der Debating-kammer zu sitzen, in der Regel aber in ihren Gruppen. Der Erste Minister, die schottischen Kabinettsminister und die Anwaltsbeamten sitzen in der Mitte der Kammer. Die größte Partei im Parlament befindet sich in der Mitte des halben Viertels, mit opposierenden Parteien auf beiden Seiten. Leiter des Vorsitzes, parlamentarische Angestellte und Beamte sitzen vor der Debattierenkammer gegen Mitglieder. Vor dem Büro der Präsidentschaftsbeamten ist der parlamentarische Makrele, der aus Silber und Unlaid mit Gold aus schottischen Flüssen hergestellt wird und mit den Worten: Weisheit, Compassion, Justiz und Integrität versehen ist. Worte Es wird ein schottisches Parlament sein, das die ersten Worte des schottischen Gesetzes sind, um den Kopf des Makrele, der in den Sitzungen des Parlaments eine feierliche Rolle spielt, die die Autorität des Parlaments darstellt. Nach der offiziellen Eröffnung des Parlaments im Juli 1999 wird der Makrele in einem Glasfall angezeigt, der vom Deckel ausgesetzt ist. Anfang jeder Sitzung in der Kammer wird der Deckel des Falles abgewechselt, so dass der Makrele über dem Glas liegt, um zu symbolisieren, dass eine vollständige Sitzung des Parlaments stattfindet. Proceedings Parlament befindet sich in der Regel am Dienstag, den Mittwoch und Donnerstag von Anfang Januar bis Ende Juni und Anfang September bis Mitte Dezember mit zwei Wochen Pausen im April und Oktober. Plenarsitzungen in der Diskussionskammer finden normalerweise am Mittwochnachmittags von 2 pm bis 18.00 Uhr und am Donnerstag von 9:15 Uhr bis 18.00 Uhr statt. Debatten und Ausschusssitzungen stehen der Öffentlichkeit offen. Einreise ist frei, aber die Buchung im Voraus wird aufgrund begrenzter Räume empfohlen. TV ist ein Webcast und Archiv des parlamentarischen Unternehmens bis 2012. und auf dem Parlamentskanal der BBC. Im offiziellen Bericht, der die wesentlich über die parlamentarischen Debatten ist, werden auch in Textform, im Print- und Online-Format aufgeführt. Seit September 2012 ist der erste Geschäftsposten am Dienstagnachmittag in der Regel Zeit für Reflexion, bei dem ein Sprecher die Mitglieder für bis zu vier Minuten spricht und eine Perspektive für Fragen des Glaubens teilt. Letztere steht im Gegensatz zu dem formalen Stil von Gebeten, der das erste Element der Geschäftstätigkeit in den Sitzungen des Parlaments ist. Sprecher aus ganz Schottland werden ausgewählt, um das Gleichgewicht religiöser Überzeugungen nach der schottischen Volkszählung zu vertreten. Einladungen, das Parlament auf diese Weise zu behandeln, werden vom Vorsitz auf der Ratstagung des Parlaments festgelegt. Glaubensgemeinschaften können direkte Vertretungen an den Vorsitz führen, um Redner zu benennen. Vor September 2012 war die Zeit für Reflexion am Mittwochnachmittag. Der Vorsitz (oder der stellvertretende Vorsitzende) entscheidet, wer in den Kammerdiskussionen spricht, und die Zeit, für die sie sprechen dürfen. In der Regel versucht der Vorsitz, bei der Auswahl der Mitglieder ein Gleichgewicht zwischen verschiedenen Standpunkten und politischen Parteien zu erzielen. In der Regel eröffnen die Minister oder Parteiführer offene Debatten mit Eröffnungsreden zwischen 5 und 20 Minuten und erfolgreichen Rednern weniger Zeit. Der Vorsitz kann die Sprachzeit verringern, wenn eine große Zahl von Mitgliedern an der Debatte teilnehmen möchten. Mehr informeller als in einigen parlamentarischen Systemen. Mitglieder können einander direkt per Namen und nicht per Wahl- oder Kabinettsposition anrufen, und die Handklappung ist erlaubt. Kommentare an die Kammer werden normalerweise in Englisch geliefert, aber die Mitglieder können Scots, Gaelic oder jede andere Sprache mit Zustimmung des Vorsitzes verwenden. Das schottische Parlament hat Debatten in der glaubhaften Sprache geführt. Jeder Sitzungstag, in der Regel um 17.00 Uhr, entscheiden die MSP über alle Schritte und Änderungen, die an diesem Tag angetreten sind. Diese "Entscheidungszeit" wird durch die Tonnage der Kammer geweckt, die über den gesamten britischen Campus gehört wird und die MSPs, die nicht in der Kammer sind, auf die Rückkehr und Abstimmung drängen. In der Entscheidungszeit stellt der Vorsitz Fragen zu den Schritten und Änderungen vor, indem er den Namen der Bewegung oder Änderung sowie den Vorschlagsbeauftragten abgibt und den "Raum, den wir alle vereinbart haben?", auf den die Kammer zuerst mündlich stimmt. Kommt es zu einem unmissverständlichen Einvernehmen, kündigt der Vorsitz an, "Es wird eine Teilung geben" und die Mitglieder stimmen über elektronische Konsolen auf ihren Plätzen. Jedes MSP verfügt über eine einzigartige Zugangskarte mit einem Mikrochip, der, wenn es in die Konsole aufgenommen wird, diese identifiziert und ihnen die Wahl ermöglicht. Infolgedessen ist das Ergebnis der einzelnen Teilbereiche in Sekunden bekannt. Das Ergebnis der meisten Stimmen kann vorhergesagt werden, da die politischen Parteien normalerweise Mitglieder anweisen, die mit der Abstimmung beginnen. Vertragsparteien betrauen einige MSP, bekannt als Wittps, mit der Aufgabe, sicherzustellen, dass die Vertragsparteien entsprechend der Parteilinie stimmen. MSPs stimmen gegen solche Anweisungen nicht zu, da diejenigen, die keine höheren politischen Werte in ihren Parteien erreichen können. Errant-Mitglieder können während der nächsten Wahlen als offizielle Kandidaten ausgewählt werden, und in ernsten Fällen können sie von ihren Parteien freigestellt werden. Wie viele Parlamente ist die Unabhängigkeit der Abgeordneten des schottischen Parlaments tendenziell gering, und die Rebellen von Mitgliedern, die mit ihrer Politik nicht zufrieden sind, sind selten. In einigen Fällen geben die Parteien jedoch "freie Stimmen" an, die es den Mitgliedern erlauben, sich zu entscheiden. Konkret geht es um moralische Fragen. Unmittelbar nach der Entscheidungszeit findet ein "Debat" statt, der 45 Minuten dauert. Mitglieder Business ist eine Debatte über eine von einem MSP vorgeschlagene Bewegung, die nicht ein schottischer Minister ist. Solche Schritte sind auf Themen, die für einen bestimmten Bereich von Interesse sein könnten, wie die eigene Wahl, ein bevorstehendes oder früheres Ereignis oder ein anderer Punkt, der sonst keine offizielle Parlamentszeit erhalten würde. Ebenso wie der Vorschlaggeber tragen andere Mitglieder normalerweise zur Debatte bei. Der zuständige Minister, dessen Abteilung die Debatte und die Bewegung sich auf "winds up" der Debatte bezieht, indem er nach allen anderen Teilnehmern spricht. Komitees viel Arbeit des schottischen Parlaments wird im Ausschuss durchgeführt. Die Rolle der Ausschüsse ist im schottischen Parlament stärker als in anderen parlamentarischen Systemen, zum Teil als Mittel zur Stärkung der Rolle der Backbener bei der Kontrolle der Regierung und zum Teil zum Ausgleich der Tatsache, dass es keine Revisionskammer gibt. Hauptaufgabe der Ausschüsse im schottischen Parlament ist es, Beweismittel von Zeugen, Durchführung von Untersuchungen und Kontrolle der Rechtsvorschriften zu sammeln. Sitzung des Ausschusses findet am Dienstag, Mittwoch und Donnerstagmorgen statt, wenn das Parlament sitzen wird. Ausschüsse können auch an anderen Orten in Schottland zusammentreffen. Ausschüsse umfassen eine kleine Zahl von MSPs, wobei die Mitgliedschaft das Gleichgewicht der Parteien im Parlament widerspiegelt. Es gibt verschiedene Ausschüsse mit ihren Funktionen, die auf unterschiedliche Weise festgelegt sind. Pflichtausschüsse sind Ausschüsse, die im Rahmen der ständigen Bestellungen des schottischen Parlaments festgelegt sind, die ihre Aufgaben und Verfahren regeln. Die derzeitigen obligatorischen Ausschüsse in der vierten Sitzung des schottischen Parlaments sind: Öffentliches Audit, Chancengleichheit, Europäische und Außenbeziehungen, Finanzen, öffentliche Petitionen, Normen, Verfahren und öffentliche Ernennungen sowie delegierte Befugnisse und Gesetzesreform. Gruppenausschüsse werden zu Beginn jeder Parlamentssitzung eingesetzt, und die Mitglieder des Ausschusses spiegeln das Gleichgewicht der Parteien im Parlament wieder. In der Regel entspricht jeder Ausschuss einem (oder mehr) der Departements (oder Ministerien) der schottischen Regierung. Im Rahmen der vierten Sitzung werden folgende Themen behandelt: Wirtschaft, Energie und Tourismus, Bildung und Kultur, Gesundheit und Sport; Justiz; Kommunalregierung und Erneuerung; ländliche Angelegenheiten, Klimawandel und Umwelt; Wohlfahrtsreform und Infrastruktur und Kapitalinvestitionen. In der Regel wird eine weitere Art von Ausschuss eingesetzt, um die Privatrechnungen, die vom schottischen Parlament von einem Nicht-Partei oder Förderer eingereicht wurden, zu prüfen, die nicht Mitglied des schottischen Parlaments oder der schottischen Regierung ist. Privatrechnungen betreffen in der Regel Großprojekte wie Infrastrukturprojekte, die die Nutzung von Land oder Eigentum erfordern. Private Bill Committees wurden eingesetzt, um Rechtsvorschriften zu Themen wie die Entwicklung des Eisenbahnnetzes von Edinburgh, der Flughafen Glasgow, der Airdrie-Bathgate Rail Link und Erweiterung der Nationalen Galerie Schottlands zu erwägen. Legislative Funktionen Verfassung und Befugnisse Das Gesetz von Schottland 1998, das vom Parlament des Vereinigten Königreichs verabschiedet wurde und dem König von Queen Elizabeth II am 19. November 1998 zugestimmt hatte, regelt die Funktionen und die Rolle des schottischen Parlaments und beschränkt seine legislative Zuständigkeit. Seit der Errichtung des Parlaments gibt es eine Reihe von Änderungen an der Gesetzgebungskompetenz. The Scotland Act 2012 and the Scotland Act 2016 verlängerten die devolvierten Kompetenzen, während das Binnenmarktgesetz 2020 des Vereinigten Königreichs seine Tätigkeit einschränken soll. Letztere Rechtsvorschriften, die unter der Regierung von Boris Johnson erlassen wurden, geben den britischen Ministern erweiterte Befugnisse zur Durchsetzung der gegenseitigen Anerkennung von Vorschriften im gesamten Vereinigten Königreich und die für die dezentralen Verwaltungen zulässigen Ausnahmen sind wesentlich weniger weit gefasst als frühere Ausnahmen im Rahmen der EU-Binnenmarktvorschriften.In Papier ändert sie nicht besonders die D.s-Konflikt, sondern hält die legislative Zuständigkeit des Parlaments rechtlich und praktisch ab. Obwohl die Regierung des Vereinigten Königreichs in ihrer Veröffentlichung darauf hingewiesen hat, dass die geplante Rechnung "Schutz der Integrität des Binnenmarkts des Vereinigten Königreichs" versucht hat, wurden die Rechtsvorschriften für ihre Beziehungen zu den dezentralisierten Nationen stark kritisiert. Erster Minister Nicola Sturgeon rief die Rechnung zu einem "vollsten Frontal-Angriff auf Dekonzentration". Die Rechtsvorschriften untergraben die Handlungsfreiheit, die ordnungspolitische Kompetenz und die Autorität des Parlaments und beschränken ihre Fähigkeit, unterschiedliche wirtschaftliche oder soziale Entscheidungen von denen in Westminster zu treffen, sowie Investitionen in die Infrastruktur in Schottland. Im Sinne der parlamentarischen Souveränität ist das Parlament des Vereinigten Königreichs in Westminster nach wie vor der höchste Gesetzgeber Schottlands. Unter den Bedingungen der schottischen Gesetze kam Westminster jedoch überein, einige seiner Verantwortung gegenüber der schottischen Innenpolitik dem schottischen Parlament zu übertragen. Dazu gehören Bildung, Gesundheit, Landwirtschaft und Gerechtigkeit. Mit dem schottischen Gesetz 1998 konnten das schottische Parlament die primären Rechtsvorschriften zu diesen Themen übertragen. Mit dem britischen Parlament in Westminster bleibt ein Grad an häuslicher Autorität und alle Außenpolitik. Das schottische Parlament hat die Befugnis, Gesetze zu erlassen und Steuerbefugnis zu besitzen. Eine weitere Rolle des Parlaments besteht darin, die schottische Regierung zu bedenken. Obwohl das Parlament in Westminster die Befugnis behält, sich unter dem Sewell-Übereinkommen zu devolvierenden Angelegenheiten zu bekennen, ist es zu verstehen, dass es dies ohne Zustimmung des schottischen Parlaments nicht tun wird. Die spezifischen devolvierten Themen sind alle Themen, die nicht ausdrücklich in der Liste 5 zum schottischen Gesetz als vorbehaltene Themen angegeben sind. Alle nicht ausdrücklich reservierten Fragen werden automatisch dem schottischen Parlament übertragen. Letztere sind vor allem die Landwirtschaft, die Fischerei, die Umwelt, die Forstwirtschaft; Lebensmittel; Wasser; Tierschutz; Landreform und Nutzung; die Crown Estate; wirtschaftliche Entwicklung; Bildung; Verbrauchervertretung; Gesundheit; Rechtssystem; Zivil-, Straf- und Familienrecht; Gerichte; Rechtsberuf; Polizei und Feuerwehr; Haftanstalten; Kontrolle von Luftfeuerwaffen; Planungsgenehmigung; Kommunalverwaltung; Sport; Kunst; viele Aspekte des Verkehrs (einschließlich Schienen Franchising); Ausbildung; Tourismus; Forschung und Statistik; soziale Sicherheit; soziale Sicherheit; soziale Sicherheit; soziale Sicherheit. In Bezug auf die Steuerbefugnisse hat das schottische Parlament die volle Kontrolle über die Einkommensteuersätze und -schwellen für alle Nicht-Einsparungen und Nichtdividendeinkommen, die für Steuerzahler in Schottland gelten. Das schottische Parlament hat auch die vollständige Kontrolle über die Steuern des Rates, die Geschäftsraten, die Luftabfahrtsteuer, den Land- und Gebäudetransaktionssteuer und die schottische Deponiesteuer. Vorbehaltliche Fragen sind Themen, die außerhalb der legislativen Zuständigkeit des schottischen Parlaments liegen. Das schottische Parlament ist nicht in der Lage, sich zu solchen Fragen zu besetzen, die in Westminster vorbehalten sind und dort behandelt werden (und wo die Minister in der Regel mit den Ministerien des Vereinigten Königreichs liegen). Dazu zählen die Rundfunkpolitik, der zivile Dienst, die gemeinsamen Märkte für britische Waren und Dienstleistungen, die Verfassung, der Strom, das Öl, die Kernenergie, die Verteidigung und die nationale Sicherheit; die Drogenpolitik; die Außenpolitik; die Außenpolitik; die meisten Aspekte der Verkehrssicherheit und -regulierung; die Nationale Lotterie; Schutz der Grenzen; die meisten Aspekte der sozialen Sicherheit und Stabilität des britischen Steuer-, Wirtschafts- und Währungssystems. Mitglieder der Öffentlichkeit nehmen an dem Parlament zwei Möglichkeiten teil, die nicht der Fall in Westminster sind: ein öffentliches Petitionssystem und parteiübergreifende Gruppen zu politischen Themen, die die interessierte Öffentlichkeit und die Teilnahme an den Sitzungen neben MSP. Das Parlament ist in der Lage, alle Fragen (einschließlich derjenigen, die in Westminster reserviert sind) zu erörtern, aber nicht in der Lage, Gesetze zu Fragen zu erlassen, die außerhalb seiner legislativen Zuständigkeit liegen. Rechnungen Da das schottische Parlament Rechtsvorschriften in den von ihm konstitutionellen Bereichen erlassen hat, beginnt der Gesetzgebungsprozess mit Gesetzesvorlagen (Entwurfgesetze), die dem Parlament vorgelegt werden. Gesetzesvorlagen können in einer Reihe von Fällen an das Parlament eingeführt werden; die schottische Regierung kann neue Gesetze oder Änderungen bestehender Gesetze als Gesetzesentwurf einführen; ein Ausschuss des Parlaments kann in einem der Bereiche, in denen es seinen Auftrag gibt; ein Mitglied des schottischen Parlaments kann eine Rechnung als Privatmitglied einführen; oder eine Privatrechnung kann dem Parlament von einem externen Vorschlager vorgelegt werden. Die meisten Gesetzesentwürfe sind Regierungsrechnungen, die von den Ministern der Regierungspartei (oder Parteien) eingeführt wurden. Gesetzesvorlagen über das Parlament in einer Reihe von Schritten vor Erhalt der königlichen Zustimmung, wonach sie sich dann zum Gesetz des schottischen Parlaments entwickeln. Kontrolle der Regierung Die Vertragspartei oder die Parteien, die die Mehrheit der Sitze im Parlament halten, sind die schottische Regierung. Im Gegensatz zu vielen anderen parlamentarischen Systemen wählt das Parlament einen ersten Minister aus einer Reihe von Kandidaten zu Beginn jedes Parlaments (nach einer allgemeinen Wahl) aus. Jedes Mitglied kann seinen Namen als Erster Minister vorstellen, und eine Abstimmung wird von allen Parlamentsmitgliedern getroffen. In der Regel wird der Marktführer der größten Partei als Erster Minister und Leiter der schottischen Regierung zurückgeführt. Letztlich wählt das Parlament auch die schottischen Minister aus, die die Regierung Schottlands bilden und im schottischen Kabinett sitzen, aber diese Minister sind in der Praxis für ihre Aufgaben vom Ersten Minister ernannt. Staatsminister, die nicht im Kabinett teilnehmen, werden ebenfalls ernannt, um die schottischen Minister in ihren Dienststellen zu unterstützen. Die meisten Minister und ihre Junioren werden von den gewählten MSPs, mit Ausnahme der Hauptrechtsbeamten Schottlands, dem Lord Generalanwalt und dem Generalanwalt Solicitor, gebildet. Der Erste Minister wählt die Minister aus – und kann beschließen, sie jederzeit zu entfernen – die förmliche Ernennung oder Entlassung wird vom Sovereign vorgenommen. Nach dem schottischen Gesetz 1998 werden die ordentlichen allgemeinen Wahlen zum schottischen Parlament am ersten Donnerstag im Mai alle vier Jahre (1999, 2003, 2007 und so). Das Datum der Umfrage kann von der Monarch auf Vorschlag des Vorsitzes bis zu einem Monat variieren. Kommt das Parlament selbst zu dem Schluss, dass es gelöst werden sollte (mit mindestens zwei Dritteln der stimmberechtigten Mitglieder), oder wenn das Parlament nicht innerhalb von 28 Tagen nach einer allgemeinen Wahl oder der Position, die zum Stillstand kommt, einen ersten Minister ernennt, schlägt der Vorsitz einen Termin für eine außergewöhnliche allgemeine Wahl vor, und das Parlament wird von der Königin durch königliche Proklamation gelöst. Außer den ordentlichen allgemeinen Wahlen, es sei denn, sie hielten vor dem Fälligkeitsdatum einer ordentlichen allgemeinen Wahl weniger als sechs Monate, in dem sie ihn überführen. Die folgenden ordentlichen Wahlen zum ersten Donnerstag im Mai, eine Reihe von vier Jahren nach 1999 (d. h. 5 Mai 2011, 7 Mai 2015, usw.). Mehrere Verfahren ermöglichen es dem schottischen Parlament, die Regierung zu prüfen. Der Erste Minister oder die Mitglieder des Kabinetts können dem Parlament Erklärungen abgeben, zu denen MSP eingeladen sind. Zum Beispiel liefert der Erste Minister zu Beginn jedes Parlaments eine Erklärung an die Kammer, in der das Legislativprogramm der Regierung für das kommende Jahr dargelegt wird. Nach Vorlage der Erklärung stellen die Führer der Oppositionsparteien und anderer MSP den ersten Minister zu Fragen im Zusammenhang mit dem Inhalt der Erklärung in Frage. Parlamentszeit ist auch für die Frageperioden in der Debattierenkammer vorgesehen. Am Donnerstag findet eine „allgemeine Fragezeit“ zwischen 11:40 a.m und noon statt, wo die Mitglieder Fragen an alle Mitglieder der schottischen Regierung richten können. Am 2:30 Uhr findet eine 40-minütige Verlängerung der "Fragezeit" statt, in der die Mitglieder Fragen von Ministern in den für die Frage kommenden Dienststellen, wie Gesundheit und Gerechtigkeit oder Bildung und Verkehr, stellen können. Zwischen noon und 12:30 Uhr am Donnerstag, als das Parlament sitzen wird, findet die Fragezeit des Ersten Ministers statt. Dies gibt den Mitgliedern die Möglichkeit, den ersten Minister direkt in Fragen zu stellen, die ihrer Gerichtsbarkeit unterliegen. Mitglieder, die allgemeine oder diemed-Fragen oder Fragen des Ersten Ministers stellen möchten, müssen sie vorab mit parlamentarischen Sprechern einreichen und die Auswahl erfolgt durch den Vorsitz. Schriftliche Fragen können auch von den Mitgliedern an die Minister gestellt werden. Schriftliche Fragen und Antworten werden im Amtsblatt veröffentlicht. parlamentarische Prüfung in COVID-19Die erste Sitzung der virtuellen Fragezeit Leaders oder der Fragen des virtuellen Ersten Ministers fand am 9. April 2020 während der Pandemie COVID-19 statt. Mitglieder, Wahlsysteme Wahlen zum schottischen Parlament gehören zu den ersten in Großbritannien, um ein gemischtes Mitglied proportionales Vertretungssystem (MMP) zu nutzen. Das System ist eine Form der zusätzlichen Mitglieds-Methode (AMS) der proportionalen Vertretung und ist in Großbritannien besser bekannt. Laut dem System erhalten die Wähler zwei Stimmen: eine für einen bestimmten Kandidaten und eine für eine politische Partei. 73 von den 129 MSP werden gewählt, um zunächst die Postwahlen zu vertreten und sind bekannt als "Zivile MSPs". Voters wählt ein Mitglied aus, um die Wahl zu vertreten, und das Mitglied mit den meisten Stimmen wird als vorläufiges MSP zurückgeführt. Die 73 schottischen Parlamentsvertretungen haben sich vor der Verringerung der Zahl der schottischen Abgeordneten mit Ausnahme von Orkney und Shetland, die jeweils ihre eigene MSP zurückgeben, mit denselben Grenzen wie das britische Parlament geteilt. Derzeit besteht die durchschnittliche Wahlbeteiligung des schottischen Parlaments aus 55.000 Wählern. Angesichts der geografischen Verteilung der Bevölkerung in Schottland führt dies dazu, dass sich ein kleiner Gebiet in den Zentral Lowlands befindet, in dem der Großteil der schottischen Bevölkerung lebt und in den nördlichen und westlichen Gebieten des Landes, die eine geringe Bevölkerungsdichte aufweisen, sehr viel größer ist. Inseln von Orkney, Shetland und den westlichen Inseln sind aufgrund ihrer verstreuten Bevölkerung eine weitaus geringere Zahl von Elektrikern. Kommt ein vorläufiges MSP vom Parlament zurück, führt dies zu einer Wahl in seinem Wahlkreis, wo ein Ersatz-APS durch das Pluralitätssystem zurückgeführt wird. Die restlichen 56 MSP, sogenannte "Liste MSPs", werden von einem zusätzlichen System gewählt, das die Gesamtergebnisse proportionaler gestalten und jegliche Verzerrungen bei den Wahlergebnissen bekämpfen soll. Sieben Liste MSP werden aus jedem der acht Wahlregionen gewählt, deren Wahlbezirke Teilgebiete sind: Central Scotland Glasgow Highlands and Islands Lothian Mid Scotland und Fife North East South Scotland West Scotland West ScotlandEach politische Parteien erstellen eine Liste von Kandidaten, die in jedem Wahlgebiet stehen, aus dem die Liste der MSP gewählt wird. Unabhängige können auch in Regionen stehen, in denen sie als eine Liste behandelt werden.“ Kandidaten können sowohl für eine Wahl als auch für eine Liste stehen; sollten sie für eine Wahl gewählt werden, die Vorrang hat und bei der Abstellung von Sitzen aus ihrer Liste gekreuzt werden. Wenn eine Liste MSP später das Parlament verlässt, nimmt die nächste Person auf der Liste der MSPs den Sitz. Sollte eine Liste MSP jedoch ihre Partei verlassen, behalten sie ihren Sitz und werden nicht ersetzt. Wenn eine unabhängige Liste das Parlament verlässt, werden sie nicht ersetzt, und der Sitz ist bis zur nächsten allgemeinen Wahl frei. Die Gesamtzahl der Sitze im Parlament wird den Parteien proportional zur Anzahl der Stimmen zugewiesen, die in der zweiten Abstimmung des Stimmzettels mit der d'Hondt-Methode eingegangen sind. Zum Beispiel, um zu bestimmen, wer den ersten Listensitz erhält, wird die Anzahl der für jede Partei abgegebenen Listen Stimmen um ein und die Anzahl der Sitze, die die Partei in der Region gewinnt (in diesem Punkt nur die Wahlsitze). Die Partei mit höchstem Quotient erhält den Sitz, der dann an ihre Wahlsitze bei der Zuweisung des zweiten Sitzes hinzugefügt wird. Dies wird wiederholt, bis alle verfügbaren Listensitze zugewiesen werden. Da die Aufteilung der Sitze auf die Parteien die Volksabstimmung widerspiegelt, ist es für die erfolgreichste Partei bei der Wahl nicht geeignet, eine rechtskräftige Mehrheit der Sitze zu gewinnen, wodurch sie verpflichtet werden, eine Form und Höhe der Unterstützung für ihre Initiativen in der Regierung zu suchen. Jedoch war die Wahl 2011 die SNP zum ersten – und bisher, nur – Partei, um eine Mehrheitsregierung zu gewinnen. Wie im House of Commons gelten eine Reihe von Qualifikationen als MSP. Diese Qualifikationen wurden im Rahmen des Gesetzes über die Behinderung 1975 und des britischen Nationality Act 1981 eingeführt. Konkret müssen die Mitglieder über 18 Jahre alt sein und müssen als Bürger des Vereinigten Königreichs, der Republik Irland, eines der Länder der Gemeinschaft der Vereinten Nationen, eines Bürgers eines britischen Überseegebiets oder eines im Vereinigten Königreich ansässigen Unionsbürgers gelten. Mitglieder der Polizei und der Streitkräfte sind von der Wahl im schottischen Parlament als gewählte MSP ausgeschlossen, und auch Beamte und Mitglieder ausländischer Gesetzgebungsakte sind unzufrieden. Eine Person kann im schottischen Parlament nicht sitzen, wenn sie nach dem Gesetz über psychische Gesundheit (Care and Treatment) (Schottland) 2003 als unannehmbar bewertet wird. Kein rechtliches Verbot, ein Doppelmandat beizubehalten, das sowohl im schottischen Parlament als auch im House of Commons tagt. Während mehrere Mitglieder des ursprünglichen schottischen Parlaments in Westminster sitzen, ist es nun selten; seit 2011 hat nur ein MSP für einen erheblichen Zeitraum von Wahlen zum schottischen Parlament für alle 129 Sitze unter Verwendung des zusätzlichen Mitgliedssystems als Partner für Wahlen zum schottischen Parlament fungiert. 1999, 2003, 2011 und 2021 wurden sechs Wahlen zum Parlament abgehalten. Am Donnerstag, 6. Mai 2021 fand die letzte Wahl des schottischen Parlaments statt. Nach dem schottischen Gesetz 1998 wird normalerweise am ersten Donnerstag im Mai vier Jahre nach der Wahl 2016, d.h. im Mai 2020, eine ordentliche allgemeine Wahl zum schottischen Parlament abgehalten. Dies hätte sich mit dem vorgeschlagenen Termin der nächsten Parlamentswahlen bis zu einer frühen Wahl des Vereinigten Königreichs im Jahr 2017. Im November 2015 veröffentlichte die schottische Regierung ein schottisches Wahlgesetz (Date) und schlug vor, die Amtszeit des Parlaments auf fünf Jahre zu verlängern. Dieser Gesetz wurde vom schottischen Parlament am 25. Februar 2016 verabschiedet und erhielt am 30. März 2016 Königliche Zustimmung, wo der neue Termin für die Wahl als 6 Mai 2021 festgelegt wurde. Bürger des Vereinigten Königreichs, Irlands, der EU-Mitgliedstaaten und anderer Länder, die die Erlaubnis haben, im Vereinigten Königreich einzureisen oder dort zu bleiben (oder diese Genehmigung nicht benötigen), und in Schottland ansässig sind, haben Anspruch auf Abstimmung. Mindestalter der Stimmabgabe beträgt 16, Dies unterscheidet sich von den Wahlen zum Parlament in Westminster, die sich auf Bürger des Vereinigten Königreichs, Irlands und der berechtigten Commonwealth-Bürger beschränken, mit einem Mindestalter von 18 Jahren. Bürger anderer nicht-Commonwealth EU-Mitgliedstaaten, die in Schottland ansässig sind, haben seit 1999 Anspruch auf Wahl im schottischen Parlament. Seit diesem Zeitpunkt wurde der Franchise weiter ausgedehnt, wobei zwei Drittel der Mehrheit verpflichtet ist, Änderungen des Franchisevertrags im Rahmen des schottischen Gesetzes 2016 vorzunehmen. Aus der Wahl 2016 wurde der Franchise für die Parlamentswahlen in Schottland auf 16- und 17-Jährige ausgedehnt. Im Jahr 2020 stimmte das schottische Parlament zu, das Recht auf Abstimmung in Schottland auf alle ausländischen Staatsangehörigen auszudehnen, die sich aufhalten (beschränkt oder unbestimmte). Kritik Der Rücktritt von Henry McLeish als Erster Minister, der in den ersten Jahren des schottischen Parlaments durch einen Büroausgabenskandal ausgelöst wurde. Verschiedene Wissenschaftler haben geschrieben, wie das schottische Parlament als Leitungsorgan verbessert werden kann. West Lothianische Frage Infolge der Gründung des schottischen Parlaments konnten sich die schottischen Abgeordneten, die im britischen House of Commons sitzen, nur für England, Wales und Nordirland abstimmen, während die englischen, schottischen, walisischen und nordirischen Abgeordneten nicht über die innerstaatlichen Rechtsvorschriften des schottischen Parlaments abstimmen können. Dieses Phänomen ist bekannt als die West Lothianfrage und hat zu Kritik geführt. Nach dem Konservativen Sieg in den Wahlen zum Vereinigten Königreich 2015 wurden die ständigen Bestellungen des britischen Parlaments geändert, um den Abgeordneten, die englische Amtsträger vertreten, ein neues Veto über Gesetze zu geben, die nur England betreffen, bekannt als englische Stimmen für englische Gesetze. Parteien wie die Abschaffung des schottischen Parlaments, der Unabhängigkeitspartei des Vereinigten Königreichs (UKIP) und der schottischen Unionspartei (SUP) haben sich für die Abschaffung des schottischen Parlaments ausgesprochen, doch hat keiner dieser Parteien jemals einen Vertreter im schottischen Parlament erhalten. Hinweis auf die Literatur Balfour, A. & McCrone, G. (2005):Creating a Scottish Parlament, StudioLR, ISBN 0-9550016-0-9 Burrows, N. (1999): „Unving Business – The Scotland Act 1998,“ Modern Law Review, Vol.62, Nr. 2 (März 1999) pp.241–260 Dardanelli, P. (2005):Between Two Unions: Europeanisation and Scottish Devolution, Manchester University Press, 0190-7080-5 Hassan, Gerry (1999): Leitfaden für das schottische Parlament: The Form of Things to Come, The Still Office,“ ISBN 0-11-497231-1 Hassan, Gerry Banner: Geschichte des schottischen Parlaments: The First Two Decades Explained, Edinburgh University Press, ISBN 031-4744-5490-2 Königreich, J. (1999): Regierung und Politik in Großbritannien, Einführung, Politik, Polity, ISBN 456-1720-4 Macan, B. (2005): Gemeinsam: schottisches Parlament, Luath Press Ltd, ISBN 1-9022-02-5 McFadden, J. Lazarowicz, M. (2003): Das schottische Parlament: Anführung,Nexis, UK. Scottish Unabhängigkeit: Ein praktischer Leitfaden, Edinburgh University Press, ISBN 0486-1699-3 Taylor, Brian (1999): Das schottische Parlament, Polygon, Edinburgh, ISBN 1-902930-12-6 Taylor, Brian (2002):The Scottish Parlaments: The Road to Devolution, Edinburgh University Press, ISBN 486-1759-0 Young, John R. (1996): Das schottische Parlament, 1639-1661: A Political and Verfassungsgericht Edinburgh: John Donald Publisher 0-85976-412-5 Externe Links offizielle Webseite (in Englisch) offizielle Webseite (in Scottish Gaelic)Scottish Parlaments TV