Ein Serienmörder ist in der Regel eine Person, die drei oder mehr Menschen ermordet, in der Regel im Dienst der anormalen psychologischen Befriedigung, mit den Morden über mehr als einen Monat und einschließlich einer signifikanten Zeit zwischen ihnen. Während die meisten Behörden eine Schwelle von drei Morden festlegten, verlängern andere sie auf vier oder weniger auf zwei. Psychologische Befriedigung ist das übliche Motiv für das serielle Töten, und viele serielle Tötungen beinhalten sexuellen Kontakt mit dem Opfer, aber das Federal Bureau of Investigation (FBI) sagt, dass die Motive von Serienmördern Wut, Nervenkitzel, finanziellen Gewinn und Aufmerksamkeitssuche beinhalten können. Die Morde können in ähnlicher Weise versucht oder beendet werden. Die Opfer können etwas gemeinsam haben, zum Beispiel demografisches Profil, Aussehen, Geschlecht oder Rasse. Obwohl ein Serienmörder eine eindeutige Klassifikation ist, die sich von der eines Massenmörders, Sporenmörders oder Vertragsmörders unterscheidet, gibt es konzeptuelle Überschneidungen zwischen ihnen. Einige Debatten über die spezifischen Kriterien für jede Kategorie, insbesondere im Hinblick auf die Unterscheidung zwischen Sporenmördern und Serienmördern. Etymologie und Definition Der englische Begriff und das Konzept des Serienmörders werden häufig dem ehemaligen FBI-Sondermörder Robert Ressler zugeschrieben, der 1974 den Begriff Serienmord in einem Vortrag an der Police Staff Academy in Bramshill, Hampshire, England, Vereinigtes Königreich benutzte. Autor Ann Rule postuliert in ihrem 2004 Buch Kiss Ich, Kill Me, dass die englischsprachige Gutschrift für die Prägung des Begriffs an LAPD-Detektiv Pierce Brooks geht, der 1985 das Violent Criminal Apprehension Program (ViCAP) System erstellt hat. Es gibt zahlreiche Beweise, die der Begriff in Europa und den Vereinigten Staaten früher verwendet wurde. Der deutsche Begriff und das Konzept wurden von Kriminologin Ernst Gennat geprägt, der Peter Kürten in seinem Artikel "Die Düsseldorfer Sexualverbrechen" (1930) als Serienmörder (Serialmurder) bezeichnete. In seinem Buch Serial Killers: The Method and Madness of Monsters (2004) bemerkt der Kriminelle Justizhistoriker Peter Vronsky, dass, während Ressler den englischen Begriff "Serial Mord" im Gesetz 1974 geprägt haben könnte, die Begriffe Serienmord und Serienmörder erscheinen in John Brophys Buch The Meaning of Murder (1966). Die Washington DC Zeitung Evening Star, in einer 1967 Bewertung des Buches: Es gibt den Massenmörder, oder was er [Brophy] nennt den Serienmörder, der von Gier, wie Versicherung, oder Retention oder Wachstum der Macht, wie die Medicis of Renaissance Italy, oder Landru, der Bluebeard der Periode des Ersten Weltkriegs, der viele Frauen nach der Einnahme ihres Geldes ermordet. In seiner jüngeren Studie, Vronsky erklärt, dass der Begriff Serienmörder zuerst in breitere amerikanische populäre Nutzung, wenn in The New York Times im Frühjahr 1981 veröffentlicht, Atlanta Serienmörder Wayne Williams beschreiben. Anschließend wurde der Begriff in den 1980er Jahren wieder auf den Seiten der New York Times, einer der wichtigsten nationalen Nachrichtenveröffentlichungen der Vereinigten Staaten, bei 233 Gelegenheiten verwendet. Ende der 1990er Jahre war die Verwendung des Begriffs auf 2,514 Fälle im Papier gestiegen. Bei der Definition von Serienmördern verwenden Forscher in der Regel "drei oder mehr Morde" als Basislinie, wenn man bedenkt, dass es ausreichend ist, ein Muster zu liefern, ohne übermäßig restriktiv zu sein. Unabhängig von der Anzahl der Morde müssen sie zu verschiedenen Zeiten begangen worden sein, und sind in der Regel an verschiedenen Orten begangen. Der Mangel an Abkühlzeit (ein wesentlicher Bruch zwischen den Morden) markiert den Unterschied zwischen einem Sporenmörder und einem Serienmörder. Die Kategorie hat sich jedoch wegen der Definitionsprobleme, die sich auf das Konzept einer "Kühlzeit" beziehen, für die Strafverfolgung keinen wirklichen Wert erwiesen. Fälle von erweiterten Ausbrüchen von sequentiellen Tötungen über Wochen oder Monate ohne offensichtliche "Abkühlzeit" oder "Rückkehr auf Normalität" haben einige Experten dazu gebracht, eine hybride Kategorie von "spree-serial killer" vorzuschlagen. In kontroversen Angelegenheiten in der Kriminologie schreiben Fuller und Hickey, dass ["t]he Element der Zeit zwischen mörderischen Handlungen primär in der Differenzierung von Serien-, Massen- und Sporenmördern ist", später die Ausarbeitung, dass Sporenmörder "in die Tötungshandlungen für Tage oder Wochen eingreifen" während die "Methoden des Mordes und der Arten von Opfern variieren". Andrew Cunanan ist ein Beispiel für Sporen-Tötungen, während Charles Whitman im Zusammenhang mit Massenmord erwähnt wird, und Jeffrey Dahmer mit Serienmörder. Das Federal Bureau of Investigation (FBI) definiert serielles Töten als "eine Reihe von zwei oder mehr Morden, die als separate Ereignisse begangen werden, in der Regel, aber nicht immer, von einem allein handelnden Täter". Im Jahr 2005 veranstaltete das FBI ein multidisziplinäres Symposium in San Antonio, Texas, das 135 Experten zum seriellen Mord aus verschiedenen Bereichen und Spezialitäten zusammenbrachte, um die Gemeinsamkeiten des Wissens über den seriellen Mord zu identifizieren. Die Gruppe setzte sich auch auf eine Definition des seriellen Mordes ein, die FBI-Ermittler weitestgehend als ihr Standard akzeptieren: "Die unrechtmäßige Tötung von zwei oder mehr Opfern desselben Täters in separaten Ereignissen". Die Definition betrachtet nicht die Motivation zum Töten oder eine Abkühlzeit. Historische Kriminologen schlagen vor, dass es Serienmörder in der Geschichte. Einige Quellen legen nahe, dass Legenden wie Werwölfe und Vampire von mittelalterlichen Serienmördern inspiriert wurden. In Afrika gab es periodische Mordausbrüche von Lion und Leopard. Liu Pengli aus China, Neffe des Han Kaisers Jing, wurde im sechsten Jahr der mittleren Periode von Jings Herrschaft (144 v. Chr.) zum Fürsten von Jidong gemacht. Nach Angaben des chinesischen Historikers Sima Qian würde er "auf marodierende Expeditionen mit 20 oder 30 Sklaven oder mit jungen Männern, die sich vor dem Gesetz versteckten, Menschen ermorden und ihre Habseligkeiten für Sheer-Sport festnehmen" gehen. Obwohl viele seiner Untertanen von diesen Morden wussten, war es erst im 29. Jahr seiner Regierung, dass der Sohn eines seiner Opfer schließlich einen Bericht an den Kaiser schickte. Schließlich wurde entdeckt, dass er mindestens 100 Menschen ermordet hatte. Die Beamten des Gerichts forderten, dass Liu Pengli hingerichtet werden sollte; aber der Kaiser konnte nicht ertragen, seinen eigenen Neffen getötet zu haben, so Liu Pengli wurde gemeinsamer und verbannt. Im 15. Jahrhundert, einer der wohlhabendsten Männer in Europa und ein ehemaliger Begleiter von Joan von Arc, Gilles de Rais, sexuell angegriffen und getötet Bauernkinder, vor allem Jungen, die er aus den umliegenden Dörfern entführt hatte und in sein Schloss genommen hatte. Es wird geschätzt, dass seine Opfer zwischen 140 und 800. Der ungarische Aristokrat Elizabeth Báthory, geboren in einer der reichsten Familien in Transylvanien, angeblich gefoltert und getötet so viele wie 650 Mädchen und junge Frauen vor ihrer Verhaftung im Jahre 1610. Mitglieder des Thuggee-Kults in Indien haben zwischen 1740 und 1840 eine Million Menschen ermordet. Thug Behram, ein Mitglied des Kults, hat vielleicht bis zu 931 Opfer ermordet. In seinem 1886 Buch, Psychopathia Sexualis, Psychiater Richard von Krafft-Ebing bemerkte einen Fall eines Serienmörders in den 1870er Jahren, ein Franzose namens Eusebius Pieydagnelle, die eine sexuelle Besessenheit mit Blut hatte und gestand, sechs Menschen zu töten. Der nicht identifizierte Killer Jack the Ripper, der als erster moderner Serienmörder bezeichnet wurde, hat 1888 in London mindestens fünf Frauen getötet. Er war Gegenstand einer massiven Jagd und Untersuchung durch die Metropolitan Police, während der viele moderne Strafverfolgungstechniken wegweisend waren. Ein großes Team von Polizisten führte Haus-zu-Haus-Anfragen, forensisches Material wurde gesammelt und Verdächtige identifiziert und verfolgt. Der Polizeichirurg Thomas Bond hat eines der frühesten Charakterprofile des Straftäters montiert. Die Ripper-Mords markierten auch einen wichtigen Wasserschnitt bei der Behandlung von Verbrechen durch Journalisten. Während nicht der erste Serienmörder in der Geschichte, Jack the Ripper's Fall war der erste, der eine weltweite Medien-Freenzy erstellen. Die dramatischen Morde an finanziell entsetzten Frauen inmitten des Reichtums von London konzentrierten sich auf die Aufmerksamkeit der Medien auf die Not der städtischen Armen und erlangten weltweit Deckung. Jack the Ripper wurde auch der berüchtigteste Serienmörder aller Zeiten genannt, und seine Legende hat Hunderte von Theorien auf seine echte Identität und viele Werke der Fiktion aufgetaucht. H H. Holmes war einer der ersten dokumentierten modernen Serienmörder in den Vereinigten Staaten, verantwortlich für den Tod von mindestens neun Opfern in den frühen 1890er Jahren. Der Fall wurde in William Randolph Hearsts Zeitungen mit einer bemerkenswerten und breiten Öffentlichkeitsarbeit verbunden. Gleichzeitig in Frankreich wurde Joseph Vacher als "The French Ripper" bekannt, nachdem er 11 Frauen und Kinder getötet und verstümmelt hatte. Er wurde 1898 nach dem Beichten seiner Verbrechen hingerichtet. Die meisten dokumentierten Serienmörder im 20. Jahrhundert stammen aus den Vereinigten Staaten. Ende des 20. Jahrhunderts Das serielle Tötungsphänomen in den Vereinigten Staaten war von 1970 bis 2000 besonders prominent, das als "goldenes Zeitalter des Serienmords" bezeichnet wurde. Die Zahl der aktiven Serienmörder im Land wuchs 1989 und ist seitdem stetig nach unten. Die Ursache dieses Spießes bei Serienmördern wurde der Urbanisierung zugeschrieben, die Menschen in unmittelbarer Nähe und Anonymität bot. Der Rückgang der Anzahl der seriellen Tötungen wurde durch die weniger häufige Verwendung von Bewährung, verbesserte forensische Technologie verursacht, und Menschen, die vorsichtiger. EigenschaftenEinige allgemein gefundene Merkmale von Serienmördern beinhalten die folgenden: Sie können unterschiedliche Grade von psychischen Erkrankungen oder Psychopathie aufweisen, die zu ihrem todkranken Verhalten beitragen können. Zum Beispiel kann jemand, der geistig krank ist, psychotische Brüche haben, die sie dazu veranlassen, zu glauben, dass sie eine andere Person sind oder von anderen Wesen zum Mord gezwungen werden. Psychopathisches Verhalten, das mit Eigenschaften, die für einige Serienmörder üblich sind, im Einklang steht, beinhaltet Empfindungssuche, mangelnde Reue oder Schuld, Impulsivität, die Notwendigkeit der Kontrolle und des Raubverhaltens. Psychopathen können normal und oft ziemlich charmant erscheinen, ein Zustand der Anpassung, dass Psychiater Hervey Cleckley die "Masse der Heiligkeit" nannte. Sie wurden oft von einem Familienmitglied – emotional, körperlich oder sexuell – missbraucht. Serial Killer können eher in Fetischismus, Partialismus oder Nekrophilie eingreifen, die Paraphilien sind, die eine starke Tendenz beinhalten, das Objekt des erotischen Interesses fast als eine physische Darstellung des symbolisierten Körpers zu erleben. Individuen engagieren sich an Paraphilien, die entlang eines Kontinuums organisiert werden; an unterschiedlichen Ebenen der Phantasie teilnehmen, vielleicht durch Fokussierung auf Körperteile (Partialismus), symbolische Objekte, die als physische Ausdehnung des Körpers dienen (Fetischismus), oder die anatomische Körperlichkeit des menschlichen Körpers; speziell in Bezug auf seine inneren Teile und sexuellen Organe (ein Beispiel Nekrophilien). Eine unverhältnismäßige Zahl zeigt ein, zwei oder alle drei der Macdonald-Triaden von Vorhersagen für zukünftiges gewaltsames Verhalten: Viele sind fasziniert mit Feuerstelle. Sie sind an sadistischer Aktivität beteiligt; vor allem bei Kindern, die keine sexuelle Reife erreicht haben, kann diese Aktivität die Form von Foltertieren nehmen. Mehr als 60 Prozent oder einfach ein großer Anteil, nass ihre Betten über das Alter von 12 Jahren. Sie wurden häufig als Kinder geschädigt oder sozial isoliert. Zum Beispiel wurde Henry Lee Lucas als Kind lächerlich gemacht und später die Massenverweigerung seiner Kollegen als Ursache für seinen Hass aller angeführt. Kenneth Bianchi wurde als Kind geteert, weil er in seiner Hose urinierte, twitching erlitt und als Teenager von seinen Kollegen ignoriert wurde. Einige waren an kleinlichen Verbrechen wie Betrug, Diebstahl, Vandalismus oder ähnlichen Straftaten beteiligt. Oft haben sie Schwierigkeiten, beschäftigt zu bleiben und neigen dazu, in menialen Jobs zu arbeiten. Das FBI sagt jedoch: "Serial Mörder scheinen oft normal; haben Familien und/oder einen festen Job. " Andere Quellen geben an, dass sie oft aus instabilen Familien stammen. Studien haben vorgeschlagen, dass Serienmörder in der Regel einen mittleren oder niedrigen Durchschnitts-IQ haben, obwohl sie oft beschrieben und wahrgenommen werden, als besitzen IQs im überdurchschnittlichen Bereich. Eine Probe von 202 IQs von Serienmördern hatte einen Median IQ von 89. Es gibt jedoch Ausnahmen von diesen Kriterien. Zum Beispiel war Harold Shipman ein erfolgreicher Profi (ein General Practitioner arbeitet für das NHS). Er wurde als eine Säule der lokalen Gemeinschaft betrachtet; er gewann sogar einen professionellen Preis für eine Kinder Asthma-Klinik und wurde von Granada Television's World in Action on ITV interviewt. Dennis Nilsen war ein ehemaliger Beamter und Gewerkschafter, der bei der Verhaftung keinen früheren Strafakt hatte. Es war auch nicht bekannt, viele der Wahrzeichen ausgestellt zu haben. Vlado Taneski, ein Kriminalreporter, war ein Karrierejournalist, der nach einer Reihe von Artikeln erwischt wurde, die er schrieb, gab Hinweise, dass er Menschen ermordet hatte. Russell Williams war eine erfolgreiche und angesehene Karriere Royal Canadian Air Force Colonel, der verurteilt wurde, zwei Frauen zu ermorden, zusammen mit Fetish Einbruch und Vergewaltigungen. Entwicklung Viele Serienmörder haben ähnliche Probleme in ihrer Kindheitsentwicklung erlebt. Hickey's Trauma Control Model erklärt, wie frühkindliche Traumata das Kind für abweichendes Verhalten im Erwachsenenalter einrichten können; die Umgebung des Kindes (entweder ihre Eltern oder Gesellschaft) ist der dominante Faktor, der feststellt, ob das Verhalten des Kindes in die Mordtätigkeit eingeht oder nicht. Familie oder ihr Mangel ist der prominenteste Teil der Entwicklung eines Kindes, weil es das ist, was das Kind regelmäßig identifizieren kann. " Der Serienmörder unterscheidet sich nicht von jeder anderen Person, die aufgefordert wird, die Zustimmung von Eltern, sexuellen Partnern oder anderen zu suchen." Diese Notwendigkeit für die Genehmigung ist, was die Kinder beeinflusst, um zu versuchen, soziale Beziehungen mit ihrer Familie und Kollegen zu entwickeln. " Die Qualität ihrer Eigensinne an Eltern und anderen Familienmitgliedern ist entscheidend, wie diese Kinder sich auf andere Gesellschaftsmitglieder beziehen und schätzen. "Wilson und Seaman (1990) haben eine Studie über inhaftierte Serienmörder durchgeführt, und was sie zu dem Schluss kamen, war der einflussreichste Faktor, der zu ihrer Mordtätigkeit beigetragen hat. Fast alle Serienmörder in der Studie hatten während ihrer Kindheit einige Umweltprobleme erlebt, wie etwa ein zerbrochenes Haus, das durch Scheidung verursacht wurde, oder ein Mangel an Elternfigur, um das Kind zu disziplinieren. Fast die Hälfte der Serienmörder hatte eine Art physischen oder sexuellen Missbrauch erlebt, und mehr von ihnen hatte emotionale Vernachlässigung erfahren. Wenn ein Elternteil ein Drogen- oder Alkoholproblem hat, ist die Aufmerksamkeit im Haushalt eher auf die Eltern als auf das Kind. Diese Vernachlässigung des Kindes führt zur Senkung ihres Selbstwertgefühls und hilft, eine Fantasiewelt zu entwickeln, in der sie in der Kontrolle sind. Hickey's Trauma Control Model unterstützt, wie elterliche Vernachlässigung das abweichende Verhalten erleichtern kann, insbesondere wenn das Kind den Stoffmissbrauch in Aktion sieht. Dies führt dann zu Disposition (die Unfähigkeit zu befestigen), die weiter zu einem toxiziden Verhalten führen kann, es sei denn, das Kind findet einen Weg, um wesentliche Beziehungen zu entwickeln und das von ihnen empfangene Etikett zu bekämpfen. Wenn ein Kind keine Unterstützung von jedem erhält, dann sind sie unwahrscheinlich, sich von dem traumatischen Ereignis auf positive Weise zu erholen. Wie von E. E. Maccoby gesagt, "die Familie hat sich weiterhin als ein großer – das größte – Arena für die Sozialisation angesehen". Chromosomale Make-up Es gab Studien, die die Möglichkeit, dass eine Abnormalität mit den Chromosomen der Auslöser für Serienmörder sein könnte. Zwei Serienmörder, Bobby Joe Long und Richard Speck, kamen auf die Aufmerksamkeit für berichtete chromosomale Anomalien. Lange hatte einen zusätzlichen X Chromosom. Speck wurde irrtümlich berichtet, ein zusätzliches Y-Chromosom zu haben; in der Tat wurde sein Karyotyp zweimal durchgeführt und war jedes Mal normal. Während Versuche unternommen wurden, den XYYY Karyotyp mit Gewalt zu verbinden, einschließlich Serienmord, hat Forschung immer nur wenig oder gar keinen Zusammenhang zwischen gewalttätigem kriminellen Verhalten und einem zusätzlichen Y-Chromosom gefunden. Fantasy Kinder, die nicht die Macht haben, die Misshandlung zu kontrollieren, die sie leiden, schaffen manchmal eine neue Realität, der sie entkommen können. Diese neue Realität wird ihre Fantasie, dass sie die totale Kontrolle haben und Teil ihrer täglichen Existenz wird. In dieser Fantasiewelt wird ihre emotionale Entwicklung geführt und gepflegt. Laut Garrison (1996) wird "das Kind soziopathisch, weil die normale Entwicklung der Konzepte von Recht und Unrecht und Empathie gegenüber anderen verzögert ist, weil die emotionale und soziale Entwicklung des Kindes in seinen selbstzentrierten Fantasien auftritt. Eine Person kann in ihrer eigenen Welt nichts falsch machen und der Schmerz anderer ist keine Folge, wenn der Zweck der Fantasiewelt darin besteht, die Bedürfnisse einer Person zu befriedigen" (Garrison, 1996). Grenzen zwischen Phantasie und Realität sind verloren und Fantasien wenden sich an Dominanz, Kontrolle, sexuelle Eroberung und Gewalt, schließlich führen zu Mord. Fantasie kann zum ersten Schritt im Prozess eines dissoziativen Zustands führen, der in den Worten von Stephen Giannangelo "den Serienmörder dazu veranlasst, den Bewusstseinsstrom für das zu verlassen, was ihm ein besserer Ort ist". Der Kriminologe Jose Sanchez berichtet: "Der junge Kriminelle, den Sie heute sehen, ist mehr von seinem Opfer gelöst, bereit zu verletzen oder zu töten. Der Mangel an Empathie für ihre Opfer unter jungen Kriminellen ist nur ein Symptom eines Problems, das die ganze Gesellschaft betrifft."Lorenzo Carcaterra, Autor von Gangster (2001), erklärt, wie potentielle Kriminelle von der Gesellschaft gekennzeichnet werden, die dann zu ihren Nachkommen führen können, die sich auch in der gleichen Weise durch den Kreislauf der Gewalt entwickeln. Die Fähigkeit von Serienmördern, das geistige Leben anderer zu schätzen, ist stark beeinträchtigt, was vermutlich zu ihrer Entmenschlichung anderer führt. Dieser Prozess kann als Ausdruck der Intersubjektivität betrachtet werden, die mit einem kognitiven Defizit in Bezug auf die Fähigkeit verbunden ist, scharfe Unterschiede zwischen anderen Menschen und unbelebten Objekten zu machen. Für diese Individuen können Objekte animistische oder humanistische Macht besitzen, während Menschen als Objekte wahrgenommen werden. Bevor er hingerichtet wurde, sagte der Serienmörder Ted Bundy, Mediengewalt und Pornographie hätten stimuliert und seine Notwendigkeit erhöht, Mord zu begehen, obwohl diese Aussage während der letzten Schritte unternommen wurde, um seine Todesstrafe anzusprechen. Es gibt Ausnahmen von den typischen Fantasiemustern von Serienmördern, wie im Fall von Dennis Rader, der ein liebender Familienmensch und der Führer seiner Kirche war. Organisiert, disorganisiert und gemischt Das FBI's Crime Classification Manual ordnet Serienmörder in drei Kategorien ein: organisiert, disorganisiert und gemischt (d.h. Täter, die organisierte und disorganisierte Eigenschaften zeigen). Einige Killer fallen davon ab, als ihre Tötungen fortgeführt werden, wie bei psychologischer Dekompensation oder Überschuldung, weil sie die gefangen genommen haben, oder umgekehrt, als wenn ein zuvor disorganisierter Killer einen oder mehrere spezifische Aspekte des Tötens als seine Quelle der Gratifikation identifiziert und einen Modus operandi entwickelt, der sich auf sie konzentriert. Organisierte Serienmörder planen oft ihre Verbrechen methodisch, meist entführen Opfer, töten sie an einem Ort und entsorgen sie an einem anderen Ort. Sie locken oft die Opfer mit Diensten, die auf ihr Verständnis appellieren. Andere zielen speziell auf Prostituierte, die wahrscheinlich freiwillig mit einem Fremden gehen. Diese Killer halten eine hohe Kontrolle über den Tatort und haben in der Regel eine solide Kenntnis der forensischen Wissenschaft, die ihnen ermöglicht, ihre Spuren zu decken, wie die Beerdigung des Körpers oder das Abwägen und Senken in einem Fluss. Sie verfolgen ihre Verbrechen in den Nachrichtenmedien sorgfältig und sind oft stolz auf ihre Handlungen, als wäre es alles ein großes Projekt. Oft haben organisierte Mörder soziale und andere zwischenmenschliche Fähigkeiten, die es ihnen ermöglichen, persönliche und romantische Beziehungen, Freunde und Liebhaber zu entwickeln und manchmal sogar einen Ehepartner zu gewinnen und zu pflegen und eine Familie einschließlich Kinder zu erhalten. Unter Serienmördern sind solche dieser Art im Falle ihrer Erfassung am wahrscheinlichsten beschrieben von Bekannten als freundlich und unwahrscheinlich jemanden verletzen.Ted Bundy und John Wayne Gacy sind Beispiele für organisierte Serienmörder. Im Allgemeinen sind die IQs der organisierten Serienmörder mit einem Mittelwert von 98,7 normal. Deorganisierte Serienmörder sind in der Regel viel impulsiver, oft begehen ihre Morde mit einer zufälligen Waffe zur Verfügung zur Zeit, und in der Regel nicht versuchen, den Körper zu verbergen. Sie sind wahrscheinlich arbeitslos, ein Loner oder beide, mit sehr wenigen Freunden. Sie stellen sich oft heraus, eine Geschichte der psychischen Krankheit zu haben, und ihr Modus operandi (M.O) oder ihr Mangel ist oft durch übermäßige Gewalt und manchmal Nekrophilie oder sexuelle Gewalt gekennzeichnet. Deorganisierte Serienmörder haben einen niedrigeren mittleren IQ als organisierte Serienmörder bei 89.4. Mische Serienmörder, mit organisierten und disorganisierten Eigenschaften, haben einen durchschnittlichen IQ von 100,9, aber eine geringe Probengröße. Ärzte Einige Menschen mit einem pathologischen Interesse an der Macht des Lebens und des Todes neigen dazu, medizinische Berufe anzuziehen oder einen solchen Beruf zu erwerben. Diese Arten von Mördern werden manchmal als "Engel des Todes" oder Engel der Barmherzigkeit bezeichnet. Ärztliche Profis töten ihre Patienten um Geld, um ein Gefühl des sadistischen Vergnügens, für einen Glauben, dass sie den Schmerz des Patienten verschwenden, oder einfach "denn sie können". Vielleicht war das wahrscheinlichste davon der britische Arzt Harold Shipman. Ein weiterer solcher Mörder war Krankenschwester Jane Toppan, der während ihres Mordversuchs zugegeben hat, dass sie durch den Tod sexuell erregt wurde. Sie würde Patienten, die sie als Opfer wählte, eine Drogenmischung verabreichen, mit ihnen im Bett liegen und sie in der Nähe ihres Körpers halten, als sie starben. Ein weiterer medizinischer Serienmörder ist Genene Jones. Es wird angenommen, dass sie 11 bis 46 Säuglinge und Kinder getötet hat, während sie im Bexar County Medical Center Hospital in San Antonio, Texas, USA arbeitet. Zurzeit dient sie einer 99-jährigen Strafe für die Ermordung von Chelsea McClellan und dem versuchten Mord an Rolando Santos und wurde 2017 wegen eines Gesetzes in Texas zur Zeit ihrer Verurteilung zur Verringerung der Gefängnisüberschreitung in Anspruch genommen. Ein ähnlicher Fall trat 1991 in Großbritannien auf, wo die Krankenschwester Beverley Allitt vier Kinder im Krankenhaus getötet hatte, wo sie arbeitete, versuchte, drei weitere zu töten und weitere sechs weitere im Laufe von zwei Monaten verletzte. Ein Beispiel aus dem 21. Jahrhundert ist die kanadische Krankenschwester Elizabeth Wettlaufer, der ältere Patienten in den Pflegeheimen ermordet hat, wo sie arbeitete. weibliche Serienmörder sind selten im Vergleich zu ihren männlichen Gegenstücken. Quellen deuten darauf hin, dass weibliche Serienmörder zwischen 1800 und 2004 in allen sechs bekannten Serienmördern in den USA weniger als eine repräsentierten (64 Frauen aus insgesamt 416 bekannten Tätern), oder dass etwa 15% der US-Serienmörder Frauen waren, mit einer kollektiven Zahl von Opfern zwischen 427 und 612. Die Autoren von Lethal Ladies, Amanda L. Farrell, Robert D. Keppel und Victoria B. Titterington sagen, dass "die Justizbehörde 36 weibliche Serienmörder im Laufe des letzten Jahrhunderts aktiv gewesen seien." Laut The Journal of Forensic Psychiatry & Psychology gibt es Beweise, dass 16% aller Serienmörder Frauen sind. Kelleher und Kelleher (1998) erstellten mehrere Kategorien, um weibliche Serienmörder zu beschreiben. Sie nutzten die Klassifikationen der schwarzen Witwe, des Engels des Todes, des sexuellen Raubtieres, Rache, Profit oder Verbrechen, des Teamkillers, der Frage der Heiligkeit, der Unerklärten und der Ungelösten. Bei der Verwendung dieser Kategorien beobachteten sie, dass die meisten Frauen in die Kategorien der schwarzen Witwe oder Teamkiller fielen. Obwohl Motivationen für weibliche Serienmörder Aufmerksamkeit suchen, Sucht oder das Ergebnis psychopathologischer Verhaltensfaktoren beinhalten können, werden weibliche Serienmörder häufig als Mörder für materiellen Gewinn eingestuft, meist emotional nahe an ihren Opfern zu sein und in der Regel eine Beziehung zum Opfer zu haben, also das traditionelle kulturelle Bild der "schwarzen Witwe". Die Methoden, die weibliche Serienmörder für den Mord verwenden, sind häufig verdeckt oder gering, wie Mord durch Gift (die bevorzugte Wahl zum Töten). Andere Methoden, die von weiblichen Serienmördern verwendet werden, sind Aufnahmen (verwendet durch 20),% Suffocation (16),% Stabbing (11),% und Ertrinken (5%). Sie begehen Morde an bestimmten Orten, wie ihrem Zuhause oder einer Gesundheitseinrichtung, oder an verschiedenen Orten innerhalb derselben Stadt oder des Staates. Eine bemerkenswerte Ausnahme von den typischen Merkmalen weiblicher Serienmörder ist Aileen Wuornos, der im Freien statt zu Hause getötet wurde, eine Waffe anstelle von Gift verwendet und Fremde anstelle von Freunden oder Familie getötet hat. Eine "Analyse von 86 weiblichen Serienmördern aus den Vereinigten Staaten fand heraus, dass die Opfer tendenziell Ehepartner, Kinder oder ältere Menschen sind". Andere Studien weisen darauf hin, dass seit 1975 zunehmend Fremde das am meisten bevorzugte Opfer weiblicher Serienmörder sind, oder dass nur 26% weiblicher Serienmörder nur für Materialgewinn töten. Quellen geben an, dass jeder Mörder seine eigenen Vorlieben, Bedürfnisse und Auslöser haben wird. Eine Überprüfung der veröffentlichten Literatur über weibliche Serienmörder erklärte, dass "sexuelle oder sadistische Motive für weibliche Serienmörder äußerst selten seien, und psychopathische Merkmale und Geschichten von Kindesmißbrauch wurden in diesen Frauen konsequent berichtet. " Eine Studie von Eric W. Hickey (2010) von 64 weiblichen Serienmördern in den Vereinigten Staaten ergab, dass sexuelle Aktivität eines von mehreren Motiven in 10% der Fälle, Genuss in 11% und Kontrolle in 14% war und dass 51% aller US-amerikanischen Serienmörder mindestens eine Frau ermordet und 31% mindestens ein Kind ermordet haben. In anderen Fällen wurden Frauen als Komplizen mit einem männlichen Serienmörder als Teil eines Serienmörders beteiligt. Eine 2015 in The Journal of Forensic Psychiatry & Psychology veröffentlichte Studie fand heraus, dass das häufigste Motiv für weibliche Serienmörder für finanziellen Gewinn war und fast 40% von ihnen eine Art psychische Krankheit erlebt hatten. Peter Vronsky in Female Serial Killers (2007) behauptet, dass weibliche Serienmörder heute oft aus dem gleichen Grund töten, die Männchen tun: als Mittel, Wut und Kontrolle auszudrücken. Er schlägt vor, dass manchmal der Diebstahl des Opfer-Eigentums durch die weibliche "schwarze Witwe"-Typ Serienmörder scheint für Materialgewinn zu sein, aber wirklich erinnert an eine männliche Serienmördersammlung von Totems (Souvenirs) vom Opfer als eine Möglichkeit, weiterhin Kontrolle über das Opfer auszuüben und es wiederzubeleben. Hickey sagt dagegen, dass, obwohl die populäre Wahrnehmung "schwarze Witwe" weibliche Serienmörder als etwas der viktorianischen Vergangenheit sieht, in seiner statistischen Studie von weiblichen Serienmörder-Fällen in den Vereinigten Staaten seit 1826, etwa 75% trat seit 1950. Elizabeth Báthory wird manchmal als der wohlhabendste weibliche Serienmörder in aller Geschichte zitiert. Gräfin Elizabeth Báthory de Ecsed (Báthory Erzsébet in Ungarisch, 7. August 1560 – 21. August 1614) war eine Grafschaft der renommierten Familie Báthory. Vor dem Tod ihres Mannes nahm Elizabeth große Freude daran, das Personal zu quälen, indem er Stifte unter den Fingernägeln des Dieners klemmte oder Diener abstreifte und in den Schnee geworfen. Nach dem Tod ihres Mannes wurden sie und vier Mitarbeiter angeklagt, Hunderte von Mädchen und jungen Frauen zu foltern und zu töten, mit einem Zeuge, der ihnen über 600 Opfer zuteil wurde, obwohl die Zahl, für die sie verurteilt wurden, 80 war. Elizabeth selbst wurde weder versucht noch verurteilt. 1610 wurde sie jedoch im Schloss Csejte inhaftiert, wo sie bis zu ihrem Tod vier Jahre später in einer Reihe von Räumen gemauert blieb. In einem Artikel von Perri und Lichtenwald von 2010 wurden einige der Missverständnisse über weibliche Kriminalität angesprochen. In dem Artikel analysieren Perri und Lichtenwald die aktuelle Forschung über weibliche Psychopathie, einschließlich Fallstudien von weiblichen psychopathischen Killern mit Münchausen-Syndrom durch Proxy, Cesarean Abschnitt Mord, Betrugsdetektion Mord, weibliche Kill Teams und ein weiblicher Serienmörder. Juvenile Juvenile Serienmörder sind selten. Es gibt drei Hauptkategorien, in die juvenile Serienmörder passen können: Primär-, Reifen- und Sekundärmörder. Es wurden Studien durchgeführt, um diese drei Gruppen zu vergleichen und zu kontrastieren und Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen ihnen zu entdecken. Obwohl diese Arten von Serienmörder sind weniger häufig, oft Erwachsene Serienmörder können ihr Debüt in einem frühen Alter machen und es kann eine Gelegenheit für Forscher zu studieren, welche Faktoren das Verhalten verursacht haben. Während juvenile Serienmörder selten sind, ist der jüngste Verbrecher in der Todeszelle ein juvenile Serienmörder namens Harvey Miguel Robinson. Ethnizität und Demografie in den Vereinigten StaatenDie rassischen Demographien über Serienmörder sind oft einer Debatte unterworfen. In den Vereinigten Staaten sind die meisten gemeldeten und untersuchten Serienmörder weiße Männchen, von einem untergeordneten Hintergrund, in der Regel in den späten 20er bis frühen 30er Jahren. Es gibt jedoch auch afrikanische amerikanische, asiatische und hispanische Serienmörder, und nach Angaben des FBI, basierend auf Prozenten der US-Bevölkerung, sind Weiße nicht wahrscheinlicher als andere Rassen Serienmörder zu sein. Verbrecherprofil Pat Brown sagt, Serienmörder werden in der Regel als weiß gemeldet, weil Serienmörder in der Regel Opfer ihrer eigenen Rasse ansprechen und argumentieren, dass die Medien in der Regel auf All-Amerikanische weiße und hübsche weibliche Opfer konzentriert sind, die die Ziele von weißen männlichen Tätern waren; dass Verbrechen unter Minderheitsmördern in städtischen Gemeinschaften, wo Kriminalitätsraten höher sind, unter untersucht werden; und dass Minderheiten Serienmörder Killer wahrscheinlich in den gleichen Verhältnissen existieren. Sie glaubt, dass der Mythos, dass Serienmörder immer weiß sind, in einigen Forschungsfeldern aufgrund der Übersendung weißer Serienmörder in den Medien die Wahrheit geworden ist. Nach einigen Quellen wird der Prozentsatz der Serienmörder, die afrikanische Amerikaner sind, zwischen 13 % und 22 % geschätzt. Eine weitere Studie hat gezeigt, dass 16 % der Serienmörder afrikanischer Amerikaner sind, was Autor Maurice Godwin als "größeren Teil" bezeichnet. A 2014 Radford/FGCU Serial Killer Der Jahresbericht der Datenbank zeigt, dass der Prozentsatz der weißen Serienmörder für die Jahrzehnte 1900–2010 52,1% betrug, während der Anteil der afrikanischen Serienmörder 40,3% betrug. In einem Artikel von 2005 argumentierte Anthony Walsh, Professor für Strafjustiz an der Boise State University, eine Überprüfung der post-WII-Serienmorden in Amerika, dass die Prävalenz von nicht-weißen Serienmördern in der Regel drastisch unterschätzt wurde sowohl in der professionellen Forschungsliteratur als auch in den Massenmedien. Als paradigmatischer Fall dieses Medien-Doppelstandards zitiert Walsh Nachrichten über den weißen Mörder Gary M. Heidnik und den afroamerikanischen Mörder Harrison Graham. Beide Männer waren Bewohner von Philadelphia, Pennsylvania; beide wurden inhaftiert, gefoltert und mehrere Frauen getötet; und beide wurden 1987 nur monatelang getrennt verhaftet. "Heidnik erhielt eine breite nationale Aufmerksamkeit, wurde zum Thema Bücher und Fernsehsendungen, und diente als Modell für den fiktiven Buffalo Bill in Silence of the Lambs", schreibt Walsh, während "Graham erhielt praktisch keine mediale Aufmerksamkeit außerhalb von Philadelphia, Pennsylvania, obwohl er von vier weiteren Morden verurteilt wurde als Heidnik". Außerhalb der Vereinigten Staaten Es gibt nicht viel Forschung über serielle Morde in nicht-westlichen Ländern, oder außerhalb der USA.In einer Studie des seriellen Mordes in Südafrika waren viele Muster ähnlich wie etablierte Muster in den USA, mit einigen Ausnahmen: keine Täter waren weiblich, Täter waren weniger ausgebildet als in den USA, und sowohl Opfer als auch Täter waren überwiegend schwarz. Beverley Allitt von Grantham, Lincolnshire, eine Krankenschwester, die Symptome des Munchausen-Syndroms zeigt, behauptete 4 junge Leben und versuchte, 9 andere zu töten. Motive Die Motive von Serienmördern werden in der Regel in vier Kategorien platziert: visionär, missionsorientiert, hedonistisch und leistungs- oder kontrollierbar; die Motive eines gegebenen Mörders können jedoch erhebliche Überschneidungen unter diesen Kategorien zeigen. Visionäre Serienmörder leiden unter psychotischen Pausen mit der Realität, manchmal glauben sie, dass sie eine andere Person sind oder gezwungen sind, von Wesen wie dem Teufel oder Gott zu töten. Die beiden häufigsten Untergruppen sind "gemeinsam beauftragt" und "Gott beauftragt". Herbert Mullin glaubte, dass die amerikanischen Opfer im Vietnamkrieg Kalifornien daran gehindert hätten, den Big One zu erleben. Als der Krieg verwundet wurde, behauptete Mullin, sein Vater habe ihn per Telepathie angewiesen, die Zahl der "menschlichen Opfer der Natur" zu erhöhen, um ein katastrophales Erdbeben zu verzögern, das Kalifornien in den Ozean stürzen würde. David Berkowitz ("Son of Sam)" kann auch ein Beispiel eines visionären Serienmörders sein, der einen Dämon ausgesandte Befehle durch den Hund seines Nachbars behauptete und ihn angewiesen hatte, Mord zu begehen. Berkowitz beschrieb später diese Ansprüche als Hoax, wie ursprünglich vom Psychiater David Abrahamsen abgeschlossen. Missionsorientierte missionsorientierte Killer rechtfertigen ihre Handlungen in der Regel als "Reiding the world" bestimmter Arten von Menschen, die als unerwünscht empfunden werden, wie die Obdachlosen, Exkons, Homosexuelle, Drogenkonsumenten, Prostituierten oder Menschen unterschiedlicher ethnischer Herkunft oder Religion; sie sind jedoch im Allgemeinen nicht psychotisch. Einige sehen sich als Versuch, die Gesellschaft zu ändern, oft zu heilen ein gesellschaftliches Übel. Ein Beispiel für einen missionsorientierten Mörder wäre Joseph Paul Franklin, ein amerikanischer weißer Oberarzt, der ausschließlich jüdische, birarische und afrikanisch-amerikanische Individuen zum Anstiften eines "Rennenkrieges" anstrebte. Hedonistisch Diese Art von Serienmörder sucht nach Nervenkitzel und leitet Freude vom Töten, Menschen als erweiterbare Mittel zu diesem Ziel zu sehen. Forensische Psychologen haben drei Subtypen des hedonistischen Mörders identifiziert: Lust, Nervenkitzel und Komfort. Lust Sex ist das Hauptmotiv von Lustkillern, ob die Opfer tot sind oder nicht, und Fantasie spielt eine große Rolle bei ihren Tötungen. Ihre sexuelle Befriedigung hängt von der Menge an Folter und Verstümmelung ab, die sie von ihren Opfern durchführen. Der sexuelle Serienmörder hat eine psychologische Notwendigkeit, absolute Kontrolle, Dominanz und Macht über ihre Opfer zu haben, und die Infliktion von Folter, Schmerz und schließlich Tod wird verwendet, um ihre Bedürfnisse zu erfüllen. Sie verwenden in der Regel Waffen, die einen engen Kontakt mit den Opfern, wie Messer oder Hände erfordern. Da Lustmörder mit ihren Morden fortfahren, nimmt die Zeit zwischen Tötungen ab oder das erforderliche Maß an Stimulation steigt manchmal beides. Kenneth Bianchi, einer der "Hillside Stranglers", ermordete Frauen und Mädchen verschiedener Altersgruppen, Rassen und Aussehen, weil seine sexuellen Triebe verschiedene Arten von Stimulation und zunehmende Intensität erforderten. Jeffrey Dahmer suchte nach seinem perfekten Fantasieliebhaber – schön, unterwürfig und ewig. Als sein Wunsch stieg, experimentierte er mit Drogen, Alkohol und exotischen Sex. Sein zunehmendes Bedürfnis nach Stimulation wurde durch die Entzweiflung der Opfer, deren Köpfe und Genitalien er bewahrte, und durch seine Versuche, einen "lebenden Zombie" unter seiner Kontrolle zu schaffen (durch Gießen von Säure in ein Loch, das in den Schädel des Opfers gebohrt wurde). Dahmer sagte einmal: "Lust spielte einen großen Teil davon. Kontrolle und Lust. Sobald es das erste Mal passierte, schien es einfach, als hätte es die Kontrolle über mein Leben von da an. Das Töten war nur ein Mittel zum Ende. Das war der am wenigsten befriedigende Teil. Das hat mir nicht gefallen. Deshalb habe ich versucht, lebende Zombies mit Säure und dem Bohrer zu schaffen. "Er hat darüber weiter aufgearbeitet und auch gesagt: "Ich wollte sehen, ob es möglich war, - wieder, es klingt wirklich grob -uh, Zombies, Menschen, die keinen Willen von sich haben, aber würde meinen Anweisungen ohne Widerstand folgen. Danach begann ich mit der Bohrtechnik. "Er experimentierte mit dem Kannibalismus, um sicherzustellen, dass seine Opfer immer ein Teil von ihm wären." Bohren Das Hauptmotiv eines Thrill-Killers besteht darin, Schmerzen oder Terror in ihren Opfern zu induzieren, was für den Mörder Stimulation und Aufregung bietet. Sie suchen den Adrenalin-Rush, der durch Jagd und Töten von Opfern bereitgestellt wird. Thrill Mörder töten nur für den Mord; in der Regel ist der Angriff nicht verlängert, und es gibt keinen sexuellen Aspekt. Normalerweise sind die Opfer Fremde, obwohl der Mörder ihnen eine Zeit lang gefolgt sein kann. Thrill-Killer können sich lange Zeit vom Töten abhalten und beim Töten erfolgreicher werden, da sie ihre Mordmethoden verfeinern. Viele versuchen, das perfekte Verbrechen zu begehen und glauben, dass sie nicht gefangen werden. Robert Hansen nahm seine Opfer in eine abgelegene Gegend, wo er sie loslassen und dann jagen und töten ließ. In einem seiner Briefe an San Francisco Bay Area Zeitungen in San Francisco, Kalifornien, der Zodiac Killer schrieb ["killing] gibt mir die aufregendste Erfahrung, die es noch besser ist, als Ihre Felsen mit einem Mädchen abzuholen". Carl Watts wurde von einem überlebenden Opfer als "erregt und hyper und klappt" beschrieben und machte nur Geräusche wie er aufgeregt war, dass dies während des Angriffs von 1982 Spaß werden würde. Slashing, stabbing, hängend, ertrinkend, asphyxiating und erwürgend waren unter den Wegen Watts getötet. Komfort (profit) Materialgewinn und ein komfortabler Lebensstil sind die Hauptmotive von Komfort-Killern. In der Regel sind die Opfer Familienmitglieder und enge Bekannte. Nach einem Mord wird ein Trostmörder in der Regel auf eine Zeit warten, bevor er wieder tötet, um jeden Verdacht von Familie oder Behörden zuzulassen. Sie verwenden oft Gift, vor allem Arsen, um ihre Opfer zu töten. Weibliche Serienmörder sind oft Komfortmörder, obwohl nicht alle Komfortmörder weiblich sind. Dorothea Puente tötete ihre Mieter für ihre Sozialversicherungsprüfungen und begraben sie im Hinterhof ihres Hauses. H H. Holmes tötete für Versicherungen und Geschäftsgewinne. Puente und Holmes hatten frühere Aufzeichnungen über Verbrechen wie Diebstahl, Betrug, Nichtzahlung von Schulden, Unterschlagung und andere ähnlicher Art. Dorothea Puente wurde schließlich wegen einer Bewährungsverletzung verhaftet, weil er für eine frühere Betrugsverurteilung auf Bewährung war. Vertragsmörder (Hitmen) können Serienmörder Eigenschaften zeigen, werden aber in der Regel nicht als solche eingestuft, weil Drittmörder Ziele töten und abgelöste finanzielle und emotionale Anreize. Dennoch gibt es gelegentlich Personen, die sowohl als Hitman als auch als Serienmörder bezeichnet werden. Leistung/Steuerung Das Hauptziel dieser Art von Serienmörder ist es, Macht über ihr Opfer zu gewinnen und auszuüben. Solche Mörder werden manchmal als Kinder missbraucht und lassen sie mit Gefühlen von Machtlosigkeit und Unzulänglichkeit als Erwachsene. Viele kraft- oder kontroll motivierte Killer missbrauchen ihre Opfer sexuell, aber sie unterscheiden sich von hedonistischen Mördern in dieser Vergewaltigung ist nicht durch Lust (wie es mit einem Lustmord sein würde) sondern als eine andere Form der Verherrlichung des Opfers motiviert. Ted Bundy ist ein Beispiel für einen leistungs-/kontrollorientierten Serienmörder. Er reiste um die Vereinigten Staaten, um Frauen zu kontrollieren. Medieneinflüsse Viele Serienmörder behaupten, dass eine gewalttätige Kultur sie beeinflusste, um Morde zu begehen. Während seines letzten Interviews erklärte Ted Bundy, dass Hardcore-Pornographie für seine Handlungen verantwortlich sei. Andere Götzenfiguren für ihre Taten oder wahrgenommene wachsame Gerechtigkeit, wie Peter Kürten, der Jack the Ripper, oder John Wayne Gacy und Ed Kemper, die beide den Schauspieler John Wayne idolisiert. Killer, die einen starken Wunsch nach Ruhm haben oder für ihre Handlungen bekannt sein wollen, wünschen die Aufmerksamkeit der Medien als eine Möglichkeit, ihre Verbrechen zu validieren und zu verbreiten; Angst ist auch hier Bestandteil, da einige Serienmörder Angst hervorrufen. Ein Beispiel ist Dennis Rader, der die Aufmerksamkeit der Presse während seines Mordes suchte. In der populären Kultur Viele Filme, Bücher und Dokumentarfilme wurden erstellt, die das Leben und Verbrechen von Serienmördern detailliert beschreiben. Beispielsweise die biographischen Filme Ted Bundy (2002) und Extremely Wicked, Shockingly Evil und Vile konzentriert sich auf das persönliche Leben des Serienmörders Ted Bundys im College, der zu seiner Hinrichtung führt, und Dahmer (2002) erzählt die Geschichte von Jeffrey Dahmer. Serienmörder werden auch in fiktiven Medien dargestellt, oft als substantielle Intelligenz und auf der Suche nach schwierigen Zielen, trotz des Widerspruchs mit dem psychologischen Profil von Serienmördern.Theorien Biologische und soziologische Theorien, warum bestimmte Menschen Serienmord begehen, wurden entwickelt. Einige Theoretiker glauben, dass die Gründe biologisch sind, was darauf hindeutet, dass Serienmörder geboren werden, nicht gemacht werden, und dass ihr gewalttätiges Verhalten ein Ergebnis einer abnormalen Gehirnaktivität ist. Holmes und Holmes glauben, dass "bis eine zuverlässige Probe erhalten und getestet werden kann, gibt es keine wissenschaftliche Aussage, die über die genaue Rolle der Biologie als bestimmender Faktor einer Serienmörder-Persönlichkeit gemacht werden kann. "Das"Fractured Identity Syndrom" (FIS) ist eine Verschmelzung von Charles Cooleys "blickendem Glas selbst" und Erving Goffmans virtueller und "aktueller sozialer Identität" Theorien. Die FIS schlägt ein soziales Ereignis oder eine Reihe von Ereignissen vor, während der eigenen Kindheit Ergebnisse zu einem Bruch der Persönlichkeit des Serienmörders. Der Begriff Bruch wird definiert als ein kleiner Bruch der Persönlichkeit, der oft nicht für die Außenwelt sichtbar ist und nur vom Mörder gefühlt wird."Social Process Theory" wurde auch als Erklärung für den seriellen Mord vorgeschlagen. Soziale Prozesstheorie besagt, dass Straftäter wegen des Peerdrucks, der Familie und der Freunde zu Verbrechen werden können. Das kriminelle Verhalten ist ein Prozess der Interaktion mit sozialen Institutionen, in dem jeder das Potenzial für kriminelles Verhalten hat. Ein Mangel an Familienstruktur und Identität könnte auch eine Ursache für serielle Mordeigenschaften sein. Ein Kind, das als Sündenbock verwendet wird, wird ihrer Fähigkeit entzogen, Schuldgefühle zu empfinden. Verdrängte Wut könnte zu Tierfoltern führen, wie in der Macdonald-Triade identifiziert, und ein weiterer Mangel an grundlegender Identität. Militär Die "militärische Theorie" wurde als Erklärung dafür vorgeschlagen, warum Serienmörder töten, da einige Serienmörder in militärischen oder verwandten Bereichen gedient haben. Laut Castle und Hensley hatten 7 % der untersuchten Serienmörder militärische Erfahrungen. Diese Zahl kann eine proportionale Unterrepräsentation im Vergleich zur Anzahl der militärischen Veteranen in der Gesamtbevölkerung einer Nation sein. Zum Beispiel, nach der Volkszählung der Vereinigten Staaten für das Jahr 2000, militärische Veteranen umfasste 12,7% der US-Bevölkerung; in England wurde 2007 geschätzt, dass militärische Veteranen umfasst 9,1% der Bevölkerung. Zwar bestanden 2006 etwa 2,5 % der Bevölkerung Kanadas aus militärischen Veteranen. Es gibt zwei Theorien, die verwendet werden können, um die Korrelation zwischen seriellem Töten und militärischer Ausbildung zu untersuchen: Angewandte Lerntheorie besagt, dass serielle Tötung gelernt werden kann. Das Militär trainiert für höhere Tötungsquoten von Soldaten, während die Soldaten trainiert werden, um ein menschliches Leben zu nehmen. Soziale Lerntheorie kann verwendet werden, wenn Soldaten zum Töten gelobt und untergebracht werden. Sie lernen oder glauben, dass sie lernen, dass es akzeptabel ist zu töten, weil sie dafür im Militär gelobt wurden. Serial Killer wollen Akkreditierung für die Arbeit, die sie getan haben. Sowohl beim militärischen als auch beim seriellen Töten kann der Täter oder der Soldat zum Töten sowie zum Kompartiment bestimmt werden; die Soldaten sehen feindliches Personal nicht als Mensch und sehen weder Serienmörder ihre Opfer als Menschen. Die Theorien bedeuten nicht, dass militärische Institutionen bewusste Anstrengungen unternehmen, um Serienmörder zu produzieren; im Gegenteil, alle militärischen Mitarbeiter sind ausgebildet, um zu erkennen, wann, wo und gegen wen es angemessen ist, tödliche Kraft zu verwenden, die mit dem Grundgesetz von Land Warfare beginnt, unterrichtet während der ersten Trainingsphase, und kann strengere Maßnahmen für Militärpersonal in Strafverfolgung oder Sicherheit umfassen. Sie werden auch Ethik in der Grundausbildung gelehrt. Untersuchung FBI: Fragen und Praktiken Im Jahr 2008 veröffentlichte das Federal Bureau of Investigation (FBI) ein Handbuch mit dem Titel Serial Murder, das das Produkt eines Symposiums im Jahr 2005 war, um die vielen Fragen rund um den Serienmord zusammenzubringen, einschließlich seiner Untersuchung. Identifizierung Nach Angaben des FBI, die Identifizierung eines oder mehrerer Morde als die Arbeit eines Serienmörders ist die erste Herausforderung einer Untersuchungsgesichter, vor allem, wenn das oder die Opfer von einer marginalisierten oder hochrisikoreichen Bevölkerung kommen und normalerweise durch forensische oder verhaltensbezogene Beweise (FBI 2008) verbunden ist. Wenn die Fälle mehrere Gerichtsbarkeiten überqueren, ist das Strafverfolgungssystem in den Vereinigten Staaten fragmentiert und so nicht konfiguriert, mehrere ähnliche Morde in einem großen geografischen Gebiet zu erkennen (Egger 1998). Das FBI schlägt vor, Datenbanken zu nutzen und interdepartmentale Kommunikation zu erhöhen. Keppel (1989) schlägt vor, mehrere richterliche Konferenzen regelmäßig zu halten, um Fälle zu vergleichen, in denen die Abteilungen eine größere Chance haben, verlinkte Fälle zu erkennen und Verknüpfungsunfälle zu überwinden. Eine solche Zusammenarbeit wurde auf der Jahreskonferenz 2012 der FDIAI vorgeschlagen. Die neue Zusammenarbeit, die von FGCU Justice Studies veranstaltet wird, hat die Serial Killer Datenbank von Radford als Ausgangspunkt eingeladen und arbeitet mit anderen Universitäten zusammen, um den Umfang der Datenbank zu erhalten und zu erweitern, um auch Sporen- und Massenmörder aufzunehmen. Unter Verwendung von über 170 Datenpunkten, Multiple-Murderer-Methodik und Opferkunde können Forscher und Law Enforcement Agencies Fallstudien und statistische Profile aufbauen, um die Who, Was, Warum und Wie dieser Arten von Verbrechen weiter zu erforschen. Leadership Leadership, oder Administration, sollte eine kleine oder praktisch nicht vorhandene Rolle in der eigentlichen Untersuchung spielen, indem sie wissensfähige oder erfahrene Morddetektive zu leitenden Positionen zuordnen. Die Aufgabe der Verwaltung ist es nicht, die Untersuchung durchzuführen, sondern das primäre Ziel, den Serienmörder zu fangen, zu etablieren und zu bekräftigen sowie die Ermittler zu unterstützen. Das FBI (2008) schlägt vor, die Absichtserklärungen zu vervollständigen, um die Unterstützung und das Engagement von Ressourcen aus verschiedenen Zuständigkeiten zu einer Untersuchung zu erleichtern. Egger (1998) nimmt diesen einen Schritt weiter und schlägt vor, die gegenseitigen Hilfspakte zu vervollständigen, die Abkommen über die gegenseitige Unterstützung in einer Zeit des Bedarfs mit umliegenden Zuständigkeiten abschließen. Dies im Voraus zu tun würde Zeit und Ressourcen sparen, die bei der Untersuchung verwendet werden könnten. Organisation Die strukturelle Organisation einer Untersuchung ist entscheidend für ihren Erfolg, wie die Untersuchung von Gary Ridgway, dem Green River Killer, gezeigt. Nachdem ein serieller Mordfall festgestellt wurde, wurde eine Task Force geschaffen, um den Täter aufzuspüren und zu verhaften. Im Laufe der Untersuchung wurde aus verschiedenen Gründen die Organisation der Task Force radikal verändert und mehrfach neu organisiert – an einem Punkt mit mehr als 50 Vollzeitkräften und an einem anderen, nur einem einzigen Ermittler. Letztendlich, was zum Ende der Untersuchung führte, war eine Konferenz von 25 Detectives organisiert, um Ideen zu teilen, um den Fall zu lösen. Das FBI-Handbuch beschreibt, wie eine Task Force organisiert werden soll, bietet aber keine zusätzlichen Möglichkeiten, wie man die Untersuchung strukturiert. Obwohl es vorteilhaft erscheint, ein Vollzeitpersonal einer Serienmörderuntersuchung zuzuordnen, kann es verbietend teuer werden. Zum Beispiel kostet die Green River Task Force aufwärts von $2 Millionen pro Jahr, und wie mit der Green River Killer Untersuchung bezeugt wurde, können andere Strategien vorherrschen, wo eine Task Force ausfällt. Eine gemeinsame Strategie, die bereits von vielen Abteilungen aus anderen Gründen eingesetzt wird, ist die Konferenz, in der die Abteilungen zusammenkommen und sich auf einen bestimmten Themenkomplex konzentrieren. Bei seriellen Morden liegt der Fokus typischerweise auf ungelösten Fällen, wobei Beweise für den vorliegenden Fall in Zusammenhang stehen. Ähnlich wie bei einer Konferenz handelt es sich um ein Aufklärungshaus, in dem eine Gerichtsbarkeit mit einem verdächtigen Serienmörder alle Beweise sammelt und aktiv Daten sucht, die von anderen Gerichtsbarkeiten bezogen werden können. Indem sie alle damit verbundenen Informationen an einen Ort sammeln, bieten sie einen zentralen Punkt, in dem sie von anderen Gerichtsbarkeiten organisiert und leicht zugänglich gemacht werden können, die an das Ziel der Verhaftung eines Täters und der Beendigung der Morde arbeiten. Bereits erwähnt wurde die Task Force, FBI 2008, Keppel 1989, die einen flexiblen, organisierten, Rahmen für Gerichtsbarkeiten in Abhängigkeit von den Anforderungen der Untersuchung bietet. Leider aufgrund der Notwendigkeit, Ressourcen (Manpower, Geld, Ausrüstung usw.) für lange Zeiträume zu begehen, kann es eine nicht dauerhafte Option sein. Bei der Untersuchung von Aileen Wournos koordinierte der Marion County Sheriff mehrere Agenturen ohne schriftliche oder formale Vereinbarung. Obwohl keine konkrete Strategie für eine serielle Morduntersuchung ist, ist dies sicherlich eine beste Praxis, soweit die Agenturen in der Lage waren, leicht zu einem gemeinsamen Ziel zusammenzuarbeiten. Schließlich kann die Verwendung eines FBI Rapid Response Teams, nachdem eine serielle Morduntersuchung festgestellt wurde, sowohl erfahrene als auch unerfahrene Gerichtsbarkeiten bei der Schaffung einer Task Force unterstützen. Dies wird durch die Organisation und Delegation von Arbeitsplätzen, durch die Erstellung und Analyse von Hinweisen und durch die Einrichtung einer Kommunikation zwischen den beteiligten Parteien abgeschlossen. Resource Augmentation Im Laufe einer seriellen Morduntersuchung kann es notwendig werden, zusätzliche Ressourcen anzurufen; das FBI definiert dies als Resource Augmentation. Im Rahmen der Struktur einer Task Force sollte der Zusatz einer Ressource sowohl langfristig als auch kurzfristig betrachtet werden. Wird das Rahmenwerk der Task Force auf die neue Ressource erweitert, sollte es dauerhaft sein und nicht entfernt werden. Für kurzfristige Bedürfnisse, wie die Einrichtung von Straßensperren oder die Einrichtung eines Viertels, sollten kurzfristig zusätzliche Ressourcen benötigt werden. Die Entscheidung, ob Ressourcen kurzfristig oder langfristig benötigt werden, sollte dem leitenden Ermittler überlassen und von der Verwaltung erleichtert werden (FBI 2008). Die Verwirrung und die Gegenproduktivität, die durch die Veränderung der Struktur einer Task Force Mid-Untersuchung geschaffen wird, wird durch die Art und Weise veranschaulicht, wie die Personal- und Struktur der Green River Task Force mehrmals während der Untersuchung verändert wurde. Dies machte eine bereits komplizierte Situation schwieriger, was zu einer Verzögerung oder Verlust von Informationen führte, die Ridgeway erlaubte, weiter zu töten (Guillen 2007). Das FBI-Modell berücksichtigt nicht, dass eine permanente Erweiterung einer Taskforce oder einer investigativen Struktur aufgrund der Kosten- oder Personalverfügbarkeit nicht möglich sein kann. Egger (1998) bietet verschiedene alternative Strategien, einschließlich; die Verwendung von investigativen Beratern oder erfahrenen Mitarbeitern, um ein investigatives Team zu fördern. Nicht alle Abteilungen haben Ermittler im seriellen Mord erlebt und durch zeitweilige Beratungen können sie eine Abteilung zu einem Kompetenzniveau erziehen und dann heraustreten. Dies würde den zunächst etablierten Rahmen des Untersuchungsteams verringern und die Abteilung die Kosten für die Beibehaltung der Berater bis zum Abschluss der Untersuchung sparen. KommunikationDas FBI-Handbuch (2008) und Keppel (1989) beide Streßkommunikation als Paramount. Der Unterschied besteht darin, dass sich das FBI-Handbuch (2008) in erster Linie auf die Kommunikation innerhalb einer Task Force konzentriert, während Keppel (1989) Informationen ausholt und Informationen von Patrouillenoffiziern eine Priorität zurückgibt. Das FBI-Handbuch (2008) schlägt vor, täglich E-Mail- oder In-Personen-Benachrichtigungen für alle Mitarbeiter, die an der Untersuchung beteiligt sind und regelmäßige Zusammenfassungsschreiben an Patrouillenoffizier und Manager. Mit Blick auf eine Mehrheit von Serienmörder-Verhaftungen werden die meisten von Patrouillenoffiziern im Laufe ihrer alltäglichen Aufgaben und im Zusammenhang mit der laufenden Serienmörder-Untersuchung ausgeübt (Egger 1998, Keppel 1989). Keppel (1989) bietet Beispiele für Larry Eyler, die während einer Verkehrshaltestelle wegen einer Parkverletzung verhaftet wurde, und Ted Bundy, die während einer Verkehrshaltestelle für den Betrieb eines gestohlenen Fahrzeugs verhaftet wurde. In jedem Fall waren es uniformierte Offiziere, die nicht direkt an der Untersuchung beteiligt waren, die wussten, wonach sie suchen sollten und die direkte Aktion ergriffen haben, die den Mörder aufhielt. Durch die Bereitstellung aktueller (im Gegensatz zu periodischen) Briefings und Informationen an Offiziere auf der Straße werden die Chancen erhöht, einen Serienmörder zu fangen oder feste Leads zu finden. Datenverwaltung Eine serielle Morduntersuchung erzeugt überragende Datenmengen, die alle überprüft und analysiert werden müssen. Eine standardisierte Methode zur Dokumentation und Verteilung von Informationen muss festgelegt werden, und die Ermittler müssen Zeit haben, Berichte zu vervollständigen, während sie Leads und am Ende einer Verschiebung untersuchen (FBI 2008). Wenn der Mechanismus für die Datenverwaltung unzureichend ist, werden Leads nicht nur verloren oder begraben, sondern die Untersuchung kann behindert werden und neue Informationen können schwierig zu erhalten oder beschädigt werden. Während der Green River Killer-Untersuchung würden Reporter oft mögliche Opfer oder Zeugen vor den Ermittlern finden und interviewen. Die untersuchte Untersuchung war nicht in der Lage, den Informationsfluss aufrechtzuerhalten, der sie daran hinderte, unverzüglich auf Leads zu reagieren. Um die Dinge zu verschlechtern, glaubten die Ermittler, dass die Journalisten, die nicht in der Befragung von Opfern oder Zeugen von Verbrechen ausgebildet sind, die Informationen verfälschen und zu unzuverlässigen Leads führen würden (Guillen 2007). Memorabilien Berüchtigte und berüchtigte Serienmörderzahl in den Tausenden und eine Subkultur dreht sich um ihre Legacies. Diese Subkultur umfasst die Sammlung, den Verkauf und die Darstellung von Serienmörder-Memorabilia, die von Andrew Kahan, einem der bekanntesten Gegner von Sammlern von Serienmördern, ermordet wurde. Kahan ist Direktor des Bürgermeisteramts für Verbrechen in Houston. Er wird von den Familien von Mordopfern und "Son of Sam-Gesetzen" in einigen Staaten unterstützt, die verhindern, dass Mörder von der Öffentlichkeit profitieren, die von ihren Verbrechen erzeugt wird. Solche Erinnerungen umfassen die Gemälde, Schriften und Gedichte dieser Mörder. Kürzlich hat das Marketing noch mehr auf das Interesse an Serienmördern mit dem Anstieg von verschiedenen Waren wie Handelskarten, Aktionszahlen und Büchern wie The Serial Killer Files: Der, der Was, wo, Wie und warum der weltberühmtesten Mörder von Harold Schechter und der A-Z-Enzyklopädie der Serial Killer von Schecter und David Everitt. Einige Serienmörder erreichen Prominentenstatus in der Art, wie sie Fans erwerben und können frühere persönliche Besitztümer auf Websites wie eBay versteigert haben. Ein paar Beispiele dafür sind Ed Geins 150-Pfund gestohlener Grabstein und Bobby Joe Longs Sonnenbrille. Siehe auch Liste der Serienmörder vor 1900 Liste der Serienmörder nach Ländern Liste der Serienmörder nach Anzahl der Opfer Liste der Songs über oder Referenzierung Serienmörder Offender Profiling Serial Crime Serial rapist Son of Sam law Fußnoten Bibliographie Weiter lesen Externe Links Kriminalmörderseite Serialmord: Mehrdisziplinäre Perspektiven für Ermittler Offizielle FBI-Veröffentlichung Dr. James Fallon: The Brains of Serial Killers (Talk) Unknown Serial Killings Eine Anwendungsschicht ist eine Abstraktionsschicht, die die gemeinsamen Kommunikationsprotokolle und Schnittstellenmethoden, die von Hosts in einem Kommunikationsnetz verwendet werden, spezifiziert. Eine Anwendungsschichtabstraktion ist sowohl in der Internet Protocol Suite (TCP/IP) als auch im OSI-Modell angegeben. Obwohl beide Modelle den gleichen Begriff für ihre jeweilige hochrangige Schicht verwenden, sind die detaillierten Definitionen und Zwecke unterschiedlich. Internet Protokoll Suite In der Internet-Protokoll-Suite enthält die Anwendungsschicht die Kommunikationsprotokolle und Schnittstellenmethoden, die in Prozess-zu-Prozess-Kommunikation über ein Internet-Protokoll (IP)-Computernetzwerk verwendet werden. Die Anwendungsschicht standardisiert die Kommunikation nur und hängt von den zugrunde liegenden Transportschichtprotokollen ab, um Host-to-Host-Datenübertragungskanäle zu etablieren und den Datenaustausch in einem Client-Server oder Peer-to-Peer-Netzwerkmodell zu verwalten. Obwohl die TCP/IP-Anwendungsschicht keine spezifischen Regeln oder Datenformate beschreibt, die Anwendungen bei der Kommunikation berücksichtigen müssen, stützt sich die ursprüngliche Spezifikation (in RFC 1123) auf und empfiehlt das Robustheitsprinzip für das Anwendungsdesign. OSI-Modell Im OSI-Modell ist die Definition der Applikationsschicht schmaler. Das OSI-Modell definiert die Anwendungsschicht als nur die Schnittstelle, die für die Kommunikation mit Host-basierten und User-Fachanwendungen verantwortlich ist. OSI unterscheidet dann explizit die Funktionalität zweier zusätzlicher Schichten, die Sitzungsschicht und Präsentationsschicht, als separate Ebenen unterhalb der Applikationsschicht und oberhalb der Transportschicht. OSI gibt an diesen Schichten eine strenge modulare Trennung der Funktionalität an und bietet für jede Protokollimplementierung. Im Gegensatz dazu kompiliert die Internet Protocol Suite diese Funktionen in eine einzige Schicht. Unterschichten Ursprünglich bestand das OSI-Modell aus zwei Arten von Anwendungsschichtdiensten mit ihren zugehörigen Protokollen. Diese beiden Teilschichten sind das gemeinsame Anwendungsdienstelement (CASE) und das spezifische Anwendungsdienstelement (SASE). Generell wird durch die Verwendung der Funktionalität mehrerer Anwendungsdienstelemente ein Anwendungsschichtprotokoll realisiert. Einige Anwendungs-Service-Elemente rufen verschiedene Verfahren auf, die auf der Version des verfügbaren Session-Services basieren. CASEDie gemeinsame Anwendungs-Serviceelement-Unterschicht bietet Dienste für die Applikationsschicht und Anfrage-Dienste aus der Sitzungsschicht. Es bietet Unterstützung für gemeinsame Anwendungsdienste wie: ACSE (Association Control Service Element) ROSE (Remote Operation Service Element) CCR (Commitment Concurrency and Recovery) RTSE (Reliable Transfer Service Element) SASE Das spezifische Anwendungs-Service-Element Sublayer bietet anwendungsspezifische Dienste (Protokolle), wie: FTAM (File Transfer, Access and Manager) VT (Virtual Terminal) MOTIS (Message Oriented Text Interchange Standard) CMIP (Common Management Information Protocol) JTM (Job Transfer and Manipulation) ein ehemaliger OSI-Standard MMS (Hersteller Messaging Service) RDA (Remote Database Access) DTP (Verteilte Transaction Processing) Protokolle Das IETF-Definitionsdokument für die Anwendungsschicht in der Internet Protocol Suite ist RFC 1123. Es stellte eine erste Reihe von Protokollen zur Verfügung, die die wichtigsten Aspekte der Funktionalität des frühen Internets umfassten: Remote-Login zu Hosts: Telnet File Transfer: File Transfer Protocol (FTP), Trivial File Transfer Protocol (TFTP) Elektronischer Versand: Einfache Mail Transfer Protocol (SMTP)Networking-Unterstützung: Domain Name System (DNS) Host Initialisierung: BOOTP Remote Host Management: Simple Network Management Protocol (SNMP), Common Management Information Protocol over TCP (CMOT) Beispiele Weitere bemerkenswerte Anwendungsschichtprotokolle sind: ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Application Layer Protokolle bei Wikimedia Commons Lernmaterialien im Zusammenhang mit Application Layer bei Wikiversity