Eine Carbine ( oder ) ist eine lange Waffe, die einen Lauf von seiner ursprünglichen Länge verkürzt hat. Die meisten modernen Karabiner sind Gewehre, die kompakte Versionen eines längeren Gewehres sind oder Gewehre für weniger leistungsfähige Patronen gekammert sind. Die kleinere Größe und das leichtere Gewicht der Karabiner erleichtern die Handhabung. Sie werden in der Regel an hochmobile Truppen wie Spezial-Operationen Soldaten und Paratroopern, sowie an montierte, Artillerie, Logistik oder andere nicht-infantry Personal ausgegeben, deren Rollen nicht vollständliche Gewehre benötigen, obwohl es eine wachsende Tendenz für Carbine gibt, um Frontsoldaten ausgegeben werden, um das zunehmende Gewicht anderer ausgestellter Ausrüstung zu kompensieren. Ein Beispiel dafür ist die US Army's M4 Carbine, die Standardausgabe. Eine Schusswaffe benötigt keine Lager- oder Armstütze, um als Karabiner zu gelten. Etymologie Der Name kommt von seinen ersten Benutzern — Kavallerie Troopern genannt Carabinier, von der französischen Karabiner, von Old French Carabin (soldier bewaffnet mit einem Musket), dessen Ursprung unklar ist. Eine Theorie verbindet sie mit einem "alten Motor des Krieges" genannt ein Kalabre; eine andere verbindet es mit Medieval Latin Calabrinus Calabrian; noch eine andere, weniger wahrscheinlich, Eskarrabin, Kieseltreiber, aus dem Schalab Käfer. Geschichte Carbine arquebus und musket Das Carbin wurde ursprünglich für Kavallerie entwickelt. Der Beginn des frühen modernen Krieges um das 16. Jahrhundert hatte Infanterie bewaffnet mit Feuerwaffen, die Kavallerie dazu veranlasst, das gleiche zu tun, auch wenn das Nachladen von Maulwurf geladen Feuerwaffen während der Bewegung montiert war sehr unpraktisch. Einige Kavallerie, wie die deutschen Reiter, fügte eine oder mehrere Pistolen hinzu, während andere Kavallerie, wie Harquebusiers, versuchte verschiedene kürzere, beleuchtete Versionen der Infanterie Arquebus Waffen – die ersten Karabiner. Aber diese Waffen waren immer noch schwer zu laden während der Montage, und die Säbel blieb oft Hauptwaffe von solcher Kavallerie. Dragoons und andere montierte Infanterie, die für Schlachten in der Regel angenommen Standard Infanterie Schusswaffen, obwohl einige begünstigte Versionen, die weniger cumbering beim Reiten waren – etwas, das arrangiert werden konnte, um klar von den Ellenbogen des Reiters und der Beine des Pferdes zu hängen. Während tragbarer, Carbines hatte die allgemeinen Nachteile von weniger Genauigkeit und Leistung als die längeren Waffen der Infanterie. Während der napoleonischen Kriegsführung, Pistole und Karabiner-bewaffnete Kavallerie in der Regel in traditionelle Mele Kavallerie oder Drachen umgewandelt. Carbines fand eine verstärkte Verwendung außerhalb von Standard-Calerie und Infanterie, wie Unterstützung und Artillerie Truppen, die sich vor Angriff verteidigen müssen, aber durch die ständige Beibehaltung von Vollkorn mit ihnen behindert werden würde; ein gemeinsamer Titel für viele kurze Gewehre im späten 19. Jahrhundert war Artilleriekarbine. Karbinengewehr Da der gewehrte Musketier Mitte des 19. Jahrhunderts die glatten Bohrfeuerwaffen für die Infanterie ersetzte, wurden auch Karabinerversionen entwickelt; dies wurde oft getrennt von den Infanteriegewehren entwickelt und in vielen Fällen nicht einmal dieselbe Munition verwendet, die für Versorgungsschwierigkeiten sorgte. Eine bemerkenswerte Waffe, die gegen Ende des Amerikanischen Bürgerkrieges von der Union entwickelt wurde, war die Spencer-Karbine, eine der ersten breechloading, wiederholende Waffen. Es hatte ein federbetriebenes, abnehmbares Rohrmagazin im Stumpf, das sieben Runden hielt und durch das Einlegen von Ersatzrohren neu geladen werden konnte. Es sollte der Kavallerie eine Ersatzwaffe geben, die aus dem Pferderücken gefeuert werden konnte, ohne dass nach jedem Schuss ein unangenehmes Nachladen erforderlich war – obwohl es hauptsächlich mit zerlegten Truppen Dienst sah, wie es typisch für Kavalleriewaffen während dieses Krieges war. Im späten 19. Jahrhundert wurde es für eine Reihe von Nationen üblich, Bolzen-Aktionsgewehre in voller Länge und Carbine Versionen zu machen. Eines der beliebtesten und erkennbaren Karabiner waren die Hebel-Action Winchester Carbines, mit mehreren Versionen verfügbar Feuerungsrevolverpatronen. Dies machte es zu einer idealen Wahl für Cowboys und Entdecker, sowie andere Bewohner des amerikanischen Westens, die einen Revolver und eine Carbine tragen könnten, beide mit der gleichen Munition. Die Lee Enfield Cavalry Carbine, eine verkürzte Version des Standard British Army Infanteriegewehres wurde 1896 eingeführt, obwohl es bis 1903 nicht die Standard britische Kavalleriewaffe wurde. Weltkriege In den Jahrzehnten nach dem Ersten Weltkrieg war das von den Armeen auf der ganzen Welt benutzte Standard-Kampfgewehr kürzer geworden, entweder durch Neugestaltung oder durch die allgemeine Ausgabe von Carbine-Versionen anstelle von Vollstreckengewehren. Diese Bewegung wurde durch das US-Modell 1903 Springfield initiiert, das ursprünglich 1907 mit einem kurzen 24-Zoll (610 mm) Lauf produziert wurde und ein kurzes Gewehr bietet, das länger war als eine Karbine, aber kürzer als ein typisches Gewehr, so dass es für alle Truppen ohne separate Versionen ausgegeben werden konnte. Andere Nationen folgten dem Anzug nach dem Ersten Weltkrieg, als sie erfuhren, dass ihre traditionellen langbarrelierten Gewehre wenig Nutzen in den Gräben boten und nur einen Hindernis für die Soldaten erwiesen. Beispiele sind das russische Modell 1891 Gewehr, ursprünglich mit einem 800 mm (31 in) Lauf, später auf 730 mm (29 in) im Jahr 1930 verkürzt, und auf 510 mm (20 in) im Jahr 1938, die deutschen Mauser Gewehr 98 Geflecht ging von 740 mm (29 in) in 1898 bis 600 mm (24 in) im Jahr 1935 als Karabiner 98k (K98k oder Kar98k). Die Lauflängen in Gewehren, die von den Vereinigten Staaten verwendet wurden, änderten sich nicht zwischen der Bolzen-Aktion M1903 Gewehr des Ersten Weltkriegs und dem Zweiten Weltkrieg M1 Garand Gewehr, weil die 610 mm (24 in) Lauf auf dem M1903 noch kürzer war als sogar die verkürzten Versionen von Modell 1891 und Gewehr 98. Die US M1 Carbine war mehr von einem traditionellen Karabiner, indem es deutlich kürzer und leichter war, mit einem 457,2 mm (18.00 in) Lauf, als die M1 Garand Gewehr, und dass es für hintere Truppen gedacht war, die nicht mit vollgroßen Gewehren gehindert werden konnten, aber brauchte etwas mächtiger und genauer als eine Model 1911 Pistole (obwohl dies nicht auf Soldaten aus ihnen zu stoppen). Im Gegensatz zu der Beliebtheit und sogar dem, was einige Bücher behaupten, obwohl beide mit M1 bezeichnet wurden, war die M1 Carbine keine kürzere Version des .30-06 M1 Garand, wie es für die meisten Gewehre und Carbine typisch ist, aber es war ein ganz anderes Design, eine kleinere, weniger leistungsfähige Patrone zu feuern. Das M1 bezeichnet jedes als erstes Modell im neuen U.S-Bezeichnungssystem, das nicht mehr das Jahr der Einführung, sondern eine sequentielle Zahlenreihe ab 1: das M1 Carbine und M1 Rifle verwendet. Das Vereinigte Königreich entwickelte eine "Jungle Carbine"-Version ihres Lee-Enfield-Servicegewehres, mit einem kürzeren Lauf, Flash-Unterdrücker und Herstellungs-Modifikationen, die das Gewicht des Gewehrs verringern Offiziell betitelt Rifle, No. 5 Mk I, es wurde in den letzten Monaten des Zweiten Weltkriegs eingeführt, aber es sah keinen weit verbreiteten Dienst bis zum Koreakrieg, dem Mau-Aufstand und dem Malayan-Notfall sowie dem Vietnamkrieg. Post World War IIA kürzere Waffe war bequemer beim Reiten in einem LKW, gepanzerten Personalträger, Helikopter oder Flugzeug, und auch in Nahkampf. Aufgrund der Kampferfahrung des Zweiten Weltkriegs begannen sich die Kriterien für die Auswahl von Infanteriewaffen zu ändern. Im Gegensatz zu früheren Kriegen, die oft vor allem aus festen Linien und Gräben gekämpft wurden, war der Zweiten Weltkrieg ein hochmobiler Krieg, der oft in Städten, Wäldern oder anderen Gebieten gekämpft wurde, in denen Mobilität und Sichtbarkeit eingeschränkt waren. Darüber hinaus machten Verbesserungen in der Artillerie die bewegte Infanterie in offenen Gebieten noch weniger praktisch als es war. Die meisten feindlichen Kontakte waren in Reichweiten von weniger als 300 Metern (330 Yards) und der Feind war nur kurze Zeit mit Feuer ausgesetzt, als sie von Deckung zu Deckung zogen. Die meisten gefeuerten Runden waren nicht auf einen feindlichen Kämpfer gerichtet, sondern in die Richtung des Feindes gefeuert, um sie davon abzuhalten, sich zu bewegen und zurück zu feuern. Diese Situationen erforderten kein schweres Gewehr, feuern Vollmacht Gewehrkugeln mit langer Genauigkeit. Eine weniger kraftvolle Waffe würde immer noch Opfer in den kürzeren Bereichen produzieren, die im eigentlichen Kampf aufgetreten sind, und der reduzierte Rückstoß würde es ermöglichen, dass mehr Schüsse in der kurzen Zeit gefeuert werden, die ein Feind sichtbar war. Die untere Runde würde auch weniger Gewicht, so dass ein Soldat mehr Munition tragen. Ohne eine lange Barrel benötigen, um Vollenergiemunition zu feuern, könnte ein kürzerer Lauf verwendet werden. Ein kürzerer Lauf ließ die Waffe weniger abwägen, war leichter in engen Räumen zu handhaben und war einfacher, schnell zu schultern, um einen Schuss auf ein unerwartetes Ziel zu feuern. Vollautomatisches Feuer wurde auch als wünschenswertes Merkmal angesehen, so dass der Soldat kurze Bursts von drei bis fünf Runden feuern konnte, wodurch die Wahrscheinlichkeit eines Treffers auf einem bewegten Ziel erhöht wurde. Die Deutschen hatten in den ersten Jahren des Zweiten Weltkriegs mit selektiv-feuernden Carbinen-Brenngewehrpatronen experimentiert. Diese wurden weniger als ideal bestimmt, da das Rückstoßen von Vollkraft-Gewehrpatronen die Waffe in vollautomatischem Feuer unkontrollierbar machte. Sie entwickelten dann eine Zwischenleistungskartusche rund, die durch die Reduzierung der Leistung und der Länge der Standard 7.92×57mm Mauser Gewehrpatrone erreicht wurde, um die 7.92×33mm kurz (kurz) Patrone zu schaffen. Eine selektive Feuerwaffe wurde entwickelt, um diese kürzere Patrone zu feuern, was schließlich zu der Sturmgewehr 44 führt, später als "Asault-Gewehr" übersetzt (auch häufig "Maschinen-Karbinen" von Allied Intelligence, eine ziemlich genaue Einschätzung, in der Tat). Kurz nach dem Zweiten Weltkrieg nahm die UdSSR eine ähnliche Waffe an, die ubiquitous AK-47, das erste Modell der berühmten Kalashnikov-Serie, die zur Standard sowjetischen Infanteriewaffe wurde und in extrem großer Zahl bis heute produziert und exportiert wurde. Obwohl die Vereinigten Staaten die M2 Carbine entwickelt hatten, war die .30 Carbine Patrone bei WW2 der Wahlfeuerversion des M1 Carbine näher an einer Pistole rund um die Macht, so dass es mehr von einer Maschinenpistole als einem Angriffsgewehr. Es wurde auch nur in sehr geringen Stückzahlen angenommen und auf wenige Truppen ausgegeben (die halbautomatische M1-Karbine wurde in einem 10-zu-l-Verhältnis zur M2), während die AK47 von den Millionen produziert und war Standard-Ausgabe für alle sowjetischen Truppen, sowie die von vielen anderen Nationen. Die USA waren langsam an Anzug zu folgen und darauf bestanden, eine Vollmacht zu erhalten, 7.62×51mm NATO-Gewehr, die M14 (obwohl das war selektives Feuer). In den 1950er-Jahren entwickelten die Briten die .280 Briten, eine Zwischenpatrone und ein Stierkampfgewehr, um es zu feuern, das EM-2. Sie drückten dafür, dass die USA es annehmen, so dass es eine NATO-Standard-Runde werden könnte, aber die USA bestanden darauf, eine Vollmacht, .30 Kaliber Runde zu halten. Dies zwang die NATO, die 7.62×51mm NATO-Runde (die in Wirklichkeit nur etwas anders ist ballistisch vom .308 Winchester), zu übernehmen, um die Gemeinsamkeit zu erhalten. Die Briten nahmen schließlich die 7.62mm FN FAL an, und die USA nahmen das 7.62mm M14 Gewehr an. Diese Gewehre sind beide als Kampfgewehre bekannt und waren ein paar Zoll kürzer als die Standardgewehre, die sie ersetzten (22 Zoll (560 mm) Lauf im Gegensatz zu 24 Zoll (610 mm) für den M1 Garand), obwohl sie noch voller Waffen waren, mit selektiver Feuerfähigkeit. Diese können mit dem noch kürzeren, weniger kraftvollen Angriffsgewehr verglichen werden, das als "Carbinzweig der Waffenentwicklung" betrachtet werden könnte, obwohl es in der Tat Carbine-Varianten von vielen der Angriffsgewehre gibt, die sich selbst als recht klein und leicht erwiesen hatten, wenn sie angenommen wurden. In den 1960er Jahren, nachdem sie sich in Vietnam in den Krieg verwickelt hatten, machten die USA einen abrupten Gesichtsausdruck und beschlossen, auf der Zwischenzeit 5,56 x 45mm (basierend auf der .223 Remington Panzerkartusche) aus dem neuen, leichten M16 Gewehr zu standardisieren und die NATO zu beeilen und aufzuzuholen. Viele der NATO-Länder konnten es sich nicht leisten, sich so bald nach der letzten 7.62mm-Normalisierung wieder auszurüsten und sie über einige Jahrzehnte später mit Vollmacht 7.62mm Kampfgewehren bewaffnet zu lassen, obwohl die 5,56mm von fast allen NATO-Ländern und vielen Nicht-NATO-Ländern übernommen wurden. Diese 5,56mm NATO-Runde war noch leichter und kleiner als die sowjetische 7,62×39mm AK-47 Patrone, besaß aber eine höhere Geschwindigkeit. Im US-Dienst ersetzte das M16-Assault-Gewehr die M14 als Standard-Infanteriewaffe, obwohl die M14 weiterhin von benannten Markern verwendet wurde. Obwohl bei 20 Zoll (510 mm) der Lauf des M16 kürzer war als der des M14, wurde er immer noch als ein Gewehr anstelle einer Karbine bezeichnet, und er war noch länger als der AK-47, der ein 16 Zoll (410 mm) Lauf verwendet.( Die SKS – eine einstweilige, halbautomatische Waffe, die einige Jahre vor dem Einsatz der AK-47 in Betrieb genommen wurde – wurde als Karabiner bezeichnet, obwohl ihr 20 Zoll (510 mm) Lauf deutlich länger war als die 16,3 Zoll der AK-Serie (410 mm). Das liegt an der revolutionären Natur Kalashnikows, die das alte Paradigma veränderte. Im Vergleich zu bisherigen Gewehren, insbesondere den ersten Versuchen der Sowjets an halbautomatischen Gewehren, wie dem 24-Zoll (610 mm) SVT-40, war die SKS deutlich kürzer. Der Kalashnikow veränderte die traditionellen Begriffe und pflegte eine Veränderung in dem, was in militärischen Kreisen als Gewehr angesehen wurde.) 1974, kurz nach der Einführung der 5,56mm NATO, begann die UdSSR eine neue Kalashnikov-Variante, die AK-74, in der kleinen Bohrung 5.45×39mm Patrone, die ein Standard 7,62×39mm nach unten gesteckt, um eine kleinere, leichtere, schnellere Kugel. Es wurde bald Standardproblem in sowjetischen Nationen, obwohl viele der Nationen mit Export Kalashnikows die größere 7.62×39mm Runde beibehalten. 1995 nahm die Volksrepublik China eine neue Patrone 5.8×42mm an, die dem modernen Trend der Militärmunition entspricht und die bisherige 7.62×39mm und 5.45×39mm-Runde als Standard ersetzte. Später kamen noch leichtere Carbin-Varianten von vielen dieser kurzarmigen Angriffsgewehre als Standardinfanteriewaffe an. In viel modernem taktischen Denken müssen nur eine bestimmte Anzahl von Soldaten längere Waffen behalten, die als benannte Marker dienen. Der Rest kann leichtere, kürzer angeordnete Waffen für Nahquartiere Kampf und unterdrückendes Feuer tragen. Dies ist im Grunde eine extremere Erweiterung der Idee, die das ursprüngliche Angriffsgewehr brachte. Ein weiterer Faktor ist, dass mit dem zunehmenden Gewicht der Technik, Sichtsysteme, ballistische Rüstung, etc., der einzige Weg, um die Belastung des modernen Soldaten zu reduzieren war, um sie mit einer kleineren, leichteren Waffe auszustatten. Auch moderne Soldaten verlassen sich viel auf Fahrzeuge und Hubschrauber, um sie um den Schlachtbereich zu transportieren, und eine längere Waffe kann eine ernste Behinderung der Ein- und Ausreise dieser Fahrzeuge sein. Die Entwicklung von leichteren Angriffsgewehren setzte sich fort, die von den Entwicklungen in noch leichteren Carbinen übereinstimmten. Trotz der kurzen Fässer der neuen Angriffsgewehre wurden Carbine-Varianten wie die 5.45×39mm AKS-74U und Colt Commando für den Einsatz entwickelt, wenn die Mobilität wesentlich war und eine Maschinengewehr nicht ausreichend leistungsfähig war. Der AKS-74U verfügte über einen extrem kurzen 8,1-Zoll (210 mm) Lauf, der eine Umgestaltung und Verkürzung des Gaskolbens und die Integration von Frontsichtern auf das Gasrohr erforderte; der Colt Commando war etwas länger, bei 11,5 Zoll (290 mm). Auch wurde nicht als Standard-Problem angenommen, obwohl die USA später das etwas längere M4-Carbine mit einem 14,5-Zoll (370 mm) Lauf annahmen. Moderne Geschichte zeitgenössische militärische Kräfte In den 90er Jahren hatten die USA das M4-Carbine übernommen, ein Derivat der M16-Familie, das die gleiche 5,56mm-Kartusche feuerte, aber leichter und kürzer war (in der Gesamtlänge und Lauflänge), was zu einer marginal reduzierten Reichweite und Leistung führte, obwohl es eine bessere Mobilität und ein leichteres Gewicht bietet, um das Gewicht der Ausrüstung und der Rüstung zu kompensieren, die ein moderner Soldat zu tragen hat. Trotz der Vorteile der modernen Karbine erleben viele Armeen einen gewissen Rückschlag gegen die universelle Ausrüstung von Soldaten mit Karbinen und leichteren Gewehren im Allgemeinen und werden ausgewählte Soldaten, meist benannte Marker, mit höheren Gewehren ausrüsten. Ein weiteres Problem kommt aus dem Verlust der Mündungsgeschwindigkeit, die durch den kürzeren Lauf verursacht wird, der in Verbindung mit den typischen kleinen, leichten Kugeln die Effektivität verringert; ein 5,56mm erhält seine Laugenheit von seiner hohen Geschwindigkeit, und wenn aus dem 14,5-Zoll (370 mm) M4 Carbine gefeuert, seine Leistung, Penetration und Reichweite verringert werden. So gab es einen Schritt hin zu einer etwas leistungsstärkeren Kartusche, die auf hohe Leistung von langen und kurzen Fässern zugeschnitten ist. Die USA haben mit einem neuen, etwas größeren und schwereren Kaliber, wie der 6,5mm Grendel oder 6,8mm Remington SPC, experimentiert, die schwerer sind und somit bei niedrigeren Mündungsgeschwindigkeiten mehr Effektivität behalten. Während die US-Armee das M4-Carbine in den 1990er Jahren annahm, behalten die US-Marine Corps ihr 20-Zoll (510 mm) Lauf M16A4 Gewehre lange danach, indem sie die erweiterte Reichweite und Wirksamkeit über die Carbine-Version betonte; Offiziere waren verpflichtet, eine M4 Carbine anstatt eine M9 Pistole zu tragen, wie Armee Offiziere tun. Weil das Marine Corps "jeder Marine ein Gewehrmann" betont, wurde die leichtere Carbine als ein geeigneter Kompromiss zwischen einem Gewehr und einer Pistole angesehen. Marines mit eingeschränkter Mobilität wie Fahrzeugbetreiber oder ein größeres Mobilitätsbedürfnis, wie z.B. Squad Leader, wurden M4 Carbines ausgegeben. Im Jahr 2015 genehmigte das Marine Corps das M4 Carbine für die Frontline Marines und ersetzte das M16A4 Gewehr. Die Gewehre werden zur Unterstützung der Truppen ausgegeben, während die Karabiner in die Frontlinie Marines gehen, in einer Umkehr der traditionellen Rollen von "Rifles für die Frontlinie, Carbines für die Rückseite". Spezielle Kräfte Spezielle Kräfte müssen schnelle, entscheidende Operationen durchführen, häufig luftgetragen oder schiffmontiert. Eine Pistole, obwohl leicht und schnell zu bedienen, wird als nicht genug Leistung, Feuerkraft oder Reichweite angesehen. Eine Maschinenpistole hat selektives Feuer, aber eine Pistolenkartusche feuern und einen kurzen Lauf- und Sichtradius haben, ist es nicht genau oder kraftvoll genug in größeren Bereichen. Maschinenpistolen neigen auch dazu, ärmere Rüstung und Abdeckung Eindringen als Gewehre und Karbinen Feuergewehr Munition. Folglich haben Carbines eine große Akzeptanz unter dem United States Special Operations Command, United Kingdom Special Forces und anderen Gemeinschaften erlangt, mit relativ geringem Gewicht, großer Magazinkapazität, selektivem Feuer und viel bessere Reichweite und Penetration als eine Maschinenpistole. Verwendung Die kleinere Größe und das relativ leichte Gewicht der Karabiner erleichtert die Handhabung in engstirnigen Situationen, wie z.B. urbanen Engagements, beim Einsatz von Militärfahrzeugen oder in jeder Situation, in der der Raum begrenzt ist. Die Nachteile von Carbinen gegenüber Gewehren sind minderwertige Langstreckengenauigkeit und kürzere effektive Reichweite. Diese Vergleiche beziehen sich auf Carbine (kurzgereifte Gewehre) der gleichen Macht und Klasse wie die regulären Vollgewehre. Im Vergleich zu Maschinenpistolen haben Karbinen eine größere effektive Reichweite und sind in der Lage, Helme und Körperpanzer zu durchdringen, wenn sie mit Rüstungspiercing Munition verwendet werden. Jedoch werden Maschinenpistolen immer noch von militärischen Spezialkräften und Polizei SWAT-Teams für den Nahkampf genutzt, weil sie "eine Pistolen-Kaliber-Waffe sind, die leicht zu kontrollieren ist, und weniger wahrscheinlich das Ziel zu überpenetrieren. " Auch Carbine sind schwerer zu manövrieren in engen Begegnungen, wo überlegene Reichweite und Stoppleistung in der Entfernung sind nicht große Erwägungen. Die gleiche Munition wie Standard-Gewehre oder Pistolen zu verfestigen gibt Carbines den Vorteil der Standardisierung gegenüber den persönlichen Verteidigungswaffen, die proprietäre Patronen benötigen. Die moderne Verwendung des Begriffs Carbine deckt viel den gleichen Umfang ab, wie er immer hatte, nämlich leichtere Waffen (im Allgemeinen Gewehre) mit Fässern bis zu 20 Zoll (510 mm) in der Länge. Diese Waffen können als Karabiner betrachtet werden, während Gewehre mit Fässern länger als 20 Zoll in der Regel nicht als Karabiner gelten, es sei denn, dies ausdrücklich genannt. Umgekehrt haben viele Gewehre Fässer kürzer als 20 Zoll, werden aber nicht als Carbine betrachtet. Die Gewehre der AK-Serie haben eine fast universelle Lauflänge von 16,3 Zoll (410 mm), gut im karbinen Gebiet, wurde aber immer als Gewehr angesehen, vielleicht weil es als solche konzipiert und nicht von einer längeren Waffe gekürzt wurde.Moderne Karbinen verwenden Munition, von denen in hellen Pistolen bis zu leistungsstarken Gewehrpatronen verwendet wird, mit der üblichen Ausnahme von hochgeschwindigkeitsigen Magnumpatronen. Bei den leistungsstärkeren Kartuschen weist der kurze Lauf eines Carbins erhebliche Nachteile in der Geschwindigkeit auf, und der hohe Restdruck und häufig noch brennendes Pulver und Gase, wenn die Kugel aus dem Lauf austritt, ergeben sich wesentlich größere Mündungen. Flash-Unterdrücker sind eine gemeinsame, teilweise Lösung dieses Problems, obwohl auch die besten Flash-Unterdrücker hart gesetzt sind, um mit dem überschüssigen Blitz aus dem noch brennenden Pulver aus dem kurzen Lauf zu behandeln (und sie auch mehrere Zoll auf die Länge des Laufs hinzufügen, verringert den Zweck, einen kurzen Lauf an erster Stelle zu haben). Pistol-Kaliberkarbinen Die typische Carbine ist die Pistolen-Kaliber-Karbine. Diese ersten erschienen bald, nachdem metallische Patronen gemeinsam wurden. Diese wurden als Begleiter zu den beliebten Revolvern des Tages entwickelt, die gleiche Patrone feuern, aber mehr Geschwindigkeit und Genauigkeit als der Revolver. Diese wurden von Cowboys, Rasierern und anderen im Alten Westen getragen. Die klassische Kombination wäre ein Winchester Hebel-Action Carbin und ein Colt Single Action Army Revolver in .44-40 oder 38-40. Im 20. Jahrhundert setzte sich dieser Trend mit moderneren und leistungsfähigen rauchlosen Revolverpatronen fort, in Form von Winchester und Marlin Hebel-Action-Kabine in .38 Special/.357 Magnum und .44 Special/.44 Magnum. Moderne Äquivalente sind die Ruger Police Carbine und Ruger PC Carbine, die das gleiche Magazin wie die Ruger Pistolen desselben Kalibers verwendet, und das (diskontinuierte) Marlin Camp Carbine, das in .45 ACP M1911 Zeitschriften verwendet. Die Ruger Model 44 und Ruger Deerfield Carbine waren beide Carbine in .44 Magnum gekammert. Die Beretta Cx4 Storm Aktienmagazine mit vielen Beretta Pistolen und ist als Ergänzung zur Beretta Px4 Storm Pistole konzipiert. Der Hi-Point 995 TS sind beliebte, wirtschaftliche und zuverlässige Alternativen zu anderen Pistolen-Kaliber-Karbinen in den USA, und ihre Zeitschriften können in der Hi-Point C-9 Pistole verwendet werden. Ein weiteres Beispiel ist die Kel-Tec SUB-2000-Serie, die entweder in 9mm Luger oder .40 S&W gekammert ist, die konfiguriert werden kann, um Glock, Beretta, S&W oder SIG Pistolenmagazine zu akzeptieren. Die SUB-2000 hat auch die etwas ungewöhnliche (wenn auch nicht einzigartige) Fähigkeit, in der Hälfte zu falten. Der primäre Vorteil eines Carbins über eine Pistole mit derselben Munition ist die Regelbarkeit. Die Kombination von Schuss aus der Schulter, längere Sichtradius, 3 Berührungspunkte (Firing Hand, Support Hand & Schulter) und Präzision bieten eine deutlich benutzerfreundlichere Plattform. Carbines wie die Kel-Tec SUB-2000, Hi Point 995TS, Just Right Carbines (JR Carbine) und Beretta Cx4Storm haben die Möglichkeit, benutzerfreundliche Optiken, Lichter und Laser zu montieren, da sie Zubehörschienen haben, die die Zielerfassung und das Engagement viel einfacher machen. Der längere Lauf kann eine erhöhte Geschwindigkeit und mit ihm eine größere Energie und effektive Reichweite durch das Treibmittel mit mehr Zeit zu verbrennen bieten. Allerdings kann es zu einem Verlust der Kugelgeschwindigkeit kommen, wenn das Treibmittel verwendet wird, bevor die Kugel die Mündung erreicht, kombiniert mit der Reibung aus dem Lauf auf der Kugel. Bei langen Waffen können Pistolen-Kaliber-Karbine weniger legal als Handfeuerwaffen in einigen Gerichtsbarkeiten sein. Im Vergleich zu in Zwischen- oder Gewehr-Kalibern gekammerten Carbinen, wie z.B. .223 Remington und 7.62×54mmR, erfahren Pistolen-Kaliber-Karbinen in der Regel weniger von einer Zunahme der äußeren ballistischen Eigenschaften durch das Treibmittel. Der Nachteil ist, dass man die primären Vorteile einer Handfeuerwaffe verliert, d.h. Portabilität und Versteckbarkeit, was zu einer Waffe fast die Größe von, aber weniger genau als, eine Langwaffe, aber nicht viel mächtiger als eine Pistole. Auch weit verbreitet sind halbautomatische und typischerweise längerbarrelierte Derivate von Selektionsfeuer-Teilmaschinengewehren wie FN PS90, HK USC, KRISS Vector, Thompson Carbine, CZ Scorpion S1 Carbine und Uzi Carbine. Um in vielen Ländern legal verkauft zu werden, muss der Lauf eine Mindestlänge (16 Zoll (410 mm) in den USA) erfüllen. So die ursprüngliche Maschinenpistole bei einem legalen Lauf und in eine halbautomatische, verwandelte sie in eine Karbine. Obwohl weniger häufige, Pistolen-Kaliber-Umwandlungen von Zentralfeuergewehren wie der AR-15 sind kommerziell erhältlich. Schulterstütze Handgelenk Einige Handfeuerwaffen kamen aus der Fabrik mit Befestigungslaschen für einen Schulterstock, insbesondere den Broomhandle Mauser C96, Luger P.08 und Browning Hi-Power. Im Falle der ersten beiden konnte die Pistole mit einem hohlen Holzstock kommen, der sich als Holster verdoppelte. Carbine Conversion Kits sind kommerziell für viele andere Pistolen, einschließlich M1911 und die meisten Glocks erhältlich. Diese können entweder einfache Schulterbestände an einer Pistole oder Vollkarbine-Umbausätze, die mindestens 26 in (660 mm) lang sind und den Lauf der Pistole mit mindestens 16 in (410 mm) für die Einhaltung des US-Gesetzes ersetzen. In den Vereinigten Staaten, die einen Schulterstock an eine Handfeuerwaffe mit einem Lauf von weniger als 16 Zoll (410 mm) lang rechtlich verwandelt es sich in eine kurzarmige Gewehr, die gegen das National Firearms Act verstößt. Nach dem Nationalen Feuerwaffengesetz von 1934 werden Feuerwaffen mit Schulterbeständen oder ursprünglich als Gewehr und Fässer mit einer Länge von weniger als 16 in (410 mm) als Kurzgewehre eingestuft. Kurzarmige Gewehre sind ähnlich wie kurzarmige Schrotflinten beschränkt, die eine $200-Steuer vor der Herstellung oder Übertragung zahlen müssen – ein Prozess, der mehrere Monate dauern kann. Aus diesem Grund sind Feuerwaffen mit Fässern von weniger als 16 in (410 mm) und einem Schulterbestand ungewöhnlich. Eine Liste von Feuerwaffen, die nicht von der NFA aufgrund ihres antiken Status abgedeckt sind, kann hier gefunden werden oder aufgrund ihres Curio- und Relic-Status kann hier gefunden werden; diese Listen umfassen eine Reihe von Karabinen mit Fässern weniger als die minimale rechtliche Länge und Schusswaffen, die "vor allem Sammlerstücke sind und nicht als Waffenklasse verwendet werden können und daher von den Bestimmungen des National Firearms Act ausgeschlossen sind. Aus einfachen Schulter-Stock-Kits werden Vollkarbin-Konvertierungskits nicht als Kurzarmgewehre eingestuft. Durch den Austausch des Pistolenrohres mit einer Länge von mindestens 16 in (410 mm) und einer Gesamtlänge von mindestens 26 in (660 mm) kann eine Carbin umgewandelte Pistole nach Titel I des Gun Control Act von 1968 (GCA) als Standardgewehr behandelt werden. Gewiß Broomhandle Mauser C96, Luger und Browning Hi-Power Curio & Relic Pistolen mit ihren ursprünglich ausgestellten Aktien nur ihre Pistolenklassifikation behalten können. Carbine ohne Lager und nicht ursprünglich als Gewehr hergestellt werden nicht als Gewehre oder kurze gefässige Gewehre eingestuft. Ein Karabiner, das unter 26 in (660 mm) Länge ohne vorderen vertikalen Griff hergestellt wird, ist eine Pistole und, trotz des staatlichen Rechts, kann verdeckt getragen werden, ohne eine nicht registrierte Any Other Weapon. Ein fast identischer Karabiner mit einer Gesamtlänge von 26 in (660 mm) oder größer ist einfach eine unklassifizierte Schusswaffe nach Titel I des Gun Control Act von 1968, da die Any Other Weapon-Fang-alle nur für Schusswaffen unter 26 in (660 mm) oder verdeckt gilt. Eine Änderung, die beabsichtigt, von der Schulter zu feuern und die Regulierung von Kurzgewehren zu umgehen, gilt jedoch als unrechtmäßiger Besitz und Herstellung eines nicht eingetragenen Kurzgewehres. In einigen historischen Fällen war der Begriff Maschine Carbine der offizielle Titel für Maschinengewehre, wie die britischen Sten und australischen Owen Waffen. Die halbautomatisch-nur Version der Sterling Submachine Pistole wurde auch offiziell als Carbine" bezeichnet. Das Original Sterling Halbauto würde unter dem US-amerikanischen National Firearms Act ein "kurzes Rohrgewehr" eingestuft werden, aber für den US-Sammlermarkt wurden vollständig legale Longbarrel-Versionen des Sterling hergestellt. Siehe auch Liste der Karabiner Persönliche Verteidigungswaffe Short-barreled rifle Referenzen Weiter lesen Beard, Ross E. Carbine: die Geschichte von David Marshall Williams. Williamstown, NJ: Phillips, 1997.ISBN 0-932572-26-X OCLC 757855022 Carbines : cal..30 Carbines M1, M1A1, M2 und M3.Washington, DC: Hauptsitz, Abteilungen der Armee und der Luftwaffe, 1953. McAulay, John D. Carbines of the Civil War, 1861–1865. Union City, TN: Pioneer Press, 1981.ISBN 978-0-913159-45-3 OCLC 8111324 McAulay, John D. Carbines der U.S. Cavalry, 1861–1905. Lincoln, RI: Andrew Mowbray Publishers, 1996.ISBN 0-917218-70-1 OCLC 36087526