Semantic HTML ist die Verwendung von HTML-Markup, um die Semantik oder Bedeutung der Informationen in Webseiten und Web-Anwendungen zu verstärken, anstatt nur seine Präsentation oder Aussehen zu definieren. Semantic HTML wird von traditionellen Webbrowsern sowie von vielen anderen Benutzern verarbeitet. CSS wird verwendet, um seine Präsentation für die menschlichen Benutzer. Geschichte HTML hat semantische Markup seit seiner Einführung enthalten. In einem HTML-Dokument kann der Autor unter anderem "beginnen mit einem Titel; fügen Sie Überschriften und Absätze hinzu; fügen Sie [der] Text hervor; fügen Sie Bilder hinzu; fügen Sie Links zu anderen Seiten; [und] verwenden Sie verschiedene Arten von Listen". Verschiedene Versionen des HTML-Standards enthalten Präsentationsmarkup wie <font>(gefüttert in HTML 3.2; entfernt in HTML 4.0 Strict,) <i> (alle Versionen) und <center> (gefüttert in HTML 3.2). Es gibt auch die semantisch neutrale Spanne und div Elemente. Seit den späten 1990er Jahren, als Cascading Style Sheets in den meisten Browsern zu arbeiten begann, wurden Web-Autoren ermutigt, die Verwendung von Präsentations-HTML-Markup mit Blick auf die Trennung von Präsentation und Inhalt zu vermeiden. Im Jahr 2001 nahm Tim Berners-Lee an einer Diskussion über das Semantic Web teil, wo es vorgestellt wurde, dass intelligente Software-Agenten eines Tages automatisch das Internet trawlen und zuvor nicht zusammenhängende, veröffentlichte Fakten zum Nutzen von Endbenutzern finden, filtern und korrelieren könnten. Solche Agenten sind noch nicht häufig, aber einige der Ideen von Web 2.0, Maschups und Preisvergleich Websites können nahe kommen. Der Hauptunterschied zwischen diesen Web-Applikations-Hybriden und Berners-Lees semantischen Agenten besteht darin, dass die aktuelle Aggregation und Hybridisierung von Informationen in der Regel von Web-Entwicklern entwickelt wird, die bereits die Web-Standorte und die API-Semantik der spezifischen Daten kennen, die sie mischen, vergleichen und kombinieren möchten. Eine wichtige Art von Web-Agenten, die Web-Seiten automatisch kriechen und lesen, ohne vorher Wissen, was es finden könnte, ist der Web-Crawler oder Search-Engine Spinne. Diese Software-Agenten sind abhängig von der semantischen Klarheit der Webseiten, die sie finden, da sie verschiedene Techniken und Algorithmen verwenden, um Millionen von Webseiten pro Tag zu lesen und zu indexieren und Web-Nutzer mit Sucheinrichtungen zu versorgen. Damit Search-engine Spinnen die Bedeutung von Textstücken bewerten können, die sie in HTML-Dokumenten finden, und auch für diejenigen, die Maasups und andere Hybriden erstellen, sowie für automatisiertere Agenten, wie sie entwickelt werden, müssen die semantischen Strukturen, die in HTML existieren, weit und gleichmäßig angewendet werden, um die Bedeutung von veröffentlichten Informationen herauszubringen. Während das wahre semantische Web von komplexen RDF-Onlogien und Metadaten abhängen kann, leistet jedes HTML-Dokument seinen Beitrag zur Bedeutung des Webs durch die korrekte Verwendung von Überschriften, Listen, Titeln und anderen semantischen Markups, wo immer möglich. Diese einfache Verwendung von HTML wurde als "Plain Old Semantic HTML" oder POSH bezeichnet. Die korrekte Verwendung von Web 2.0-Tagging erzeugt Folksonomien, die für viele gleichermaßen oder sogar sinnvoller sein können. HTML 5 eingeführt neue semantische Elemente wie Abschnitt, Artikel, Fußzeile, Fortschritt, nav, neben, Marke und Zeit. Insgesamt ist das Ziel der W3C, langsam mehr Möglichkeiten für Browser, Entwickler und Raupen einzuführen, um besser zwischen verschiedenen Arten von Daten zu unterscheiden, so dass Vorteile wie eine bessere Anzeige auf Browsern auf verschiedenen Geräten. Präsentationselemente wurden nicht formal in HTML 4.01 und XHTML-Empfehlungen depreciert, sondern empfohlen. In HTML 5 werden einige dieser Elemente, wie i und b, noch spezifiziert, da ihre Bedeutung eindeutig definiert ist "als stilistisch vom normalen Prosa abgesetzt zu werden, ohne eine zusätzliche Bedeutung zu fördern." Erwägungen In Fällen, in denen ein Dokument genauere Semantik erfordert als die in HTML allein ausgedrückten, können Fragmente des Dokuments innerhalb von Spannweiten oder div Elemente mit aussagekräftigen Klassennamen wie <span class="Autor> und <div class="invoice"> eingeschlossen werden. Sind diese Klassennamen auch eine Fragmentkennung innerhalb eines Schemas oder einer Ontologie, so können sie mit einer definierten Bedeutung verknüpfen. Mikroformate formalisieren diesen Ansatz zur Semantik in HTML. Eine wichtige Einschränkung dieses Ansatzes ist, dass eine solche auf Elementinklusion basierende Markierung die wohlgeformten Bedingungen erfüllen muss. Da diese Dokumente breit strukturiert sind, bedeutet dies, dass auf diese Weise nur ausgeglichene Fragmente aus einem Unterbaum markiert werden können. Ein Mittel zum Markieren eines beliebigen HTML-Abschnitts würde einen von der Markup-Struktur selbst unabhängigen Mechanismus wie XPointer benötigen. Gut semantisch HTML verbessert auch die Zugänglichkeit von Web-Dokumenten (siehe auch Web Content Accessibility Guidelines). Wenn beispielsweise ein Bildschirmleser oder Audio-Browser die Struktur eines Dokuments korrekt ermitteln kann, verschwendet er die Zeit des visuell beeinträchtigten Benutzers nicht, indem er wiederholte oder irrelevante Informationen ausliest, wenn er korrekt markiert ist. Google "rich snippets"In 2010, Google spezifiziert drei Formen von strukturierten Metadaten, die ihre Systeme verwenden, um strukturierte semantische Inhalte innerhalb von Webseiten zu finden. Solche Informationen, wenn sie mit Bewertungen, Personenprofilen, Business-Listen und Ereignissen zusammenhängen, werden von Google verwendet, um den Schnippet zu verbessern, oder kurze Stück zitierten Text, der angezeigt wird, wenn die Seite in Suchlisten erscheint. Google gibt an, dass Daten mit Mikrodaten, Mikroformaten oder RDFa angegeben werden können. Mikrodaten werden innerhalb des Elementtyps und der Elementprop-Attribute angegeben, die den vorhandenen HTML-Elementen hinzugefügt werden; Mikroformat-Keywords werden wie oben diskutiert innerhalb der Klassen-Attribute hinzugefügt; und RDFa setzt auf rel-, typeof- und Eigenschafts-Attribute, die den vorhandenen Elementen hinzugefügt werden. Siehe auch RDFa Microformats Semantic Web Semantics (Computer Science) XML Microdata (HTML)HTML Elemente (Komplettliste) Referenzen adasdas Externe Links schema.org ist eine Initiative, die am 2. Juni 2011 von Bing, Google und Yahoo gestartet wurde!