Missbrauch oder Dating Gewalt zu vernichten, ist die Trübsal oder Bedrohung eines Gewaltakts durch mindestens ein Mitglied eines unverheiratet Paares auf dem anderen Mitglied im Zusammenhang mit Dating oder Gericht. Es entsteht auch, wenn ein Partner versucht, Macht und Kontrolle über den anderen durch Missbrauch oder Gewalt zu erhalten, beispielsweise wenn eine Beziehung aufgebrochen ist. Dieser Missbrauch oder Gewalt kann eine Reihe von Formen annehmen, wie sexuelle Übergriffe, sexuelle Belästigung, Bedrohungen, körperliche Gewalt, verbale, psychische oder emotionale Missbrauch, soziale Sabotage und Stalking. In extremen Fällen kann es sich bei der Vergewaltigung manifestieren. Es kann psychologischen Missbrauch, emotionale Erpressung, sexuellen Missbrauch, körperlichen Missbrauch und psychologische Manipulation umfassen. Obwohl am häufigsten der Täter des Missbrauchs ein männlicher Partner gegen einen weiblichen Partner ist, findet auch ein Missbrauch durch einen weiblichen Partner gegen einen Mann statt. Gewalttaten überqueren alle Rassen, Alter, wirtschaftliche und soziale Linien. Das Center for Relationship Missbrauch Awareness beschreibt Datierung Missbrauch als "Pattern von missbräuchlichen und koerzitiven Verhaltensweisen verwendet, um Macht und Kontrolle über einen ehemaligen oder aktuellen intimen Partner zu erhalten." Profile von Missbraucher und Opfer Personen aller Lebenswege finden sich in einer missbräuchlichen Beziehung. Missbrauch kann unabhängig von Alter, Rasse, Einkommen oder anderen demographischen Eigenschaften des Paares auftreten. Es gibt jedoch viele Eigenschaften, die Missbraucher und Opfer gemeinsam teilen. Das Centre for Promoting Alternatives to Violence beschreibt Missbrauchstäter als obsessiv eifersüchtig und besessen, zuversichtlich, mit Stimmungsschwankungen oder einer Geschichte von Gewalt oder Temperament, um ihren Partner aus Familie, Freunden und Kollegen zu isolieren und neigen zu externen Stressoren. In der Zwischenzeit teilen die Opfer des Beziehungsmissbrauchs auch viele Merkmale, darunter: körperliche Anzeichen von Verletzungen, fehlende Zeit in der Arbeit oder Schule, rutschende Leistung an der Arbeit oder Schule, Veränderungen in der Stimmung oder Persönlichkeit, erhöhte Verwendung von Drogen oder Alkohol und zunehmende Isolation von Freunden und Familie. Opfer können sich für jeden Missbrauch verantwortlich machen, der auftritt oder die Schwere des Verbrechens minimieren kann. Dies führt oft zu Opfern, die sich entscheiden, in missbräuchlichen Beziehungen zu bleiben. Strauss (2005) argumentiert, dass die Menschen zwar den größeren Anteil an Verletzungen in häuslicher Gewalt anflößen dürfen, aber Forscher und die Gesellschaft dürfen nicht übersehen, welche bedeutenden Verletzungen von Frauen ausgesetzt sind. Strauss stellt außerdem fest, dass selbst relativ geringe Handlungen körperlicher Aggression durch Frauen ein ernstes Anliegen sind: Die von den Frauen verübten Minor-Angriffe sind auch ein großes Problem, auch wenn sie nicht zu Verletzungen führen, weil sie Frauen in Gefahr bringen, viel schwerere Vergeltung durch Männer[]. Es wird argumentiert werden, dass es für die Frauen wichtig ist, zu beenden, was viele als harmloses Muster von Schlucken, Kicken oder werfen etwas an einem männlichen Partner, der in einem unheimlichen Verhalten und nicht auf Grund hören bleibt. ' In ähnlicher Weise berichtet Deborah Capaldi, dass eine 13-jährige Längsschnittstudie herausfand, dass die Aggression einer Frau gegenüber einem Mann genauso wichtig sei, wie die Tendenz des Mannes zur Gewalt bei der Vorhersage der Wahrscheinlichkeit einer Gesamtgewalt: "Da viel IPV [Intimate Partner Violence] gegenseitig ist und Frauen sowie Männer IPV initiieren, sollten Präventions- und Therapieansätze versuchen, die Gewalt der Frauen sowie die Gewalt der Männer zu reduzieren. Ein solcher Ansatz hat eine viel höhere Chance, die Sicherheit der Frauen zu erhöhen. " Die Forschung von Capaldi konzentrierte sich jedoch nur auf gefährdete Jugendliche, nicht auf Frauen im Allgemeinen und darf daher nicht für die gesamte Bevölkerung gelten. Eigenschaften Emotionaler Missbrauch Sie haben Angst vor ihrem Date Sie haben Angst, das Datum wütend zu machen und sind nicht in der Lage, sogar mit dem Datum zu widersprechen. Ihr Date hat sie öffentlich peinlich und demütigt. Psychologischer Missbrauch Das Datum droht, Gewalt gegen sie oder gegen sich selbst zu verwenden.(z. "Wenn du mich verlässt, werde ich mich umbringen." sexueller Missbrauch Das Datum zwingt ihren Partner, Sex mit ihnen zu haben. Sie haben Angst, nein zu der Nachfrage des Dates nach einem sexuellen Akt von ihnen zu sagen. Das Datum respektiert sie nicht und ist nur daran interessiert, ihre eigenen sexuellen Bedürfnisse zu befriedigen. Das Datum kümmert sich nicht um die Folgen des sexuellen Akts oder wie sich ihr Partner darüber fühlt. Körperverletzung Sie wurden von ihrem Partner physisch angegriffen Das Datum hat sie niedergehalten, sie geschoben oder sogar gestanzt, getreten oder geworfen. Kontrollverhalten Das Datum hat versucht, sie davon abzuhalten, Freunde zu sehen. Sie sind von der Kontaktaufnahme ihrer Familie begrenzt Sie sind sogar gezwungen, zwischen dem Datum und ihrer Familie und Freunden zu wählen. Das Datum besteht darauf, zu wissen, wo sie zu jeder Zeit sind und verlangt, dass sie alles rechtfertigen, was sie tun. Das Datum wird furios sein, wenn sie mit einer anderen Person ihres bevorzugten Geschlechts sprachen. Das Datum erwartet, dass sie eine Erlaubnis fragen, bevor sie für sich selbst Gesundheitspflege suchen. Das Datum diktiert, was sie tragen und wie sie in der Öffentlichkeit erscheinen. Siehe auch Datum Rap Loveisrespect, National Teen Dating Abuse Helpline, der National Domestic ViolenceHotline Sexual bullying Teen Datierung Gewalt Gewalt gegen Frauen Referenzen Weiter lesen Tuller, A;. Raghavan, C. (2010). "Dating Violence." In Fisher, Bonnie S;. Lab, Steven P. (Hrsg.). Encyclopedia of Victimology and Crime Prevention.1.Thousand Eichen, Calif:. SAGE Publikationen. ISBN 978-1-41-296047-2. Externe Links Dating Gewalt bei CurlieCanadian Ressourcen RespectED, Bildmaterial vom Kanadischen Roten Kreuz, geben Informationen an Jugendliche, Eltern und Lehrer über Missbrauch in Datierung Beziehungen. UK-Ressourcen Das Hideout Women's Aid RespectUS-Ressourcenzentrum für Beziehungsmissbrauch Bewusstsein National Domestic Violence Hotline ACADV.org - erstellt von der Alabama Koalition gegen Dating Violence, bietet eine Dating Bill of Rights. Jennifer Ann.org - bietet kostenlose pädagogische Materialien für Schulen und Gruppen und Sponsoren Videospiel Wettbewerbe über Teenager Datierung Gewalt von Jennifer Ann's Group. Love Is Not Abuse.org - gesponsert von Liz Claiborne, bietet Unterrichtsmaterialien. Love Is Respect.org - führt die National Teen Dating Missbrauch Helpline. National Youth Violence Prevention Center - bietet Artikel und Faktenblätter. Die Safe Space.org - erstellt von Break the Cycle, bietet Informationen und ermöglicht Jugendlichen, Fragen zu stellen.