Peloponnes () oder Peloponnes (; Griechisch: Πελοπόννησος, lateinische Sprache): Pelopónēsos, IPA: [pelophponisos] ist eine Halbinsel und eine geografische Region im Süden Griechenlands. Es ist an den zentralen Teil des Landes durch den Isthmus der Korridor von Corinth angeschlossen, der den Golf von Corinth vom Saronic Golf trennt. Während des späten Mittleren Zeitalters und des osischen Zeitalters war die Halbinsel bekannt als Morea (Byzantine Griechisch: Μωρέας), ein Name, der immer noch in kollidierender Weise verwendet wird (Greek: ).). Die Halbinsel ist in drei Verwaltungsregionen unterteilt: Die meisten gehören zur Peloponnes-Region, wobei kleinere Teile der Regionen Westgriechenland und Attika gehören. Geographie Peloponnes ist eine Halbinsel, die an der südlichen Spitze des Festlands gelegen ist, 21,549,6 Quadratmeter (8,32,3 km) im Gebiet und ist der südlichste Teil des Festlands. Es ist mit dem Festland durch das Isthmus von Corinth verbunden, wo der Korridor 1893 gebaut wurde. Jedoch ist es auch mit dem Festland durch mehrere Brücken über den Kanal verbunden, darunter zwei submerable Brücken im Norden und Süden. Nähe der Nordspitze der Halbinsel gibt es eine weitere Brücke, die Rio-Antirrio-Brücke (vollständig 2004). In der Tat ist der Peloponnes selten, wenn immer, als Insel bezeichnet. Die Halbinsel verfügt über eine bergige und tief verschmutzte Küste. Der Peloponnes verfügt über vier südliche Halbinseln, die Messenian, die Manie, den Cape Malea (auch bekannt als Epidaurusra), und den Fluss von Argoli im weitesten Nordosten des Peloponnes. Berg Taygetus im Süden ist der höchste Berg im Peloponnes, auf 2,407 m (7,897 ft). ).ther wichtige Berge umfassen Cyllene im Nordosten (2,376 m (7,795 ft), Aroania im Norden (2,355 m (7,726 m), Erymanthos (2,224 m (7,297 m) und Panachaikon im Nordwesten (1,926 m,319 ft), Mainalon im Zentrum (1,981 m (6,499 m) und Parnon im Südosten (1,935 m,348 m)). Die gesamte Halbinsel ist Erdbeben prone und ist in der Vergangenheit der Ort vieler Erdbeben. Der längste Fluss ist der Alfeios im Westen (110 km), gefolgt von den Evrotas im Süden (82 km), und auch den Pineios, auch im Westen (70 km). Große Tieflande sind nur im Westen zu finden, außer im Evrotas-Tal im Süden und im Nordosten. Der Peloponnes ist für zahlreiche spektakuläre Strände, die ein wichtiger touristischer Fund sind. Zwei Gruppen von Inseln liegen vor der Küste des Peloponnes: die guineischen Inseln im Osten und das Ionische Meer im Westen. Die Insel Kythira, von der Epidhiaira-Insel im Süden des Peloponnes, gilt als Teil der Ionischen Inseln. Die Insel Elafonisos nutzte, um Teil der Halbinsel zu sein, wurde jedoch nach dem großen Stein von 365 AD getrennt. Seit der Antike und dem heutigen Tag wurde der Peloponnes in sieben große Regionen unterteilt: Achaea (Nordosten), Argolis (östlich), Bahrain (Zentrum), Laconia (Südost), Messenia (Südwestlich) und Elis (westlich). Jede dieser Regionen wird von einer Stadt geleitet. Die größte Stadt ist Patras (pop. 170.000) in Achaia, gefolgt von Kalamata (pop. 55.000) in Messenia. Geschichte Mythologie und Geschichte Die Halbinsel wurde seit vorhistorischen Zeiten bevölkert. Der moderne Name der alten griechischen Mythologie, insbesondere die Aufschrift des Hero Pelops, der die gesamte Region erobert hat. Der Name Peloponnes bedeutet "Insel von Pelops". The Mymaticean Zivilisation, Griechenlands (und Europas) erste große Zivilisation, dominierte den Peloponnes im Bronzealter von seinem starken Halt im Nordosten der Halbinsel. Ende des zweiten Jahrtausends brach die Kultur in Myzenean plötzlich ein. archäologische Forschung hat ergeben, dass viele der Städte und Denkmäler Zeichen der Zerstörung zeigen. Der folgende Zeitraum, der als griechisches Dunkelalter bekannt ist, ist durch fehlende schriftliche Aufzeichnungen gekennzeichnet. Klassische Antike In 776 BC fanden die ersten Olympischen Spiele in Olympia, im westlichen Peloponnes statt, und dieses Datum wird manchmal verwendet, um den Beginn der klassischen Ära der Griechischen Antike zu verleugnen. Während der klassischen Antike war der Peloponnes im Herzen der Angelegenheiten des alten Griechenlands, die einige seiner leistungsstärksten Stadtstaaten besitzen, und war die Lage einiger seiner blutigsten Schlachten. Die wichtigsten Städte von Haj, Corinth, Argos und Megalopolis waren alle auf dem Peloponnes gelegen, und es war die Heimat der Peloponnesischen Liga. Soldaten der Halbinsel haben im Persischen Krieg gekämpft, und es war auch der Ort des Peloponneskriegs 431–404 BC. Der gesamte Peloponnes mit der bemerkenswerten Ausnahme von Haj kam Alexanders Fahrt gegen das Persische Reich. Neben dem Rest Griechenlands ging der Peloponnes in 146 BC in die wachsende römische Republik zurück, als die Romane die Stadt von Korridor und ihre Einwohner stark erschlossen. Die Romane schufen die Provinz Achaea mit dem Peloponnes und Zentralgriechenland. In der Zeit des Romans blieb die Halbinsel prosperierend, aber sie wurde zu einem provinzialen Backwater, der relativ von den Angelegenheiten der breiteren römischen Welt abgeschnitten war. Mittleres Altertum und slawische Siedlung Nach der Teilung des Reichs in 395 wurde der Peloponnes zum Teil des Ost-Roms oder des Landestums. Die Zerstörung von Alaric in 396–397 führte zum Bau der Hexamilion-Güte über das Isthmus von Corinth. Durch den Großteil der Spätzeit bewahrte die Halbinsel ihren urbanisierten Charakter: im 6. Jahrhundert gezählte Rangocles 26 Städte in seinem Synecdemus. Letzteres Teil dieses Jahrhunderts scheint jedoch praktisch überall mit Ausnahme von Athen, Thessaloniki, Corinth und Athen zu sein. Dies wurde traditionell auf Kläranlagen wie Schädlinge, Erdbeben und slawische Invasionen zurückzuführen. Jüngste Analysen weisen jedoch darauf hin, dass der städtische Niedergang eng mit dem Zusammenbruch von Fern- und Regionalhandelsnetzen verknüpft ist, die den späten antiken Stadtismus in Griechenland unterstützen, sowie mit dem allgemeinen Rückzug der Imperial-Truppen und der Verwaltung aus dem Balkan. Das Ausmaß der in den siebziger und achtziger Jahren slawischen Konkursionen und Siedlungen ist nach wie vor umstritten, obwohl es heute wesentlich kleiner ist als zuvor. Die Slavs nahmen die meisten der Halbinsel auf, die durch die Fülle von Slavic toponyms bezeugt wurde, aber diese Abkürzungen, die über Jahrhunderte akkumuliert wurden, anstatt infolge einer ersten Flut von Slavic- Invasionen, und viele scheinen von Rednern griechischer oder gemischter Slavic-Greek-Verbindungen verflochten worden zu sein. Nur wenige slawische Toponyms erscheinen an der Ostküste, die in den Händen des Landes blieb und in den von Justinian II c. 690 gegründeten Ort von Hellas aufgenommen wurde. Obwohl die traditionelle Historiographie die Ankunft von Slavs nach Südgriechenland zum Ende des 6. Jahrhunderts erlebt hat, gibt es nach Florin Curta keine Anzeichen für eine slawische Präsenz auf dem Peloponnes bis nach c. 700 AD, wenn Slavs in bestimmten Gebieten, die entvölkert wurden, niedergelassen worden sind. Beziehungen zwischen den Slavs und den Griechen waren wahrscheinlich friedlich, abgesehen von intermittierenden Aufständen. Es gab auch eine Kontinuität der griechischen Bevölkerung auf dem Peloponnes. Dies gilt insbesondere in Mani und Tsakonia, wo slawische Konkursionen minimal oder nicht vorhanden waren. Als Landwirtschaftsisten, die wahrscheinlich mit den Griechen gehandelt haben, die in den Städten blieben, während die griechischen Dörfer im Inneren weiter bestehen, die sich selbst entscheiden und möglicherweise den Slaven zollen. Der erste Versuch der irischen Imperialregierung, seine Kontrolle über die unabhängigen Slavischen Stämme des Peloponnes in 783 wieder zu bekräftigen, mit der Logothete Staurakios' Overland-Kampagne von Athen nach Griechenland und dem Peloponnes, die nach Theophanessor viele Gefangene und die Slavs zur ehrenden Anerkennung machte. Mitte des 9. Jahrhunderts, nach einem Slavic-Revolt und Angriff auf Patras, wurde ein entschiedener Hellenisierungsprozess durchgeführt. Laut dem Chronle von Monemvasia war in 805 der litauische Korridor zu Krieg mit den Slavs und gab es den ursprünglichen Bewohnern, ihre Grundstücke geltend zu machen. Sie kehrten die Kontrolle über die Stadt Patras zurück und die Region wurde mit Griechen wieder aufgenommen. Viele Slavs wurden nach Asien Minor transportiert, und viele asiatische, sizilianische und  Kalabriennische Griechen wurden auf dem Peloponnes neu angesiedelt. Mitte des 9. Jahrhunderts wurde der gesamte Peloponnes mit seinem Kapital am Korridor in das neue Peloponnes gegliedert. Die Verhängung der sudanesischen Herrschaft über die slawischen Enklaveen ist weitgehend ein Prozess der Christianisierung und der Aufnahme von Slavic-Präsen in das Imperial-Format gewesen, da Literatur, Epigraphische und sigillo-Befunde die an den Imperial-Fragen teilnehmenden Slavic-Arten testen. Ende des 9. Jahrhunderts war der Peloponnes wieder auf kultureller und administrativer Ebene Griechenland, außer für einige kleine slawische Stämme in den Bergen wie Melingoi und Ezeritai. Obwohl sie relativ autonom bleiben müssen, bis die türkischen Zeiten, waren solche Stämme eher die Ausnahme als die Regel. Selbst die Melingoi und Ezeritai könnten jedoch Griechen sprechen und scheinen Christian gewesen. Der Erfolg der Hellenization-Kampagne zeigt auch, dass die Slavs zwischen vielen Griechen im Gegensatz zu den Gebieten, die im Norden weiter nördlich sind, in denen Bulgarien und das ehemalige Jugoslawien sind, gelöst haben, da diese Gebiete nicht belästigt werden könnten, wenn sie von den Terroristen im frühen 11. Jahrhundert zurückgefordert wurden. Laut einer Studie von 2017-humaner Genetik haben die Peloponnes mit Populationen des slawischen Heimatlandes wenig Mischung und sind sehr viel näher an Sicilian und Süditalien. Neben den besorgniserregenden Beziehungen zu den Slavs haben die Küstenregionen des Peloponnes im Anschluss an die arabische Erfassung von Kreta in den 820er Jahren und die Einrichtung eines Korsair emirate stark durch wiederholte arabische Angriffe gelitten. Nach der Wiederbelebung der Insel durch Byzantium in 961 kam die Region jedoch zu einer Zeit erneuerten Wohlstands, in der Landwirtschaft, Handel und städtische Industrie gedeihen. Frankische Regel und eingeborener Versuch 1205, nachdem die Truppen des Vierten Kreuzes zerstört wurden, haben die Bahnhöfe unter William von Champlitte und Geoffrey von Villehardouin im Süden durch Griechenland gekreuzt und den Peloponnes vor der sporadischen Widerstandskraft Griechenlands erobert. Die Franks gründeten dann das Fürstentum Achaea, nominiert das lateinische Reich, während die Venezianer mehrere strategisch wichtige Häfen an der Küste wie Navarino und Coron besetzten, die sie im 15. Jahrhundert beibehalten haben. Die Franks sprach den Namen Morea für die Halbinsel an, der zunächst als Name eines kleinen Bischofs in Elis im 10. Jahrhundert erscheint. Ihre etymologie ist umstritten, aber es ist am häufigsten gehalten, aus dem mul Beerenbaum (mehra), dessen Blätter ähnlich wie auf der Halbinsel sind, abgeleitet zu werden. Frankish supremacy auf der Halbinsel erhielt jedoch einen kritischen Schlag nach der Schlachtung von Pelagonia, als William II von Villehardouin gezwungen war, die neu errichtete Festung und den Palast in der Nähe von Heiligen, um ein Resurgent Byzantium zu begraben. Diese griechische Provinz (und später ein halbautonomisches Despotate) hat einen allmählichen Nachtrag ausgelöst und schließlich die Frankische Hauptherrschaft um 1430 erobert. Dieser Zeitraum wurde auch durch die Migration und die Siedlung der Arvanites nach Mittelgriechenland und dem Peloponnes gekennzeichnet. Die Türken begannen, den Peloponnes von c. 1358 zu bekriegen, aber ihre Angriffe wurden erst nach 1387 intensiviert, als die energische Evrenos Bey die Kontrolle übernahm. Er nutzte die Steinen zwischen den Syrern und Franken, er hat sich auf der ganzen Halbinsel vervielfältigt und die verbleibenden Frankisch-Ständen gezwungen, die feindselige suzerainty zu erkennen und zollen. Diese Situation dauerte bis die osische Niederlage bei der Schlachtung von Ankara 1402, nachdem die osmanische Macht für eine Zeit überprüft wurde. Türkische Konkursionen in die Morea wieder aufgenommen nach Turahan Bey nach 1423. Trotz des Wiederaufbaus der Hexamilion-Güte am Isthmus von Corinth haben die unter Murad II fallenden ossischen Inseln 1446 verletzt, wodurch die Despots der Morea zur Wiedererkennung der osphischen Beschlagnahmung und erneut unter Turahan in 1452 und 1456. Nach dem Beruf des Königs von Athen in 1456 besetzten die Osmanen ein Drittel des Peloponnes in 1458 und Sultan Mehmed II die Reste der Despotate in 1460. Salmeniko Castle unter seinem Befehlsführer Graitzas Palaiologos, das bis Juli 1461 stattfand. Nur die venezianischen Festungen von Modon, Coron, Navarino, Monemvasia, Argos und Nauplion entfielen auf die palästinensische Kontrolle. Türkische Eroberung, Veneziaische Interlude und ossischer Reconquest Die venezianischen Festungen wurden in einer Reihe von os-Venetischen Kriegen erobert: der erste Krieg, der von 1463 bis 1479 auf dem Peloponnes anhielt und zu einem Verlust von Argon führte, während Modon und Coron in 1500 während des zweiten Krieges fielen. Coron und Patras wurden 1532 von der Genoese admiral Andrea Doria geleitet, aber dies führte zu einem weiteren Krieg, in dem die letzten venezianischen Besitztümer auf dem griechischen Festland verloren gingen. Nach der osischen Eroberung wurde die Halbinsel in eine Provinz (sanjak) mit 109 ziamets und 342 tmars hergestellt. In der ersten Phase der türkischen Herrschaft (1460-1687,) war das Kapital zunächst in Korrk (Turk.Gördes, später in Leontari (Londari), Mystras (Misistire) und schließlich in Nauplion (Tr. VEGAi). Mitte des-17. Jahrhunderts wurde die Morea zum Zentrum eines separaten Eyalet, mit Patras (Ballibadra) als Hauptstadt. Bis zum Tod von Suleiman in 1570 war die christliche Bevölkerung (in etwa 42.000 Familien c. 1550) in der Lage, einige Privilegien zu halten und Islamisierung zu verzögern, vor allem unter den Albanern oder den Immobilienmaklern, die in das ossische Strafsystem integriert wurden. Obwohl sie schnell die meisten fruchtbaren Flächen kontrollieren, blieben Muslime eine gesonderte Minderheit. Christian Gemeinschaften hielten eine große Maßnahme der Selbstverwaltung aufrecht, aber die gesamte osmanische Periode war durch einen Flug der christlichen Bevölkerung aus den Randgebieten gekennzeichnet. In diesem Zusammenhang war der Anstieg der Kopffüßer, bewaffneter Brigands und Rebellen in den Bergen sowie die entsprechende Einrichtung des staatlich finanzierten Armatoloi, um die Tätigkeiten der Kopfgelenke zu überprüfen. Mit dem Ausbruch des "Großen türkischen Krieges" in 1683 besetzten die venezianischen unter Francesco Morosini die gesamte Halbinsel um 1687 und erhielt die Anerkennung durch die ossischen Serben im Vertrag von Karlowitz (1699). Die Venezianer haben ihre Provinz als "Kingdom of the Morea" (It.Regno di Morea) gegründet, aber ihre Regel hat sich als unpopular erwiesen, und wenn die ossischen Inseln 1715 auf der Halbinsel fluteten, begrüßten die meisten lokalen Griechen. Man war leicht und schnell und wurde von Venedig im Vertrag von Passarowitz 1718 anerkannt. Der Peloponnes wurde nun zum Kern des Morea Eyalet, der von dem Mora Valesi geleitet wurde, der bis 1780 zum ersten Rang (mit drei Pferden) war und den Titel des värs hielt. Nach 1780 und bis zum griechischen Unabhängigkeitskrieg wurde die Provinz von einem Muhassil geleitet. Mehra wurde von mehreren nachgeordneten Beamten unterstützt, darunter ein Christian Übersetzer (dragoman), der den hohen Beamten der Provinz war. Mehra wurde in 22 Bezirke oder Hälikte unterteilt. Das Kapital war zunächst in Nauplion, aber nach 1786 in Tripolitza (Tr.Trabliçe). Die mehroten Christen stiegen während der sogenannten "Orlov Revolt" von 1770 auf die ossischen Inseln, aber es wurde schnell und brutal unterdrückt. Infolgedessen sank die Gesamtbevölkerung in dieser Zeit, während das muslimische Element in dieser Zeit zugenommen hat. Durch die mit dem Vertrag von Kuchuk-Kainarji gewährten Privilegien, insbesondere das Recht der Christen auf Handel unter der russischen Flagge, führte dies zu einer erheblichen wirtschaftlichen Entfaltung der lokalen Griechen, die zusammen mit den verstärkten kulturellen Kontakten mit Westeuropa (Moderne griechische Enlightenment) und den Idealen der französischen Revolution den Grundstein für den griechischen Unabhängigkeitskrieg gelegt hat. Moderne Griechenland Der Peloponnes spielte im griechischen Unabhängigkeitskrieg eine wichtige Rolle – der Krieg begann auf dem Peloponnes, als die Rebellen am 23. März die Kontrolle über Kalamata übernahmen. Die griechischen Versicherten haben rasch Fortschritte erzielt, und die gesamte Halbinsel war in einigen Monaten unter griechische Kontrolle, außer für einige Küstengebiete und die wichtigste Türkische Müllabfuhr in Tripolitsa. Die Kämpfe waren heftig und gekennzeichnet durch Gräueltaten auf beiden Seiten; schließlich war die gesamte moslemische Bevölkerung entweder massiv oder geflohen. Der Fang von Tripolitsa im September 1821 markierte einen Wendepunkt. Rivalitäten zwischen den Versicherten brachen schließlich in den Bürgerkrieg 1824, wodurch der ägyptische vassal Ibrahim Pasha auf der Halbinsel 1825 landen konnte. Die Halbinsel Peloponnes war nach der Ankunft der ägyptischen Truppen des Ibrahims die Szene von heftigen Kämpfen und weitreichenden Zerstörungen. teilweise aufgrund der Gräueltaten von Ibrahim, dem Vereinigten Königreich, Frankreich und dem russischen Reich beschlossen, sich zugunsten der Griechen zu engagieren. Die entscheidende Marineschlacht von Navarino wurde 1827 vor Pylos an der Westküste des Peloponnes gekämpft, wo eine kombinierte britische, französische und russische Flotte die turarische Flotte entscheidend ablehnte. Anschließend hat ein französisches Erkundungskorps die letzten Turko-Egyptischen Kräfte auf der Halbinsel 1828 genehmigt. Die Stadt Nafplion, an der Ostküste der Halbinsel, wurde zum ersten Kapital des unabhängigen griechischen Staates. Während des 19. und frühen 20. Jahrhunderts wurde die Region relativ schwach und wirtschaftlich isoliert. Ein wichtiger Teil seiner Bevölkerung war in die größeren Städte Griechenlands, insbesondere Athen, und andere Länder wie die Vereinigten Staaten und Australien. Man war von dem Zweiten Weltkrieg und dem griechischen Bürgerkrieg schwer betroffen, da einige der schlimmsten Gräueltaten, die in Griechenland während dieser Konflikte begangen wurden. Lebensstandards haben sich in der ganzen Welt dramatisch verbessert Griechenland nach dem Beitritt Griechenlands zur Europäischen Union im Jahr 1981. Ende August 2007 litten große Teile des Peloponnes aus Wildwaffen, die schwere Schäden in Dörfern und Wäldern und den Tod von 77 Menschen verursachten. Die Auswirkungen der Brände auf die Umwelt und die Wirtschaft der Region sind noch unbekannt. Es wird als die größte Umweltkatastrophe in der modernen griechischen Geschichte betrachtet. Regionale Einheiten Bahrain – 100,611 Einwohner Argolis – 108, 636 Einwohner Corinthia – 144,527 Einwohner (ausgenommen Gemeinden von Agioi Theodoroi und die meisten Loutraki-Perachora, die östlich des Korridors liegen) Lakonia – 100,871 Einwohner Messenia – 180,264 Einwohner Achaea – 331,316 Einwohner Elis – 198,763 Einwohnerinseln (nur Gemeinde Troizinia und Teil von Poros) Städte Die wichtigsten modernen Städte des Peloponnes (2011): Patras – 170,896 Einwohner Kalamata – 62,409 Einwohner Korridor – 38,132 Einwohner Tripoli – 30,912 Einwohner Aigio – 26,523 Einwohner Pyrgos – 25,180 Einwohner Argos – 24,700 Einwohner, Sudan – 19,854 Einwohner Nafplio – 18,910 Einwohner Der Peloponnes verfügt über viele wichtige archäologische Stätten aus dem Bronzealter bis zum Mittelalter. Zu den wichtigsten gehören: Bassae (eine Wissenschaftsstadt und der Tempel von Epikourios Apollo und die erste UNESCO-Welterbe-Website)Corinth (eine Wissenschaftsstadt) Epidaurus (Wissenschaftliches Religions- und Heilungszentrum und UNESCO-Welterbe-Website) Koroni (Bevölkerung der Küstenmauern und Stadtmauern)Kalamata Akropolis (Medieval acropolis und die Festung in der modernen Stadt) Messene (eine Wissenschaftsstadt)Methoni (die Küstenmauern und Stadtmauern)Mistra (Gewohntes stadt-town in der Nähe von Haj und UNESCO World Heritage Site) Monemvasia (diemevalia-Stadt-town) Myzene (Stärkung der eponymischen Zivilisation und UNESCO World Heritage Site) Olympia (Hauptstadt der alten Olympischen Spiele und UNESCO-Welterbe-Website)Wolos (The Palace of Nestor und eine gut geschützte mittelalterliche/früh moderne Festung)Pavlopetri (die älteste Unterwasserstadt der Welt, befindet sich in Vatika Bay, aus dem frühen Bronzealter 3,500 BCE) Tegea (ein wissenschaftliches religiöses Zentrum)Tiryns (eine wissenschaftliche für angereicherte Siedlung und UNESCO World Heritage Site)Diros Höhlen (4000 – 3000 BC) Küche Specialities der Region: Goges/Goglies (Art von Pasta)Giosa, Lamm oder Ziegenfleisch Hilopites Kalamata (olive) Kolokythopita (Pumpkin-Spa)Piperopitaglino (pork) (Mani Halbinsel) Regali, Lammsuppe (Mani) Doppeles (dessert) Galatopita (dessert)Tentura trinken Gournopoula (oder Bouziopoula), SchweinefleischSeveral bemerkenswerte Peloponnesweine haben eine geschützte Ursprungsbezeichnung (g.U.) Die Region Mantineia macht einen weißen Wein aus Moschodosro, die Region Nemea Wein macht bekannte rote Weine aus dem Traubenwein von Agiorgitiko und angereicherter rotes Wein wird in der Region rund um die Stadt von Patras hergestellt. Siehe auch die Geographie Griechenlands Liste der griechischen BezeichnungenFurther Lesen Bées, N. A. & Savvides, A. (1993). "Mora In Bosworth, C. E; van Donzel, E; Heinrichs, W. P. & Pellat, Ch.(eds). The Encyclopaedia of Islam, New Edition, Band VII: Mif-Naz. Leiden: E. J. Birken, Andreas (1976) Die Provinzen des Osmanischen Landes. Beistand Tübinger Atlas des Vorderen Orients (in Deutsch)13.Reichert.ISBN 9783920153568.Fine John V. A. 1988 [1983]. Frühsommerliche Balkanstaaten: Eine kritische Umfrage vom sechsten bis zum späten Twelfth Century. Anniglio, Arizona: University of Canada Press. 3472-08149-7.Kazhdan, Alexander, ed. (1991). The Oxford Wörterbuch of Byzantium. Oxford und New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-504652-8.Obolensky, Dimitri (1971). Irische Gemeinschaft: Osteuropa, 500–1453. Praeger Publishers. Florin Curta (2011). Geschichte der Griechen von Edinburgh, C. 500 bis 1050: Frühes Mittelalter. Universität Edinburgh. ISBN 9780748638093. Außenbeziehungen Britannica.com Offizielle Regionalregierung Website Griechische Feuerwehr Mourn Amid Devastation auf Peloponnes. Stewart, Daniel (2013). " Bewältigung der Probleme: Arbeit, Lagerung und ländliche Entwicklung (34).doi:10.11141/ia.34.4