Kalzium ist ein chemisches Element mit dem Symbol Ca und Atom Nummer 20 Kalzium ist ein reaktives Metall, das eine dunkle oxid-nitride Schicht bildet, wenn sie Luft ausgesetzt ist. Ihre physikalischen und chemischen Eigenschaften sind am ehesten ähnlich wie ihre höheren Homologen Strontium und Barium. Es ist das fünfteste Element der Erdkruste und das dritte große Metall nach Eisen und Aluminium. Die häufigste Kalziumverbindung auf der Erde ist Calciumcarbonat, das in Kalkstein und den fossilen Resten des frühen Meereslebens gefunden wurde; gypsum, anhydritär, Fluorit und Apatite sind ebenfalls Kalziumquellen. Der Name des lateinischen Kalks, der aus Heizholz gewonnen wurde. Manche Kalziumverbindungen wurden den alten bekannt, obwohl ihre Chemie bis zum siebten Jahrhundert unbekannt war. Reines Kalzium wurde 1808 über die Elektrolyse von Humphry Davy, der das Element benannt hat, isoliert. Kalziumverbindungen werden in vielen Branchen weit verbreitet: in Lebensmitteln und pharmazeutischen Produkten für die Ergänzung von Kalzium, in der Papierindustrie als Bleichmittel, als Komponenten in Zement und Elektrosalzen und in der Herstellung von Seifen. Das Metall in reiner Form hat jedoch nur wenige Anwendungen aufgrund seiner hohen Reaktivität; in kleinen Mengen wird es oft als Legierungskomponente in der Stahlherstellung und manchmal als Kalzium-Folgelegierung in der Herstellung von Automobilbatterien verwendet. Kalzium ist das größte Metall und das Fünfzigste große Element im menschlichen Körper. Kalziumionen spielen eine entscheidende Rolle in den physiologischen und biochemischen Prozessen von Organismen und Zellen: in Signaltransduktionswege, in denen sie als zweiter Bot wirken; in der Neurotransmitterfreigabe von Neuronen; in der Auslösung aller Muskelzellen; als Kofaktoren in vielen Enzymen und in der Dünnierung. Kalziumionen außerhalb der Zellen sind wichtig, um den möglichen Unterschied zwischen excitablen Zellmembranen, Proteinsynthese und Knochenbildung zu erhalten. Kalziumklassifikation ist ein sehr duktiles Silbery-Metall (in einigen als blassgelb bezeichneten Zeiten), deren Eigenschaften sehr ähnlich sind wie die in ihrer Gruppe, in Strontium, Barium und Radium. Kalziumatom verfügt über zwanzig Elektronen, die in der Elektronenkonfiguration [Ar]4s2.Wie die anderen in der Gruppe 2 des periodischen Tisches aufgeführten Elemente sind, verfügt Kalzium über zwei Valence-Elektronen in den Gebieten in äußerster Randlage, die in chemischen Reaktionen sehr leicht verloren gehen, um eine dipositive Ionion mit der stabilen Elektronenform eines Edelgass in diesem Fall zu bilden. Kalzium ist also fast immer in seinen Verbindungen, die in der Regel ionic sind. Hypothetische, ungleiche Kalziumsalze würden in Bezug auf ihre Elemente stabil sein, aber nicht, um die divalenten Salze und Kalziummetalle zu entlasten, da die enthalpy of Formation von K2 viel höher ist als die des hypothetischen KK. Dies geschieht aufgrund der viel größeren lattice-Energie, die durch die höher berechnete Ca2+-Abscheidung im Vergleich zur hypothetischen Ca+-Abscheidung ermöglicht wird. Kalzium, Strontium, Barium und Radium gelten immer als Alkaline-Weltmetalle; der leichtere Benzryllium und Magnesium, auch in der Gruppe 2 der periodischen Tabelle, sind häufig ebenfalls enthalten. Benzol und Magnesium unterscheiden sich jedoch erheblich von den anderen Mitgliedern der Gruppe in ihrem physikalischen und chemischen Verhalten: sie verhalten sich mehr wie Aluminium und Zink und haben einen gewissen schwächeren metallischen Charakter der Post-Transitionmetalle, weshalb die traditionelle Definition des Begriffs "alkaline Earth Metal" diese ausgeschlossen. Diese Einstufung ist meist veraltet in Englisch-Sprachenquellen, wird aber in anderen Ländern wie Japan immer noch verwendet. Infolgedessen sind Vergleiche mit Strontium und Barium mehr Deutsche an Kalziumchemie als Vergleiche mit Magnesium. Physikalische Kalzium-Metallschmelze bei 842 °C und Räuche bei 1494 °C; diese Werte sind höher als die Werte für Magnesium und Strontium, die benachbarte Gruppe 2 Metalle. Itkristalllises in der aufgeschlossenen Kubik-Vereinbarung wie Strontium; über 450 °C, ändert sich an einer aisotropen, hexagonalen geschlossenen Vereinbarung wie Magnesium. Die Dichte von 1.55 g/cm3 ist die niedrigste in ihrer Gruppe. Kalzium ist schwieriger als Blei, kann aber mit einem Messer mit Aufwand verringert werden. Kalzium ist zwar ein ärmererer Stromleiter als Kupfer oder Aluminium nach Volumen, aber es ist ein besserer Leiter der Masse als beides aufgrund ihrer sehr geringen Dichte. Kalzium ist zwar unwiderruflich als Leiter für die meisten terrestrischen Anwendungen, da es schnell mit atmosphärischem Sauerstoff reagiert, aber seine Nutzung als solche in der Raumfahrt wurde berücksichtigt. Chemie Kalziumchemie ist die von einem typischen Schwermetall aus Alkaline. Kalzium reagiert spontan mit Wasser schneller als Magnesium und weniger schnell als Strontium, um Kalziumhydroxid und Wasserstoffgas herzustellen. Sie reagiert auch mit dem Sauerstoff und Stickstoff in der Luft, um eine Mischung aus Kalziumoxid und Kalziumnitride zu bilden. Liegt sie in der Luft fest, um die Nitride herzustellen. Kalzium ist im Großen und Ganzen weniger reaktiv: es ist schnell eine Flüssigkeitsbeschichtung in feuchter Luft, aber weniger als 30 % relative Luftfeuchtigkeit, die sie bei Raumtemperatur unbefristet aufbewahrt werden kann. Neben dem einfachen Oxid CaO kann die Peroxide CaO2 durch direkte Oxidation von Kalziummetall unter hohem Sauerstoffdruck hergestellt werden, und es gibt einige Hinweise für eine gelbe Superoxide Ca(O2)2.Calcium Hydroxide, Ca(OH)2, ist eine starke Basis, obwohl sie nicht so stark ist wie die Hydroxide von Strontium, Barium oder Alkalimetallen. Alle vier Dioxine von Kalzium sind bekannt. Kalziumcarbonat (CaCO3) und Kalziumsulfat (CaSO4) sind besonders reich an Mineralien. Wie Strontium und Barium sowie die Alkalimetalle und die divalenten Lanthanides europium und ytterbium lösen Kalziummetall direkt in flüssigem Ammoniak auf, um eine dunkelblaue Lösung zu geben. Infolge der großen Größe des Ca2+-Ansatzes sind hohe Koordinierungsnummern üblich, bis zu 24 in einigen intermetallischen Verbindungen wie CaZn13. Kalzium ist leicht komplex durch Sauerstoffschecks wie EDTA und Polyphosphate, die in einer Analysechemie nützlich sind und Kalziumionen aus hartem Wasser entfernen. Mangelnde Hemmnisse bilden kleinere Gruppen 2 Kationen tendenziell stärkere Komplexe, aber wenn große polydentate Makrozyklen den Trend umkehren. Kalzium ist zwar in der gleichen Gruppe wie Magnesium und Organomagnesium-Verbindungen werden in der gesamten Chemie sehr häufig verwendet, aber Organocalciumverbindungen sind nicht weit verbreitet, weil sie schwieriger zu machen und reaktiver sind, obwohl sie vor kurzem als mögliche Katalysatoren untersucht wurden. Organocalciumverbindungen sind eher ähnlich wie Organoytterbiumverbindungen aufgrund der ähnlichen ionic radii von Yb2+ (102 pm) und Ca2+ (100 pm). Die meisten dieser Verbindungen können nur bei niedrigen Temperaturen vorbereitet werden; die Massenzuweisungen fördern die Stabilität. Kalzium dicyclopentadienyl, Ca(C5H5)2, muss direkt auf Kalziummetall mit Quecksilber oder Zyklonen reagieren; ersetzen die C5H5 ligand mit dem Bulkier C5(CH3)5 ligand auf der anderen Seite erhöht die Löslichkeit, Volatität und kinetische Stabilität. Isotopes natürliches Kalzium ist eine Mischung aus fünf stabilen Isotopen (40Ca, 42Ca, 43Ca, 44Ca und 46Ca) und einem Isotop mit einer Halbzeit, so lange es für alle praktischen Zwecke als stabil angesehen werden kann (48Ca, mit einer Halbzeit von etwa 4,3 × 1019 Jahre). Kalzium ist das erste (lightest) Element, um sechs natürlich vorkommende Isotope zu haben. Bislang ist die häufigste isotope von Kalzium in der Natur 40Ca, die 96,941% aller natürlichen Kalzium ausmacht. Es wird im Silicium-Verbrennungsprozess aus der Fusion von alpha Partikeln hergestellt und ist die heaviste stabile Nuclide mit gleichen Proton- und Neutronennummern; das Auftreten wird auch langsam durch den Zerfall der wichtigsten 100K ergänzt. Hinzufügen eines weiteren Alpha-Partikels führt zu einem instabilen 44Ti, das schnell über zwei aufeinander folgenden Elektronenabscheidungen auf stabile 44Ca verfallen wird; dies macht 2,806% aller natürlichen Kalzium und ist das zweitwichtigste Isotop. Die anderen vier natürlichen Isotope, 42Ca, 43Ca, 46Ca und 48Ca sind deutlich seltener, die jeweils weniger als 1 % aller natürlichen Kalzium enthalten. Die vier leichteren Isotope sind hauptsächlich Produkte der Sauerstoff-Verbrennungs- und Siliziumbrennungsprozesse, wodurch die beiden schwereren Produkte über Neutronenabscheidungsprozesse hergestellt werden. 46Ca wird hauptsächlich in einem heißen s-prozess hergestellt, da seine Bildung einen recht hohen Neutron-Zustrom erfordert, um Kurzlebige 45Ca zur Erfassung eines Neutronens zu ermöglichen. 48Ca wird durch Elektroneneinscheidung im r-prozess im Typ hergestellt Ia Supernovae, wo eine hohe Neutronenüberschreitung und eine geringe Eutropie ihr Überleben sichern. 46Ca und 48Ca sind die ersten "normal stabilen" Nuklide mit einem 6-Neutron- oder acht-neutronenüberschuss. Obwohl extrem neutronenreich für ein solches Lichtelement, 48Ca ist sehr stabil, denn es ist ein doubly Zaubernucleus, mit 20 Protonen und 28 Neutronen in geschlossenen Schalen. Ihr Beta-Verfall bis 48Sc ist aufgrund des groben Diskrepanzens nuklearer Wirbelsäule sehr behindert: 48Ca hat sogar noch - selbst, 48Sc hat Rücken 6,+, so dass der Zerfall durch die Erhaltung einer angularen Dynamik verboten ist. Zwei begeisterte Staaten von 48Sc sind auch zum Zerfall verfügbar, aber sie sind auch wegen ihrer hohen Wirbelsäule verboten. Infolgedessen, wenn 48Ca verfallen, ist es so durch den doppelten Beta-Verfall auf 48Ti anstelle der leichteren Nuclide, die bekannt sind, um Doppelsterben zu erleiden. Die schwere isotope 46Ca kann auch in der Theorie doppelter Beta-Verfall auf 46Ti und dies wurde nie beobachtet; die leichte und am häufigsten vorkommende Isotop 40Ca ist ebenfalls doppelter Zauber und könnte sich einer doppelten Elektronenabscheidung auf 40Ar unterziehen, aber dies wurde nie beobachtet. Kalzium ist das einzige Element, das zwei entscheidende Doubly-Hymptome haben soll. Die Versuchsgrenzen für die Halbzeit von 40Ca und 46Ca sind 5,9 × 1021 Jahre und 2,8 × 1015 Jahre. Neben der praktisch stabilen 48Ca ist die längste Radioisotope von Kalzium 41Ca. Mit einer Halbzeit von rund hunderttausend Jahren verfallen sie durch Elektronenabscheidung auf stabile 41K. Seine Existenz im frühen Solarsystem als ausgestorbener Radionuklide wurde von den Überschüssen von 41K zurückgezogen: Spuren von 41Ca sind heute noch vorhanden, da es sich um ein kosener Nuclid handelt, der durch die Neutronen Aktivierung natürlicher 40Ca kontinuierlich reformiert wird. Viele andere Kalziumradioisotope sind bekannt, von 35Ca bis 60Ca. Sie sind alle viel kürzer als 41Ca, die stabilste unter ihnen 45Ca (Halbleben 163 Tage) und 47Ca (Halbleben 4,54 Tage). Isotopes leichter als 42Ca, in der Regel Beta plus Verfall zu Isotopen von Kalium, und diejenigen, die höher als 44Ca, in der Regel unter Beta-Abfall zu Isotopen von Scandium, obwohl in der Nähe der Kern-Drip-Linien, Proton-Emission und Neutron-Emission beginnen, signifikante Zerfallarten zu sein. Wie andere Elemente verändert eine Vielzahl von Prozessen die relative Menge an Kalziumisotopen. Die beste Untersuchung dieser Prozesse ist die Massenentlastung von Kalziumisotopen, die die Niederschlagung von Kalziummineralen wie Kalksand, Aragonite und Apatite aus der Lösung begleitet. Leichtere Isotope sind präferentiell in diese Mineralien integriert, so dass die in schwereren Isotopen angereicherte Lösung in einer Größenordnung von rund 0,025% pro Atomeinheit (amu) bei Raumtemperatur liegt. Massenunabhängige Unterschiede in der Zusammensetzung Kalzium isotope werden in der Regel durch das Verhältnis von zwei Isotopen (normalerweise 44Ca/40Ca) in einer Probe im Vergleich zu dem gleichen Verhältnis in einem Standardreferenzmaterial ausgedrückt. 44Ca/40Ca variiert um etwa 1 % bei gemeinsamen Erdmaterialien. Geschichte Kalziumverbindungen wurden für Jahrtausende bekannt, obwohl ihre chemische Zusammensetzung bis zum 17. Jahrhundert nicht verstanden wurde. Kalk als Baumaterial und als Gips für Statuen wurden so weit wie etwa 7000 BC verwendet. Die erste Kalköfen stammt aus 2500 BC und wurde in Khafajah, Mesopotamia gefunden. In etwa der gleichen Zeit wurden dehydrierte gypsum (CaSO4·2H2O) in der Großen Giza verwendet; dieses Material soll später für das Gipswerk im Tutankhamun verwendet werden. Die alten Romane benutzten stattdessen Kalkbrenner, die durch Heizholz (CaCO3) hergestellt wurden; der Name Kalzium selbst entwirft sich aus dem lateinischen Wort Kalkkalk. Vitruvius stellte fest, dass der Kalk, der zum Kochen des Wassers führte, leichter als der ursprüngliche Kalkstein war; in 1755 stellte Joseph Black fest, dass dies auf den Verlust von Kohlendioxid zurückzuführen war, der als Gas von den alten Romanen nicht anerkannt wurde. Antoine Lavoisier vermutete 1787, dass Kalk ein oxidiertes chemisches Element sein könnte. Lavoisierte in seiner Tabelle der Elemente fünf "vermittelbare Erde" (d. h. oderes, die mit Säuren zur Herstellung von Salzen (salis = Salz, in Lateinamerika): chaux (Calciumoxid), Magnésie (magnesia, Magnesiumoxid), Gerste (bariumsulfat), Alumin (Alaluminium, Aluminiumoxid) und Silice (silica, Siliziumdioxid). Über diese Elemente, Lavoisierer spekuliert: Wir sind wahrscheinlich nur mit einem Teil der in der Natur vorhandenen metallischen Stoffe vertraut, da alle, die eine stärkere Sauerstoffabhängigkeit aufweisen, nicht in der Lage sind, auf einen metallischen Staat zu reduzieren, und daher nur unsere Beobachtung unter der Form von Oxyds, sind mit Erde unbegründet. Man ist sehr wahrscheinlich, dass Baryte, die wir gerade mit Erde eingerichtet haben, in dieser Situation sind; in vielen Experimenten gibt es Eigenschaften, die nahezu auf die von metallischen Stellen ausgerichtet sind. Es ist sogar möglich, dass alle Stoffe, die wir Erde fordern, nur metallische Oxyds sein können, die von einem bisher bekannten Prozess unerträglich sind. Kalzium, zusammen mit seinen Congeners Magnesium, Strontium und Barium, wurde zuerst von Humphry Davy in 1808 isoliert. Nach der Arbeit von Jöns Jakob Berzius und Magnus Martin af Pontin auf der Elektrolyse, Davy isoliertes Kalzium und Magnesium durch eine Mischung der jeweiligen Metalloxide mit Quecksilber(II)-Oxid auf einem Platinblech, der als Anode verwendet wurde, ist die Kathhode ein Platinkabel, das teilweise in Quecksilber eingebracht wurde. Elektrolyse gab dann Kalzium-mercury und Magnesium-mercury-Amalgams und Destillieren des Quecksilbers den Metall. Reines Kalzium kann jedoch nicht durch diese Methode hergestellt werden, und bis zu einem Jahrhundert später wurde ein praktikabler Geschäftsprozess für seine Produktion nicht gefunden. Lage und Produktion 3,% Kalzium ist das fünffache Element des Erdkrebses und das drittreichste Metall hinter Aluminium und Eisen. Es ist auch das viertwichtigste Element in den lunar Highlands. Sedimentäre Kalziumcarbonateinlagen provade die Erdoberfläche als fossilisiertes Erbe des letzten Meereslebens; sie entstehen in zwei Formen, dem rhombotischen Kalk (mehr gemeinsam) und dem orthorhombic aragonite (forming in gemäßigteren Meeren). Mineralien der ersten Art umfassen Kalkstein, Dolomit, Marmor, Kalk und Eisland; aragonite Betten bilden die Bahamas, die Florida Keys und die Roten Meeresbecken. Corals, Meerschalen und Perl sind überwiegend aus Kalziumcarbonat. Unter den anderen wichtigen Mineralstoffen von Kalzium sind Gips (CaSO4·2H2O), Anhydrit (CaSO4), Fluorit (CaF2) und Apatite [Ca5(PO4)3F]. China (rund 10.000 bis 12000 Tonnen pro Jahr), Russland (rund 6000 bis 8000 Tonnen pro Jahr) und die Vereinigten Staaten (rund 2000 bis 4000 Tonnen jährlich). Kanada und Frankreich gehören ebenfalls zu den Kleinerzeugern. 2005 wurden rund 24000 Tonnen Kalzium hergestellt; etwa die Hälfte des aus dem Erdnuss gewonnenen Kalziums wird von den Vereinigten Staaten verwendet, wobei etwa 80 % der jährlich verwendeten Erzeugung stammen. In Russland und China wird die Elektrolyse-Methode von Davy immer noch verwendet, sondern stattdessen auf molten Kalziumchlorid angewendet. Da Kalzium weniger reaktiv ist als Strontium oder Barium, sind die Oxid-Nitride-Beschichtungen, die in der Luft sind, stabil und die Bearbeitung und andere Standard-Metalltechniken sind für Kalzium geeignet. In den Vereinigten Staaten und Kanada wird Kalzium stattdessen durch die Verringerung von Kalk mit Aluminium bei hohen Temperaturen hergestellt. Geochemisches Fahrrad Kalzium liefert einen Link zwischen tectonics, Klima und Kohlenstoffkreislauf. Kurz gesagt, der Bergbergbau stellt kaliertes Gestein wie einige Granits für chemisches Wetter und Freisetzungen Ca2+ in Oberflächenwasser aus. Diese Ionen werden in den Ozean transportiert, in dem sie mit aufgelöstem CO2 reagieren, um Kalkstein (CaCO3) zu bilden, das wiederum in den Meeresboden eindringt, in dem es in neue Gesteinen integriert ist. Disruptive CO2-Emissionen sowie Kohlenstoffcarbonat- und Bicarbonat-Ionen werden als "verwaltet anorganischer Kohlenstoff" (DIC) bezeichnet. Die tatsächliche Reaktion ist komplizierter und beinhaltet die bicarbonate ion (HCO-3), die Formen, wenn CO2 mit Wasser auf dem Seewasser-Wert reagiert: Ca2+ + 2HCO -3 → CaCO3(s) + CO2 + H2OAt-Methan, die meisten CO2 werden sofort wieder in HCO-3 umgewandelt. Die Reaktion führt zu einem Nettotransport eines Moleküls von CO2 aus dem Ozean/Atmosphäre in die Lihosphäre. Ergebnis ist, dass jede durch chemisches Wetter freigesetzte Ca2+-Ionen letztlich ein CO2-Molekül aus dem Tenicialsystem (Atmosphäre, Ozean, Böden und lebende Organismen) entfernt, wo sie in Kohlenstoffgesteinen gelagert wird, wo sie voraussichtlich Hunderte von Millionen von Jahren bleiben wird. Das Wetter von Kalzium aus dem Gestein führt CO2 aus dem Ozean und der Atmosphäre aus und übt einen starken langfristigen Einfluss auf das Klima aus. Verwendungen Der größte Einsatz von metallischem Kalzium ist in der Stahlerzeugung, weil es eine starke chemische Affinität für Sauerstoff und Schwefel gibt. Ihre Kohlenmonoxide und Sulfides, sobald sie gebildet sind, geben Flüssigkalkaluminium und Sulfide Aufnahme in Stahl, die auslaufen; die Behandlung, diese Einmischungen im gesamten Stahl und wurden klein und spärlich, verbessern die Kastilien, Sauberkeit und allgemeine mechanische Eigenschaften. Kalzium wird auch in wartungsfreien Automobilbatterien verwendet, in denen die Verwendung von 0,1% Kalzium-lead-legierungen anstelle der üblichen Antimony-Flagdellegierungen zu einem geringeren Wasserverlust und geringeren Selbstverschwendung führt. Aluminium wird aufgrund des Risikos von Expansion und Rissen manchmal auch in diese Legierungen aufgenommen. Diese Blei-Calcium-Legierungen werden auch in der Gießerei verwendet, wodurch Blei-Anreicherungslegierungen ersetzt werden. Kalzium wird auch verwendet, um Aluminiumlegierungen, die für Lager verwendet werden, für die Kontrolle von Graphitic Carbon in Gusseisen zu stärken und die Bismuth-Verunreinigungen von Blei zu entfernen. Kalziummetall wird in einigen Abwässern gefunden, wo es zur Erzeugung von Wärme und Kalziumhydroxid beiträgt, die die Fette und die Proteine (z.B. die Haar) abbauen. Neben der Metallurgie wird die Reaktivität von Kalzium ausgenutzt, um Stickstoff aus hochreinigendem Argongas und als Träger für Sauerstoff und Stickstoff zu entfernen. In der Produktion von Chrom, Zirconium, Thiorium und Uran wird es auch als Reduktionsmittel verwendet. Es kann auch verwendet werden, um Wasserstoffgas zu speichern, da es mit Wasserstoff reagiert, um feste Kalziumhydrid zu bilden, von denen der Wasserstoff leicht wiederverwendet werden kann. Kalzium isotopefration während der Mineralbildung hat zu mehreren Anwendungen von Kalziumisotopen geführt. Insbesondere die 1997 von Skulan und DePaolo beobachtete Beobachtung, dass Kalziumminerale isotopisch leichter sind als die Lösungen, bei denen die Mineralienvorbereitung die Grundlage für ähnliche Anwendungen in Medizin und in der Blooceanographie ist. In Tieren mit Skeletten, die mit Kalzium angereichert sind, spiegelt die Kalzium isototische Zusammensetzung von Weichgeweben die relative Zusammensetzung der Bildung und Auflösung des Skelettminerales wider. Menschen haben Veränderungen in der Kalzium isotopinischen Zusammensetzung des Urins gezeigt, die mit Veränderungen in der Knochenmineralbilanz zusammenhängen. Wenn die Knochenbildungsrate über dem Grad der Knochenresorption liegt, steigt das Verhältnis 44Ca/40Ca in Weichgewebe und umgekehrt. Kalzium isotopic Messungen von Urin oder Blut können bei der Früherkennung von Stoffwechselerkrankungen wie Ostporose nützlich sein. In Seewasser gibt es ein ähnliches System, bei dem 44Ca/40Ca tendenziell steigen, wenn die Entfernung von Ca2+ durch mineralische Niederschläge den Eintrag neuer Kalzium in das Meer übersteigen. 1997 stellten Skulan und DePaolo die ersten Anzeichen für eine Änderung des Seewassers 44Ca/40Ca über die geologische Zeit sowie eine theoretische Erläuterung dieser Änderungen vor.Mehr neuere Papiere haben diese Beobachtung bestätigt und gezeigt, dass das Meerwasser Ca2+-Konzentrat nicht konstant ist und dass der Ozean in Bezug auf Kalzium-Input und -Ersatz nie in einem "Sensiblen Zustand" ist. Dies hat wichtige klimalogische Auswirkungen, da der Meeres-Calciumzyklus eng an den Kohlenstoffkreislauf gebunden ist. Viele Kalziumverbindungen werden in Lebensmitteln, als Pharmazeutika und in der Medizin eingesetzt. Kalzium und Phosphor werden beispielsweise durch den Zusatz von Kalzium lactate, Kalzium diphosphat und Tricalciumphosphat in Lebensmitteln ergänzt. Letztere wird auch als Stoff in Zahnpasta und in Ataziden verwendet. Kalziumlactobionat ist ein weißes Pulver, das als Aussetzensmittel für Arzneimittel verwendet wird. Kalziummonophosphate wird als Ausscheider verwendet. Kalzium Sulfite wird als Bleichmittel in Papierform verwendet und als Desinfektionsmittel wird Kalziumsilicate als Stärker in Kautschuk verwendet, und Kalziumacetat ist eine Komponente von liming rosin und wird zur Herstellung von metallischen Seifen und synthetischen Harzen verwendet. Kalzium befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Lebensmittel Lebensmittel, die reich an Kalzium sind, umfassen Milcherzeugnisse wie Joghurt und Käse, Sardinen, Lachs, Sojaerzeugnisse, Kale und angereichertes Frühstück Getreide. Wegen langfristiger nachteiliger Nebenwirkungen, einschließlich der Neuberechnung von Kunsteries und Nierensteinen, stellen sowohl das US-Institut für Medizin (IOM) als auch die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) für ein kombiniertes und ergänzendes Kalzium ein tolerierbares Niveau der oberen Aufnahme fest. Von der IOM sind die Menschen im Alter von 9 bis 18 Jahren nicht mehr als 3 g/Tag kombinierte Aufnahme; im Alter von 19 bis 50 Jahren nicht mehr als 2,5 g/Tag; für Alters 51 und älter, nicht mehr als 2 g/Tag. EFSA setzt die UL für alle Erwachsene auf 2,5 g/Tag fest, entschied aber, dass die Informationen für Kinder und Jugendliche nicht ausreichen, um die UL zu bestimmen. biologische und pathologische Funktion Kalzium ist ein wesentliches Element, das in großen Mengen benötigt wird. Die Ca2+-Ionen fungiert als elektrolyt und ist für die Gesundheit des Muskel-, Kreislauf- und Verdauungssystems von entscheidender Bedeutung; sie ist für den Knochenbau unerlässlich und unterstützt die Synthese und Funktion von Blutzellen. So regelt sie beispielsweise die Muskel-, Nerven- und Blutgerinnung. Infolgedessen werden intra- und extracellulare Kalziumspiegel durch den Körper streng reguliert. Kalzium kann diese Rolle spielen, weil die Ca2+-Ionen stabile Koordinierungskomplexe mit vielen organischen Verbindungen, insbesondere Proteinen, bildet; es bildet auch Verbindungen mit einer breiten Palette von Löslichkeiten und ermöglicht die Bildung des Skeletts. Verbindliche Kalziumionen können durch verbindliche Carboxyl-Gruppen von Glutaminsäure oder Aspartsäurerückständen komplexisiert werden; durch Interaktion mit Phosphorsäure, Tyrosin oder threonine Rückständen; oder durch .-carboxylsäurehaltige Rückstände. Trypsin, ein Verdauungszyme, verwendet die erste Methode; Ostkalkin, ein Knochenmatrixprotein, verwendet das dritte. Manche andere Knochenmatrixproteine wie Ostpontin und Knochen Sialoprotein verwenden sowohl den ersten als auch den zweiten. Direkte Aktivierung von Enzymen durch verbindliches Kalzium ist üblich; einige andere Enzyme werden durch nichtkovalente Assoziierung mit direkten Kalzium bindenden Enzymen aktiviert. Kalzium bin auch an die Phospholipidschicht der Zellmembran gebunden, die Proteine im Zusammenhang mit der Zelloberfläche festlegt. Verdoppelung Monocalciumphosphat ist ein Beispiel für das breite Spektrum der Sorbitilität von Kalziumverbindungen, ist in Wasser sehr löslich, 85 % extrazellulären Kalzium sind als Dicalciumphosphat mit einer Sorbitität von 2,0 m und die Hydroxyapatite von Knochen in einer organischen Matrix ist Tricalciumphosphat bei 100 μM. Nutrition ist ein gemeinsamer Bestandteil von multivitaminierten Nahrungsergänzungsmitteln, aber die Zusammensetzung von Kalziumkomplexen in Nahrungsergänzungsmitteln kann die Bioverfügbarkeit beeinflussen, die durch die solubilität des Salzs beeinflusst wird: tilitäre Kalzium und Malaria ist ein geringer biologischer Mangel. Andere Kalziumzubereitungen umfassen Calciumcarbonat, Calciumcitrat Malate und Kalziumgluconat. Intestin nimmt etwa ein Drittel des Kalziums zu, da die freie Ion ist, und Plasma-Calcium wird dann von den Nieren reguliert. Hormonelle Regulierung der Knochenbildung und des Serumspiegels Parathyroid Hormon und Vitamin D fördern die Bildung von Knochen, indem es die Ablagerung von Kalziumionen dort erlaubt und verbessert, so dass ein schneller Knochenumsatz ohne Auswirkungen auf die Knochenmasse oder den Mineralgehalt möglich ist. Wenn Plasma-Kalziumspiegel fallen, werden die Zelloberflächenrezeptoren aktiviert und die Sekretion von Parathyroidhormon erfolgt; dann wird der Eintrag von Kalzium in den Plasmapool angeregt, indem sie von gezielten Nieren, Darm- und Knochenzellen genutzt werden, wobei die Knochenformaktion von Parathyremon durch Calccitonin, deren Sekretion mit zunehmenden Plasmaspiegeln erhöht. Abnormale Serumspiegel Excess Aufnahme von Kalzium kann Hyperkalkulation verursachen. Da Kalzium eher ineffizient von den Darmen aufgenommen wird, wird ein hohes Serum-Kalzium wahrscheinlicher durch übermäßiges Kontaminieren von Parathyroidmon (PTH) oder möglicherweise durch übermäßige Aufnahme von Vitamin D verursacht, was die Kalziumaufnahme erleichtert. All diese Bedingungen führen zu überschüssigen Kalziumsalzen, die im Herzen, Blutgefäße oder Nieren hinterlegt werden. Symptome umfassen Anorexie, Übelkeit, Erbrechen, Gedächtnisverlust, Verwechslung, Muskelschwäche, verstärkte Harnisierung, Dehydration und Stoffwechselerkrankungen. Chronische Hyperkalämie führt in der Regel zu einer kalkulierung von Weichgewebe und seinen schwerwiegenden Folgen: So kann die kalkulierung zum Verlust der Elastizität vaskulärer Mauern und Störungen des Lachsblutflusses führen – und die Bedeutung von Konruptur und thrombosis. Unzulängliches Kalzium oder Vitamin D-Einnahmen können zu einer Hypokalkämie führen, die oft auch durch eine unzureichende Kontaminierung von Parathyrehormonen oder fehlerhaften PTH-Rezeptoren in Zellen verursacht wird. Symptome umfassen die neuromuskuläre Excitability, die möglicherweise Tetany und Störungen der Leitfähigkeit in Herzgewebe verursacht. Knochenkrankheit Da Kalzium für die Entwicklung von Knochen erforderlich ist, können viele Knochenerkrankungen auf die organische Matrix oder die Hydroxyapatite in molekularer Struktur oder Organisation von Knochen zurückverfolgt werden. Osteoporose ist eine Reduzierung des Mineralgehalts pro Stück und kann durch Ergänzung von Kalzium, Vitamin D und Bisphosphonate behandelt werden. Unzulängliche Mengen Kalzium, Vitamin D oder Phosphate können zu einer Abschwächung von Knochen führen, sogenannten Ostmalacia. Kabeljau Da Kalzium mit Wasser und Säuren exothermisch reagiert, kommt Kalziummetall in Kontakt mit körperlicher Feuchtigkeit zu schweren korrosiven Reizungen. Kalziummetall hat die gleiche Wirkung auf den Mund, oesophagus und Magen und kann tödlich sein. Langfristige Exposition ist jedoch nicht bekannt, dass sie erhebliche negative Auswirkungen haben. Siehe auch Literatur Greenwood, Norman N; Gewinnshaw, Alan (1997). Chemie der Elemente (2. Butterworth-Heinemann.ISBN UV0-08-037941-8.Hluchan, Stephen E; Pomerantz, Kenneth."Calcium und Kalziumlegierungen. Herz-Kreislauf der industriellen Chemie. Weinheim: Nick-VCH.doi:10.1002/14356007.a04_515.pub2. Dies ist ein Überblick über die Rechtmäßigkeit von Ayahuasca nach Land. DMT, einer der Wirkstoffe in Ayahuasca, wird im Rahmen des Übereinkommens der Vereinten Nationen von 1971 über psychotrope Stoffe als Arzneimittel eingestuft, was bedeutet, dass der internationale Handel mit DMT genau überwacht werden soll; die Verwendung von DMT soll auf wissenschaftliche Forschung und medizinische Verwendung beschränkt werden. Naturmaterialien, die DMT enthalten, einschließlich Ayahuasca, sind nicht im Rahmen des Psychotropen Übereinkommens von 1971 geregelt. Die Mehrheit der Nationen der Welt stufen DMT als reguläres Medikament ein; allerdings scheinen nur wenige Länder Gesetze speziell auf den Besitz oder die Verwendung von Ayahuasca zu haben. Verweise auf die Länderkarte von Ayahuascas Rechtsstatus auf ICEERS.org