Tu'er Shen (chinesisch: 神В, The Leveret Spirit) oder Tu Shen (chinesisch: 神В, The Rabbit God), ist eine chinesische Gottheit, die Liebe und Sex zwischen homosexuellen Menschen verwaltet. Sein Name bedeutet buchstäblich "Krabbit Gottheit". Seine Anhänger beziehen sich auf ihn als Ta Yeh (chinesisch: RES爺, Der Meister). In einer Volksgeschichte aus dem 17. Jahrhundert Fujian, ein Soldat ist verliebt in einen Provinzbeamten und spies auf ihn nackt zu sehen. Der Beamte hat den Soldaten gefoltert und getötet, aber er kehrt von den Toten in Form eines Hebels (ein Kaninchen im ersten Jahr) im Traum eines Dorfältesten zurück. Die Lewette fordert, dass lokale Männer einen Tempel zu ihm bauen, wo sie Räucher im Interesse von "affairs of men" verbrennen können. Die Geschichte endet: Nach den Zöllen der Provinz Fujian ist es für einen Mann und Jungen akzeptabel, eine Verbindung zu bilden [qi] und miteinander zu sprechen, als ob zu Brüdern. Als der Dorfbewohner den Traum begreift, streben die anderen Dorfbewohner an, Geld zu leisten, um den Tempel zu errichten. Sie schweigten über dieses geheime Gelübde, das sie schnell und eifrig erfüllten. Andere baten, ihren Grund für den Bau des Tempels zu kennen, aber sie fanden es nicht heraus. Sie gingen alle dorthin, um zu beten. Legenden Nach dem, was der Meister nicht diskutieren würde, geschrieben von Yuan Mei während der Qing-Dynastie, Tu'er Shen war ein Mann namens Hu Tianbao (†) der in einen sehr schönen kaiserlichen Inspektor der Provinz Fujian verliebt war. Eines Tages wurde er erwischt, durch eine Badwand auf den Inspektor zu pinkeln, an welcher Stelle er seine widerwilligen Zuneigungen für den anderen Mann gestand. Der kaiserliche Inspektor hatte Hu Tianbao durch Schlag zu Tode verurteilt. Ein Monat nach Hu Tianbaos Tod erschien er einem Mann aus seiner Heimatstadt in einem Traum und behauptete, dass die Unterweltbeamten beschlossen, die Ungerechtigkeit zu korrigieren, indem sie ihm den Gott und den Schutz homosexueller Zuneigungen ernennen. Nach seinem Traum errichtete der Mann einen Schrein zu Hu Tianbao, der in Fujian sehr populär wurde, so sehr, dass in späten Qing-Zeiten der Kult von Hu Tianbao für die Ausrottung durch die Qing-Regierung zielte. Die Gottheit kann als Alternative zu Yue Lao, dem Spielmachergott, für heterosexuelle Beziehungen gesehen werden. Geflügel Ein slanger Begriff für Homosexuelle im späten kaiserlichen China war Kaninchen, weshalb Hu Tianbao als Hasengottheit bezeichnet wird, obwohl er tatsächlich nichts mit Kaninchen zu tun hat und nicht mit Tu'er Ye, dem Kaninchen auf dem Mond verwechselt werden sollte. Regierung Unterdrückung Bilder von Hu Tianbao zeigen ihn in einer Umarmung mit einem anderen Mann. Der Sinn, dass die Dorfbewohner den Grund für das Tempelgeheimnis in der Geschichte behalten müssen, kann sich auf den Druck der zentralen chinesischen Behörden beziehen, die Praxis zu verlassen. Qing-Dynastie offizielle Zhu Gui (1731-1807,) ein Korn Steuerkreis, der von Fujian im Jahre 1765 beabsichtigt, versucht, die Moral der Menschen mit einer "Prohibition von Licentious Cults" zu standardisieren. Ein Kult, den er besonders beunruhigend fand, war der Kult von Hu Tianbao. Wie er berichtet, Das Bild ist von zwei Männern, die einander umarmen; das Gesicht des einen ist etwas hoary mit dem Alter, der anderen zart und blass. [ihr Tempel] wird allgemein der kleine offizielle Tempel genannt. Alle diese verarmten und beschämungslosen Raschkale, die auf dem Sehen von Jugendlichen oder jungen Männern wünschen, unrechtmäßigen Geschlechtsverkehr mit ihnen zu haben, beten für die Hilfe von dem Gips Götzen. Dann machen sie Pläne, die Objekte ihres Verlangens zu verlocken und zu erhalten. Dies ist als geheime Hilfe von Hu Tianbao bekannt. Danach schmieren sie den Idol-Mund mit Schweine Darm und Zucker in Dank. Moderne Interpretationen Obwohl Tu'er Shen beliebt von einigen Tempeln revered, einige Taoisten Schulen haben Homosexualität als sexuelles Fehlverhalten durch Geschichte betrachtet, wahrscheinlich ist es außerhalb der Ehe. Doch viele Taoismus-Skripturen erwähnen nichts gegen Gleichgeschlechtsbeziehungen, meist halten Neutralität. Die Geschichte kann ein Versuch sein, ein System von männlichen Ehen in Fujian zu mythologisieren, das von dem Gelehrtenbürokrat Shen Defu und dem 17. Jahrhundert Schriftsteller Li Yu bezeugt wurde. Der ältere Mann in der Gewerkschaft würde die maskuline Rolle als Qixiong oder "adoptive ältere Bruder" spielen, die der Familie des jüngeren Mannes einen "bride Preis" zahlte, sagte, Jungfrauen holten höhere Preise - wer wurde die Qidi, oder "adoptive jüngere Bruder." Li Yu beschrieb die Zeremonie: "Sie überspringen nicht die drei Tassen Tee oder die sechs Hochzeitsrituale - es ist wie eine richtige Ehe mit einer formalen Hochzeit." Die Qidi zog dann in den Haushalt des Qixiong, wo er völlig von ihm abhängig wäre, von den Qixiongs-Eltern als Schwiegersohn behandelt und möglicherweise sogar helfen, die vom Qixiong übernommenen Kinder zu erziehen.Diese Ehen könnten so lange dauern, bis beide Männer Frauen heiraten wollten, um zu prokarieren. Keith Stevens berichtet, Bilder wie diese in Hokkien-sprechenden Gemeinschaften in Taiwan, Malaysia, Thailand und Singapur zu sehen. Stevens bezieht sich auf diese Bilder als Brüder oder Fürsten und nennt sie Taibao ( AUSSEN), die wahrscheinlich eine Perversion von Tianbao ist. Stevens wurde in der Regel erzählt, dass die beiden Figuren in einer Umarmung Brüder waren, und nur in einem Tempel in Fujian war er sagte, dass sie Homosexuelle waren. Die Geschichte von Hu Tianbao wurde auch von den Tempelwächtern weitgehend vergessen. Es gibt jedoch einen Tempel im Bezirk Yonghe, Taiwan, der Hu Tianbao in seiner traditionellen Guise verehrt. Der Tempel ist bekannt als die Halle der Martial Brilliance (明・) RevivalIm Jahr 2006 gründete ein taoistischer Priester unter dem Namen Lu Wei-ming einen Tempel für Tu'er Shen im Bezirk Yonghe in der Stadt New Taipei in Taiwan. Etwa 9.000 Homosexuelle Pilger besuchen jedes Jahr den Tempel, um einen geeigneten Partner zu finden. Der Tempel führt auch eine Liebeszeremonie für homosexuelle Paare am einzigen religiösen Heiligtum der Welt für Homosexuelle. Ab 2020 bleibt der Tempel der einzige extante Schrein der Gottheit. Abscheulichkeit in Medienwerken Er ist der Hauptcharakter eines 2010 taiwanischen Dramas Der Rabbit Gottes Matchmaking. In Andrew Thomas Huangs Kurzfilm Kiss of the Rabbit God verführt Tu'er Shen einen Restaurantarbeiter. Tu'er Shen erscheint in der amerikanischen Götter-Folge "The Rapture of Burning". Er wird von Daniel Jun porträtiert. Siehe auch LGBT Rechte in Taiwan Homosexualität in China Referenzen Citations Bibliographie Externe Links Tu Er Shen (Rabbit God) von Yuan Mei, Übersetzt von Nathaniel HuA Übersetzung von Tu Er Shen Geschichte von Zibuyu. Wei Ming Temple