Intussusception ist ein medizinischer Zustand, in dem ein Teil des Darms unmittelbar vor ihm in den Abschnitt faltet. Es beinhaltet typischerweise den kleinen Darm und weniger häufig den großen Darm. Zu den Symptomen gehören Bauchschmerzen, die kommen und gehen können, Erbrechen, Bauchblüten und blutigen Stuhl. Es führt oft zu einer kleinen Darmsperre. Andere Komplikationen können Peritonitis oder Darmperforation enthalten. Die Ursache bei Kindern ist in der Regel unbekannt; bei Erwachsenen ist manchmal ein Anhaltspunkt vorhanden. Risikofaktoren bei Kindern sind bestimmte Infektionen, Krankheiten wie z.B. Zystische Fibrose und Darmpolypen. Risikofaktoren bei Erwachsenen umfassen Endometriose, Darmhaftungen und Darmtumoren. Die Diagnose wird oft durch medizinische Bildgebung unterstützt. Bei Kindern wird Ultraschall bevorzugt, während bei Erwachsenen ein CT-Scan bevorzugt wird. Intussusception ist ein Notfall, der eine schnelle Behandlung erfordert. Die Behandlung bei Kindern erfolgt typischerweise durch ein Enema mit einer Operation, wenn dies nicht erfolgreich ist. Dexamethason kann das Risiko einer anderen Episode verringern. Bei Erwachsenen ist eine chirurgische Entfernung eines Teils des Darms häufiger erforderlich. Intussusception tritt häufiger bei Kindern als Erwachsenen auf. Bei Kindern sind Männer häufiger betroffen als Frauen. Das übliche Alter des Vorkommens ist sechs bis achtzehn Monate alt. Frühe Symptome können periodische Bauchschmerzen, Übelkeit, Erbrechen (manchmal grün in der Farbe von der Galle,) ziehen Beine in den Brustbereich, und intermittierende moderate bis schwere krampfende Bauchschmerzen. Schmerz ist intermittierend – nicht weil die Intussuszeption zeitweilig löst, sondern weil das intususcepted bowel segment transient stoppt die Kontraktion. Spätere Schilder umfassen rektale Blutungen, oft mit "roten Johannisbeere Gelee" Stuhl (Schwert gemischt mit Blut und Schleim), und Lethargie. Die körperliche Untersuchung kann eine Würstchenmasse zeigen, die beim Gaumen des Bauches gefühlt wird. Kinder, oder solche, die nicht in der Lage sind, Symptome mündlich zu kommunizieren, können weinen, ziehen ihre Knie auf ihre Brust, oder erleben Sie Dyspnea (schwierige oder schmerzhafte Atmung) mit Paroxysmen von Schmerzen. In Neonaten kann es mit heiklen Erbrechen und blutbefleckten Stuhlen vorhanden sein. Fever ist kein Symptom der Intussusception. Die Intussuszeption kann jedoch dazu führen, dass eine Schleife des Darms nekrotisch wird, sekundäre Ischämie aufgrund der Kompression zur arteriellen Blutversorgung. Dies führt zu Perforation und Sepsis, was Fieber verursacht. In seltenen Fällen kann Intussusception eine Komplikation von Henoch-Schönlein purpura (HSP) einer immunvermittelten Vaskulitis-Krankheit bei Kindern sein. Solche Patienten, die Intussusception entwickeln, präsentieren oft mit schweren Bauchschmerzen zusätzlich zu den klassischen Anzeichen und Symptomen des HSP. Ursachen der Intussuszeption sind nicht klar etabliert oder verstanden. Etwa 90% der Fälle der Intussuszeption bei Kindern entstehen aus einer unbekannten Ursache. Sie können Infektionen, anatomische Faktoren und veränderte Beweglichkeit umfassen. Meckels Diverticulum Polyp Duplication Anhang Hyperplasia von Peyers Patches IdiopathicWährend eine frühere Version des Rotavirus-Impfstoffs mit Intussusception verknüpft war, sind die aktuellen Versionen nicht. Pathophysiologie In der häufigsten Art der Intussuszeption tritt das Ileum in das Ökuma ein. Es treten jedoch andere Arten auf, beispielsweise wenn ein Teil des Ileums oder des Jejunums in sich selbst übergeht. Der Teil, der in den anderen fällt, wird als Intussusceptum bezeichnet, und der Teil, der ihn empfängt, wird als Intussuscipiens bezeichnet. Fast alle Intussuszepte treten auf, wenn sich das Intussusceptum proximal zu den Intussuscipiens befindet. Denn peristaltische Wirkung des Darms zieht das proximale Segment in das distale Segment. Es gibt jedoch seltene Berichte über das Gegenteil. Ein anatomischer Bleipunkt (d.h. ein Stück Darmgewebe, das in das Darmlumen hineinragt) ist in etwa 10% der Intussuszeptionen vorhanden. Der eingeschlossene Abschnitt des Darms kann seine Blutzufuhr abgeschnitten haben, was Ischämie verursacht (Schwarz von Sauerstoff im Gewebe). Die Schleimhaut (gut Futter) ist sehr empfindlich auf Ischämie, und reagiert durch Ausweichen in den Darm. Dadurch entsteht der klassisch beschriebene "rote Johannisbeere Gelee", der eine Mischung aus geschälter Schleimhaut, Blut und Schleim ist. Eine Studie berichtete, dass in der Realität nur eine Minderheit von Kindern mit Intussuszept hatte Stuhl, die als "rote Johannisbeere Gelee" beschrieben werden könnte, und daher Intussuszeption sollte in der differentiellen Diagnose von Kindern, die jede Art von blutigen Stuhl passieren, betrachtet werden. Diagnose Eine Intussuszeption wird oft auf der Grundlage von Geschichte und körperlicher Prüfung vermutet, einschließlich Beobachtung von Tanzzeichen. Eine digitale rektale Untersuchung ist bei Kindern besonders hilfreich, da ein Teil des Intususzeptums vom Finger gefühlt werden kann. Eine bestimmte Diagnose erfordert oft eine Bestätigung durch diagnostische Abbildungsmodalitäten. Ultraschall ist die bildgebende Modalität der Wahl für Diagnose und Ausschluss der Intussuszeption, aufgrund seiner hohen Genauigkeit und fehlender Strahlung. Das Aussehen des Zielzeichens (auch "Doughnut-Zeichen" genannt) auf einem Sonographen, in der Regel etwa 3 cm Durchmesser, bestätigt die Diagnose. Das Bild, das auf der transversalen Sonographie oder der berechneten Tomographie zu sehen ist, ist die von der hyperechoischen zentralen Kern von Darm und Mesenterie umgeben von der hypoechoischen äußeren Edematous Darm. In der Längsabbildung ähnelt Intussusception einem Sandwich. Es wird auch als Pseudokidney-Zeichen bezeichnet, weil hyperechoisches rohrförmiges Zentrum von einem hypoechoischen Rand bedeckt ist, der ein Nieren-ähnliches Aussehen erzeugt. Klassifizierung Ileoileal – 4% Ileocolic (oder ileocecal) – 77% Ileo-ileo-colic – 12% Colocolic – 2% Multiple – 1% Retrograde – 0,2% Andere – 2.8%In Kindern, Insussuszeption an der ileocecal Kreuzung und Konten für 90 Prozent aller Fälle. Differentialdiagnose Eine Intussuszeption hat zwei Hauptunterschiedsdiagnosen: akute Gastroenteritis und rektale Prolapse. Bauchschmerzen, Erbrechen und Stuhl mit Schleim und Blut sind in akuter Gastroenteritis vorhanden, aber Durchfall ist das führende Symptom. Rectal prolapse kann durch Projektion von Schleimhaut, die in Kontinuität mit der perianalen Haut gefühlt werden kann, unterschieden werden, während in der Intususzeption der Finger unbestimmt in die Tiefe des Sulcus passieren kann. Behandlung Die Bedingung ist in der Regel nicht sofort lebensbedrohlich. Die Intussuszeption kann entweder mit einem Barium- oder wasserlöslichen Kontrastenem oder einem Luftkontrastenem behandelt werden, das die Diagnose der Intussuszeption bestätigt und in den meisten Fällen erfolgreich reduziert. Die Erfolgsquote beträgt über 80 % Innerhalb von 24 Stunden wiederholen sich jedoch ca. 5–10% dieser. Fälle, in denen es nicht durch ein Enema reduziert werden kann oder der Darm beschädigt wird, erfordern eine chirurgische Reduktion. In einer chirurgischen Reduktion öffnet der Chirurg den Bauch und drückt manuell (anstatt zieht) den Teil, der teleskopiert hat. Wenn der Chirurg es nicht erfolgreich reduzieren kann oder der Darm beschädigt ist, resekt er den betroffenen Abschnitt. Häufiger kann die Intussuszeption durch Laparoskopie reduziert werden, wobei die Darmsegmente mit Zange auseinandergezogen werden. Prognose Intussusception kann ein medizinischer Notfall werden, wenn nicht früh behandelt, da es schließlich Tod verursacht, wenn nicht reduziert. In Entwicklungsländern, in denen medizinische Krankenhäuser nicht leicht zugänglich sind, insbesondere wenn andere Probleme die Intussuszeption erschweren, wird der Tod fast unvermeidlich. Wenn die Intussusception oder ein anderes schweres medizinisches Problem vermutet wird, muss die Person sofort in ein Krankenhaus gebracht werden. Die Aussicht auf Intussuszeption ist ausgezeichnet, wenn sie schnell behandelt wird, aber bei unbehandelten kann sie innerhalb von zwei bis fünf Tagen zum Tod führen. Es erfordert eine schnelle Behandlung, denn je länger das Darmsegment prozidiert wird, desto länger geht es ohne Blutfluss, und desto weniger effektiv ist eine nicht-chirurgische Reduktion. Eine längere Intussuszeption erhöht auch die Wahrscheinlichkeit von Darm-Ischämie und Nekrose, die chirurgische Resektion erfordert. Epidemiologie Die Erkrankung wird am häufigsten in Kindheit und Kindheit diagnostiziert. Es trifft etwa 2.000 Säuglinge (je 1.900) in den Vereinigten Staaten im ersten Lebensjahr. Seine Inzidenz beginnt bei etwa einem bis fünf Monaten des Lebens zu steigen, Spitzen bei vier bis neun Monaten, und dann nach und nach sinkt um etwa 18 Monate. Intussusception tritt bei Jungen häufiger auf als bei Mädchen, mit einem Verhältnis von etwa 3:1. Bei Erwachsenen stellt Intussusception die Ursache von etwa 1% der Darmsperrungen dar und ist häufig mit Neoplasm, malign oder anderweitig verbunden. Referenzen Weiter lesen Intussuception: Ein Leitfaden zur Diagnose und Intervention bei Kindern Dies ist ein Überblick über die Steuern für Einzelpersonen und Unternehmen in Namibia. Einkommensteuer Die persönliche Einkommensteuer gilt für das gesamte steuerpflichtige Einkommen eines Individuums, und alle Individuen werden zu progressiven Grenzsätzen über eine Reihe von Einkommensstufen besteuert. Das Steuerjahr läuft vom 1. März bis 28. Februar. Die Steuersätze für die Steuerjahre 2010/2011 bis 2012/2013 waren wie folgt: Für das Steuerjahr 2016/2018 werden folgende Steuersätze vorgeschlagen: Einkommensteuer wird typischerweise vom Arbeitgeber zurückgehalten. Personen sind für die Abgabe eines Steuererklärungsformulars an den Empfänger der Einnahmen einmal im Jahr verantwortlich. Die einzelnen Steuerzahler werden in drei Gruppen eingeteilt, die jeweils eine andere Farbsteuererklärung einreichen. Es gibt braune, blaue und gelbe Formen. Mehrwertsteuer 15% Mehrwertsteuer (MwSt.) ist auf fast jede Ware anwendbar. Grundstoffe wie Zucker, Brot usw. sind von der Mehrwertsteuer befreit. Siehe auch Lebenshaltungskosten in Namibia Wirtschaft von Namibia == Referenzen ==