In Soziologie, anthropologie, Archäologie, Geschichte, Philosophie und Sprachen ist der Strukturismus eine allgemeine Theorie der Kultur und Methodik, die bedeutet, dass Elemente der menschlichen Kultur durch ihre Beziehung zu einem breiteren System verstanden werden müssen. Es geht darum, die Strukturen aufzudecken, die alle Dinge, die Menschen tun, denken, betrachten und fühlen. Alternativ, wie vom Philosophen Simon Blackburn zusammengefasst, ist der Strukturismus:[T]he der Überzeugung, dass menschliches Leben nicht unerheblich ist, außer durch ihre Interrelationen. Diese Beziehungen stellen eine Struktur dar, und hinter den lokalen Schwankungen der Oberflächenphänomene gibt es ständige Gesetze der abstrakten Struktur. Strukturismus in Europa entwickelte sich im frühen zwanzigsten Jahrhundert, vor allem in Frankreich und dem russischen Reich, in den Struktursprachen von Ferdinand de Saussure und den nachfolgenden Prager, Moskau und Kopenhagener Sprachschulen. Der Strukturismus wurde als geistige Bewegung der Erbe. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat eine Reihe von Wissenschaftlern in den Geisteswissenschaften die Begriffe Saussure in ihren jeweiligen Bereichen aufgenommen. Französischer Geisteswissenschaftler Claude Lévi-Strauss war zweifellos der erste dieser Wissenschaftler, der ein weit verbreitetes Interesse an Strukturismus anstrebt. Die strukturelle Form der Begründung wurde in einer Reihe von Bereichen angewandt, darunter anthropologie, soziologie, Psychologie, Literaturkritik, Wirtschaft und Architektur. Gemeinsam mit Lévi-Strauss sind die prominentsten Denker im Zusammenhang mit dem Strukturismus u. a. linguistische Roman Jakobson und Psychoanalyst Jacques Lacan. Ende der 1960er Jahre wurden viele der Grundzüge des Strukturismus von einer neuen Welle von überwiegend französischen Intellektuellen/Philippern wie dem Historiker Michel Foucault, Jacques Derrida, dem libanesischen Philosophen Louis Althusser und Literaturkritiker Roland Barthes in Angriff genommen. Obwohl Elemente ihrer Arbeit zwangsläufig mit dem Strukturismus in Verbindung stehen und von ihm informiert werden, wurden diese Theoristen schließlich als Post-Strukturlisten bezeichnet. Viele Befürworter des Strukturismus, wie Lacan, beeinflussen weiterhin die kontinentale Philosophie und viele der fundamentalen Annahmen einiger Kritiker von Strukturismus nach der Strukturliste sind eine Fortsetzung des strukturellen Denkens. Geschichte und Hintergrundstrukturismus sind eine unmissverständliche Begriff, die auf verschiedene Denkschulen in verschiedenen Kontexten verweist. Insofern bezieht sich die Bewegung in Geisteswissenschaften und Sozialwissenschaften, die als Strukturismus bezeichnet werden. Emile Durkheim basiert auf seinem soziologischen Konzept für Struktur und Funktion, und aus seiner Arbeit hat sich das soziologische Konzept des strukturellen funktionellen Charakters entwickelt. Neben der Nutzung der Begriffsstruktur von Durkheim wurde das halbologische Konzept von Ferdinand de Saussure fundamental für den Strukturismus. Saussure entwickelte Sprache und Gesellschaft als System der Beziehungen. Sein sprachlicher Ansatz war auch eine Wende der fortschreitenden Sprachen. In den 1940er und 1950er Jahren gab es Wohlstand, wie dies von Jean-Paul Sartre, die dominierende europäische intellektuelle Bewegung. Strukturismus stieg in Frankreich an, vor allem in den 1960er Jahren, an der Existenzgrundlage zu sterben. Die anfängliche Popularität des Strukturismus in Frankreich führte zu seiner weltweiten Verbreitung. In den frühen 60er Jahren kam der Strukturismus als Bewegung allein zustande, und einige glauben, dass er einen einheitlichen Ansatz für das menschliche Leben bot, der alle Disziplinen umfasst. Russische funktionelle linguistische Roman Jakobson war eine entscheidende Rolle bei der Anpassung der Strukturanalyse an Disziplinen außerhalb der Sprachen, einschließlich Philosophie, anthropologie und Literaturtheorie. Jakobson war ein entscheidender Einfluss auf den anthropologen Claude Lévi-Strauss, dessen Arbeit der Begriff des Strukturismus zunächst im Zusammenhang mit Sozialwissenschaften erscheint. Lévi-Strauss Arbeit wiederum führte zu einer strukturellen Bewegung in Frankreich, die auch den französischen Strukturismus betraf, die das Denken anderer Schriftsteller beeinflusste, von denen die meisten sich als Teil dieser Bewegung verwüsteten. Hierzu gehören so Schriftsteller wie Louis Althusser und Psychoanalyst Jacques Lacan sowie der Strukturlogismus von Nicos Poulantzas. Roland Barthes und Jacques Derrida konzentrierten sich auf die Anwendung des Strukturismus auf die Literatur. So gilt der so genannte "Gang of Four" des Strukturismus als Lévi-Strauss, Lacan, Barthes und Michel Foucault. Sauenversicherung Die Ursachen des Strukturismus sind mit der Arbeit von Ferdinand de Saussure über Sprachen sowie den Sprachen der Prager und der Moskauer Schulen verbunden. Kurz gesagt, die strukturellen Sprachen von Saussure haben drei verwandte Konzepte. Saussure argumentierte eine Unterscheidung zwischen langue (eine idealisierte Sprache) und Parole (Sprache, die tatsächlich im Alltag verwendet wird). Er vertrat die Auffassung, dass ein Zeichen aus einem Zeichen besteht, der sich aus einem Zeichen zusammensetzt, d. h. einem abstrakten Konzept oder einer Idee) und einem Unterzeichner (zuständig, d. h. dem wahrgenommenen Ton/Audiovisuelles). Da unterschiedliche Sprachen unterschiedliche Worte zu denselben Gegenständen oder Konzepten haben, gibt es keinen inhärenten Grund, warum ein bestimmtes Zeichen verwendet wird, um ein bestimmtes Konzept oder eine Idee auszudrücken. Es ist also willkürlich. "Aufgaben gewinnen ihre Bedeutung von ihren Beziehungen und Kontrasten zu anderen Zeichen. Da er schrieb, "in der Sprache gibt es nur Unterschiede 'ohne positive Begriffe'. Lévi-Strauss Strukturismus lehnte das Konzept der menschlichen Freiheit und der Wahl ab und konzentrierte sich stattdessen auf die Art und Weise, wie menschliche Erfahrung und Verhalten von verschiedenen Strukturen bestimmt werden. Die wichtigsten ersten Arbeiten zu diesem Ergebnis waren Lévi-Strauss’s 1949 Volumen Die Grundstrukturen von Kinship. Lévi-Strauss hatte Roman Jakobson während ihrer Zeit in der New School in New York während der WWII bekannt und wurde durch den Strukturismus von Jakobson sowie die amerikanische anthropologische Tradition beeinflusst. In den Grundstrukturen untersuchte er diekinship-Systeme aus struktureller Sicht und zeigte, wie scheinbar verschiedene soziale Organisationen unterschiedliche Permutationen einiger grundlegender Kinshipstrukturen waren. In den späten 1950er Jahren veröffentlichte er die Struktur Anthropologie, eine Sammlung von Essays, die sein Programm für den Strukturismus herausstellten. Lacan und Fresenius Blending Freud und Saussure, Französisch (Post)structuralist Jacques Lacan haben den Strukturismus auf die Psychoanalyse angewendet. Jean Fresenius hat auch den Strukturismus bei der Untersuchung der Psychologie angewandt, auch auf andere Weise. Fresenius, der sich als Bauträger besser definieren würde, betrachtete den Strukturismus als "eine Methode und keine Lehre", weil er "eine Struktur ohne Bau, abstrakte oder genetische Struktur existiert". „Dritte Ordnung“ Kritikpunkte des Strukturismus argumentieren, dass eine bestimmte Kulturbereich durch eine Struktur verstanden werden kann, die auf der Sprache basiert und sowohl von den Organisationen der Wirklichkeit als auch von den Ideen oder der Vorstellung unterscheidet. " In der Psychokatalytischen Theorie von Lacan beispielsweise unterscheidet sich die strukturelle Ordnung von "das Symbolic" sowohl von "real" als auch "The Imaginary";" in der Markentheorie von Althusser unterscheidet sich die strukturelle Ordnung des Kapitalgebers sowohl von den tatsächlichen, realen Agenten, die an ihren Beziehungen beteiligt sind, als auch von den ideologischen Formen, in denen diese Beziehungen verstanden werden. Althusser obwohl Französisch derorist Louis Althusser ist oft mit struktureller sozialer Analyse verbunden, die dazu beigetragen hat, "Strukturlogismus zu schaffen", wurde diese Vereinigung von Althusser selbst im italienischen Vorwort an der zweiten Ausgabe von Lesekapital angefochten. In diesem Vorwort Althusser: Trotz der Vorsichtsmaßnahmen haben wir uns von der strukturellen Ideologie unterscheiden... trotz des entscheidenden Eingreifens von Kategorien aus dem Ausland bis zum Strukturismus ... war die Zahl der beschäftigten Personen in vielerlei Hinsicht zu nah an der strukturellen Terminologie, die nicht zu einer Unklarheit führt. Mit wenigen Ausnahmen... unsere Auslegung von Marx wurde allgemein anerkannt und beurteilt, in der gleichen Weise, als strukturistisch.... Wir glauben, dass trotz der terminologischen Ambiguität die tiefgreifende Tendenz unserer Texte nicht an die strukturelle Ideologie gebunden war. Bewertung In einer späteren Entwicklung haben die omen theorist Alison Assiter vier Ideen zusammengefasst, die den verschiedenen Formen des Strukturismus gemeinsam sind: eine Struktur bestimmt die Position jedes Elements eines Ganzen; jedes System hat eine Struktur; die Strukturgesetze regeln die Koexistenz statt Veränderungen; und die Strukturen sind die "realen Dinge", die unter der Oberfläche oder dem Aussehen liegen. In den Sprachen Ferdinand de Saussure's Kurs in GeneralSprachen konzentriert sich die Analyse nicht auf die Verwendung der Sprache (parole, Rede), sondern auf das zugrunde liegende System der Sprache (langue). In diesem Ansatz wird untersucht, wie die Elemente der Sprache sich auf jeden anderen im gegenwärtigen, zeitlichen und nicht dichronisch beziehen. Saussure argumentierte, dass sprachliche Zeichen aus zwei Teilen bestehen: ein Signifiant (Unternehmer): das "künftige Muster" eines Wortes, entweder in geistiger Projektion – z.B., wenn eine stillgelegte Linie aus dem Zeichen besteht, ein Poem zu einem Selbstteil – oder in Wirklichkeit jede Art von Text, körperliche Verwirklichung als Teil eines Akts.a Signifié (geschrieb): Konzept oder Bedeutung des Wortes. Dies unterscheidet sich von früheren Ansätzen, die sich auf die Beziehung zwischen Wörtern und der Welt konzentrieren, die sie bestimmen. Obwohl nicht vollständig von Saussure entwickelt wurde, können andere Schlüsselbegriffe in strukturellen Sprachen im strukturellen Idealismus gefunden werden. " Ein struktureller Idealismus ist eine Klasse von Spracheinheiten (lexemes, Morphen oder sogar Bauen), die in einer bestimmten Position in einem bestimmten Syntagm oder sprachlichen Umfeld (wie eine bestimmte Strafe) möglich sind. Die unterschiedliche funktionelle Rolle der einzelnen Mitglieder des Paradigmens wird als Wert (Französisch: Valeur) bezeichnet. Prag SchoolIn Frankreich, Antoine Meillet und ÉSee Benveniste haben das Projekt Saussure fortgesetzt und Mitglieder der Prager Schule von Sprachen wie Roman Jakobson und Nikolai Trubetzkoy haben einflussreiche Forschung durchgeführt. Das klare und wichtigste Beispiel des Prager Schulstrukturismus liegt in der Telefonmie. Mehr als nur eine Liste, deren Geräusche in einer Sprache auftreten, untersuchte die Prager Schule, wie sie miteinander verbunden waren. Sie haben festgestellt, dass das Verzeichnis der Geräusche in einer Sprache als eine Reihe von Kontrasten analysiert werden könnte. In Englisch sind die Geräusche p/and b unterschiedliche Telefone, weil es Fälle (minimal Paare) gibt, in denen der Kontrast zwischen den beiden die einzige Differenz zwischen zwei verschiedenen Wörtern (z.B. Pat und Fleder) ist. Analyzergeräusche in Bezug auf Kontraste eröffnen auch einen komparativen Anwendungsbereich – zum Beispiel macht es deutlich, dass die Schwierigkeiten der japanischen Redner r/and l in Englisch und anderen Sprachen unterscheiden, weil diese Geräusche in Japan nicht kontrastieren. Phonologie würde die Paradigmenbasis für den Strukturismus in verschiedenen Bereichen werden. Laut dem Prager Schulkonzept entwickelte André Martinet in Frankreich J. R. Firth im Vereinigten Königreich und Louis Hjelmslev in Dänemark eigene Versionen struktureller und funktioneller Sprachen. In der anthropologie, die der Strukturtheorie in der anthropologie und der sozialen anthropologie entspricht, wird die Bedeutung durch verschiedene Praktiken, Phänomene und Aktivitäten, die als Systeme der Unterschrift dienen, in einer Kultur hergestellt und wiedergegeben. Ein strukturistischer Ansatz kann Aktivitäten wie Nahrungsmittelvorbereitung und pädagogische Riten, Spiele, literarische und nicht pädagogische Texte und andere Formen der Unterhaltung untersuchen, um die tiefgreifenden Strukturen zu entdecken, mit denen die Bedeutung in der Kultur hergestellt und vervielfältigt wird. Lévi-Strauss analysierte beispielsweise in den 1950er Jahren kulturelle Phänomene wie Mythologie, Kinship (die Allianztheorie und die incest taboo) und Lebensmittelvorbereitung. Neben diesen Studien hat er mehr Sprachkenntnisse produziert, in denen er die Unterscheidung zwischen langue und parole in seiner Suche nach den grundlegenden Strukturen des menschlichen Denkens anwendet, und er argumentierte, dass die Strukturen, die die "deep communautaire" der Gesellschaft bilden, aus dem Geist hervorgehen und in Menschen unbewusst arbeiten. Lévi-Strauss nutzte die Mathematik. Ein weiteres Konzept, das in der Strukturanthropologie verwendet wird, stammt aus der Prager Schule der Sprachen, in der Roman Jakobson und andere Geräusche auf der Grundlage des Vorhandenseins oder Fehlens bestimmter Merkmale analysiert haben (z.B. Stimmenlose vs. Stimme). Lévi-Strauss umfasste dies in seiner Konzeption der universellen Strukturen des Geistes, die er auf Paaren von binären Oppositionen wie Hot-cold, männlich-female, Kultur-nature, gekocht oder Ehebar gegenüber tabooed Women betrieben habe. Ein dritter Einfluss kam von Marcel Mauss (1872-1950), der über Schenkungssysteme geschrieben hatte. Gestützt auf Mauss argumentierte Lévi-Strauss eine Allianztheorie, die auf dem Austausch von Frauen zwischen Gruppen basiert – im Gegensatz zu der von Edward Evans-Pritchard und Meyer Fortes beschriebenen Grundtheorie. ersetzen Mauss an seinem Ecole Pratique des Hautes Etudes Chair, die Schriftstücke von Lévi-Strauss wurden in den 60er und 1970er Jahren weit verbreitet und führten zu dem Begriff Strukturismus. In Großbritannien wurden Autoren wie Rodney Needham und Edmund Leach durch Strukturismus stark beeinflusst. Autore wie Maurice Godelier und Emmanuel Terray kombinierten Marxismus mit Strukturanthropologie in Frankreich. Autoren wie Marshall Sahlins und James Bo haben in den Vereinigten Staaten auf Strukturismus aufgebaut, um ihre eigene Analyse der menschlichen Gesellschaft zu ermöglichen. In den frühen 80er Jahren fielen die strukturellen anthropologien aus verschiedenen Gründen aus. D'Andrade deutet darauf hin, dass dies darauf zurückzuführen ist, dass sie unübertretbare Annahmen über die universellen Strukturen des menschlichen Geistes gemacht hat. Autore wie Eric Wolf argumentierten, dass die politische Wirtschaft und der palästinensische Geist an der Spitze der anthropologie sollten. Mehr als allgemein führten Kritiken des Strukturismus von Pierre Bourdieu zu einer Besorgnis, da sich die kulturellen und sozialen Strukturen durch menschliche Agentur und Praxis verändert haben, einem Trend, den Sherry Ortner als Praxistheorie bezeichnet hat. Beispiel: Douglas E. Foley's Learning Capitalist Culture (2010), in dem er eine Mischung aus Struktur- und Fremdentheorien auf seine ethnisch-grafische Feldarbeit bei Hochschulstudenten in Texas anwendete. Foley untersuchte, wie sie ein gemeinsames Ziel durch die Linse der sozialen Solidarität erreichen, wenn er mexikanischos und Anglo-Americans auf dem gleichen Fußballteam zusammentreffen, um die Rivalen der Schule zu besiegen. Er wendet aber auch ständig eine marxistische Linse an und stellt fest, dass er mit einer neuen kulturellen Marxistischen Theorie der Schulbildung begehen wollte. " Manche anthropologische Theoristen haben jedoch bei der Suche nach einem erheblichen Fehler in der Strukturierung von Lévi-Strauss nicht von einer fundamentalen strukturellen Basis für die menschliche Kultur entfernt. So argumentierte die Biogenetic-Gruppe zum Beispiel, dass eine Art struktureller Grundlagen für die Kultur vorhanden sein muss, weil alle Menschen das gleiche System der Gehirnstrukturen erhalten. Sie schlugen eine Art von Neuroanthropologie vor, die die Grundlagen für ein umfassenderes wissenschaftliches Konto kultureller Ähnlichkeiten und Variationen schaffen würde, indem sie eine Integration der Kulturanthropologie und der Neurowissenschaften erfordern – ein Programm, das auch von Victor Turner angenommen wird. Literaturkritik und Theorie In der Literaturtheorie bezieht sich die strukturelle Kritik auf Literaturtexte einer größeren Struktur, die ein bestimmtes Genres sein kann, eine Reihe von intertextalen Verbindungen, ein Modell einer universellen Ausdrucksstruktur oder ein System wiederkehrender Muster oder Motive. Der Bereich der strukturellen Semiotics argumentiert, dass es in jedem Text eine Struktur geben muss, die erklärt, warum es für erfahrene Leser einfacher ist als für nicht erfahrene Leser, einen Text zu interpretieren. Letztlich scheint alles, was geschrieben wird, von spezifischen Regeln oder einem "glor of research" zu regeln, das in Bildungseinrichtungen gelernt und unblind ist. Ein mögliches Problem für eine strukturelle Auslegung ist, dass es sehr praktikabel sein kann; da die Wissenschaftlerin Catherine Belsey sie stellt: „die strukturelle Gefahr, alle Unterschiede zu schließen. " Ein Beispiel für eine solche Lesung könnte sein, wenn ein Student die Autoren der West Side-Geschichte nicht wirklich neu geschrieben hat, weil seine Arbeit die gleiche Struktur wie Shakespeares Romeo und Juliet hat. In beiden Texten würde ein Mädchen und ein Jungensfall in Liebe (eine Formel mit einem symbolischen Anbieter zwischen ihnen wäre "Boy + Girl" sein, obwohl sie zu zwei Gruppen gehören, die sich gegenseitig beleben ("Boy's Group - Girl's Group" oder "Opposing Force"" oder "Opposing Force" und Konflikt durch ihre Todesfälle lösen. Strukturistische Lesungen konzentrieren sich auf die Art und Weise, wie die Strukturen des einheitlichen Textes die inhärenten Meinungsspannungen lösen. Wenn sich eine strukturelle Lesung auf mehrere Texte konzentriert, müssen diese Texte in ein kohärentes System einfließen. Die Vielfalt des Strukturismus ist so, dass ein Literaturkritiker den gleichen Anspruch auf eine Geschichte von zwei freundlichen Familien ("Boy's Family + Girl's Family") machen könnte, die eine Ehe zwischen ihren Kindern herbeiführen, obwohl die Kinder, die sich gegenseitig erschüttern ("Boy - Girl") und dann die Kinder verpflichten, die Ehe zu entkommen; die Rechtfertigung ist, dass die zweite Geschichtesstruktur eine Abzweigung der Struktur der ersten Geschichte darstellt: die Beziehung zwischen den Werten der Liebe und den beiden beteiligten Parteien wurde umgekehrt. Strukturistische Literaturkritik macht geltend, dass das "Lesteverbot eines Texts" nur in neuer Struktur liegen kann, statt in den Besonderheiten der Charakterentwicklung und der Stimme, in der diese Struktur ausgedrückt wird. Literaturstrukturismus folgt oft der Führung von Vladimir Propp, Algirdas Julien Greimas und Claude Lévi-Strauss bei der Suche nach grundlegenden tiefgreifenden Elementen in Geschichten, Mythen und jüngsten Anecdoten, die auf verschiedenen Wegen kombiniert werden, um die vielen Versionen der Urstory oder Urmyth zu produzieren. Es gibt erhebliche Ähnlichkeiten zwischen der strukturellen Literaturtheorie und der heiklen Kritik der Nordrop Frye, die auch in der anthropologischen Studie der Mythen verschuldet ist. Manche Kritiker haben auch versucht, die Theorie auf einzelne Werke anzuwenden, aber die Bemühungen, einzigartige Strukturen in einzelnen literarischen Werken zu finden, stehen im Widerspruch zum Strukturprogramm und haben eine Affäre mit New Criticismus. In den wirtschaftlichen strukturistischen Wirtschaften ist ein Ansatz für die Wirtschaft, der die Bedeutung der Berücksichtigung struktureller Merkmale (normalerweise) bei der wirtschaftlichen Analyse unterstreicht. Der Ansatz stammt aus der Arbeit der Wirtschaftskommission für Lateinamerika (ECLA oder CEPAL) und ist in erster Linie mit dem Regisseur Raúl Prebisch und dem brasilianischen Wirtschaftswissenschaftler Celso Furtado verbunden. Prebisch begann mit Argumenten, dass wirtschaftliche Ungleichheit und verzerrte Entwicklung ein inhärentes strukturelles Merkmal des globalen Systemaustauschs waren. Frühe strukturelle Modelle wiesen darauf hin, dass sowohl interne als auch externe Ungleichgewichte aufgrund der Produktionsstruktur als auch ihrer Wechselwirkungen mit den abhängigen Beziehungen Entwicklungsländern mit der entwickelten Welt bestehen. Prebisch selbst half es, die Idee der Importsubstitutionsindustrie nach der Großen Depression und dem Zweiten Weltkrieg zu rationalisieren. Die angeblich rückläufigen Terms of Trade of the Development countries, the Singer-Prebisch hypothesis, spielten hierbei eine wichtige Rolle. Interpretationen und allgemeine Kritik an Strukturismus sind heute weniger populär als andere Ansätze, wie Post-Strukturismus und Wiederaufbau. Strukturismus wurde oft kritisiert, weil er einhistorisches und deterministisches Gefüge über die Fähigkeit der Menschen, zu handeln, bevorzugt. Da die politischen Turbulenzen der 1960er und der 70er Jahre (insbesondere die Studentenaufstände im Mai 1968) zu den Themen Hochschulen, Macht und politischer Kampf in den Mittelpunkt der öffentlichen Aufmerksamkeit gingen. In den 1980er-Jahren – und ihr Schwerpunkt liegt auf der Grundgewißheit der Sprache statt ihrer logischen Struktur – auf der populären Basis. Ende des Jahrhunderts wurde der Strukturismus als historisch bedeutsame Denkschule gesehen, aber die Bewegungen, die er zerstreut hat, anstatt den Strukturismus selbst.Mehrere Sozialisten und Wissenschaftler haben den Strukturismus stark kritisiert oder sogar abgewiesen. Lemeneutic Philosoph Paul RicÂur 1971 kritisierte Lévi-Strauss, um die Grenzen der Gültigkeit des strukturellen Ansatzes zu überbrücken, indem sie in dem als "ein Kantianismus ohne Überschreitung" bezeichneten Ricographieur enden. Anthropologen Adam Kuper (1973) argumentierte: „ Strukturismus hat etwas von der Dynamik einer Millennialbewegung und einige ihrer Anhänger sind der Ansicht, dass sie eine geheime Gesellschaft der Vision in einer Welt der Blinden bilden. Umstellung war nicht nur Sache, ein neues Paradigma zu akzeptieren. Es war fast eine Frage der Heilung. Philip Noel Pettit Luigi rief zu einer Aufgabe des "positiven Traumes, den Lévi-Strauss für die Halbologie gekannt hat" auf, der behauptet, dass die Halbologie nicht in die Naturwissenschaften gelegt wird. Pedro Castoriadis Luigi kritisierte den Strukturismus, weil er keine symbolische Mediation in der sozialen Welt erklärt hat; er vertrat den Strukturismus als eine Änderung des Logikthemas, und behauptete, dass im Gegensatz zu den Strukturisten, Sprache und symbolischen Systemen im Allgemeinen nicht auf logische Organisationen auf der Grundlage der binären Logik der Oppositionen reduziert werden könne. Kritischer Chefredakteur Jürgen Habermas (1985) Angeklagte Strukturschützer wie Foucault von positiver Wirkung; Foucault, und nicht ein normaler positiver Pro-Kopf-positiver Wissenschaftler nutzt paradoxerweise die Instrumente der Wissenschaft, um die Wissenschaft nach Habermas zu kritisieren.(Siehe übungsweiser Widerspruch und Foucault-Habermas-Debatte).) Sociologe Anthony Giddens (1993) ist ein weiterer wichtiger Kritiker; während Giddens auf einer Reihe von strukturistischen Themen in seiner Einstellung zurückgreifen, weist er den strukturellen Standpunkt ab, dass die Vervielfältigung der Sozialsysteme nur "ein mechanisches Ergebnis" ist. Siehe auch Antihumanismus Engaged theoretischer Strukturismus Holism Isomorphismus Post-structuralismus russischer formalismus-Klassizismus-Structuration Theorie ÉSee Durkheim Strukturismus verweist weiter Lesen Angermuller, Johannes. Nach 2015 gibt es keine Poststrukturlismus in Frankreich: Die Entwicklung einer geistigen Generation. London: Ellis.Roudinesco, Élisabeth. 2008Philosophy in Turbulent Times: Canguilhem, Sartre, Foucault, Althusser, Deleuze, Derrida. New York: Columbia University Press. Hauptquellen Althusser, Louis. Lesekapital. Barthes, Roland.S/Z Deleuze, Gilles. 1973."Á quoi reconnaît-on le strukturelleisme?"Pp.299–335 in Histoire de la philosophie, Idées, Doctrines. Vol.8:Le XXe siècle, herausgegeben von F. Châtelet. Paris: Hachette de Saussure, Ferdinand. Jahr 1916. Foucault, Michel. Die Reihenfolge der Dinge. Jakobson, Roman. Essais de linguistique générale. Lacan, Jacques. Seminare von Jacques Lacan. Lévi-Strauss, Claude. Die Grundstrukturen von Kinship. — 1958.Structural Anthropology [Anthropologiestruktur] – 1964-1971. Mythologiques Wilcken, Patrick, ed.Claude Levi-Strauss: Der Vater der modernen Anthropologie. Das System der sozialen Sicherheit (spanisch: seguridad social) in Spanien ist das wichtigste System des sozialen Schutzes. Das Konzept der sozialen Sicherheit wurde erstmals in Spanien im Jahre 1883 im Rahmen des Ausschusses für Sozialreform vorgestellt, wurde im zwanzigsten Jahrhundert mehrfach erweitert und schließlich das Recht auf soziale Sicherheit in der spanischen Verfassung von 1978 gemäß Artikel 41 verankert, wonach "die Behörden ein öffentliches Sozialversicherungssystem für alle Bürger beibehalten werden, das eine ausreichende Unterstützung und soziale Vorteile in Notsituationen, insbesondere im Falle der Arbeitslosigkeit, gewährleisten und dass die Unterstützung und zusätzlichen Nutzen frei sein werden". Geschichte Soziale Sicherheit wurde zunächst unter der liberalen Regierung von Tamarera untersucht, die im Oktober 1883.1900 Arbeitsunfälle Act, 1919 Arbeitsamt, Obligatorische Mutterschaftsversicherung, 1923, Arbeitsloses Arbeitslosenversicherung 1931; Obligatorisches Old-Age and Disability Insurance (SOVI)1947; Sozialversicherungsgesetz 1963; General Social Security Act von 1966; spanische Verfassung 1978. Das Recht auf soziale Sicherheit wurde in Artikel 41 der spanischen Verfassung von 1978 verankert und sieht ein vielfältiges Leistungssystem auf drei Ebenen vor: grundlegende soziale Sicherheit, Unterstützung für Berufs- und Beschäftigungskategorien und zusätzliche Vorteile. Artikel 149.1.17 sieht ferner vor, dass der Staat ausschließlich für grundlegende Rechtsvorschriften und Finanzordnung des Sozialversicherungssystems zuständig ist, unbeschadet der Leistung seiner Leistungen durch die autonomen Gemeinschaften. Als wichtiges Element der sich entwickelnden Rechtsvorschriften ist die soziale Sicherheit in Spanien durch das Königliche Dekret 1 / 1994 vom 20. Juni 1994 geregelt, indem sie den Text des Allgemeinen Gesetzes über die soziale Sicherheit (BOE von 29) verabschiedet. Diese Verordnung wurde mehrfach geändert. Strukturstruktur Das spanische Sozialversicherungssystem ist wie folgt strukturiert: 1. Allgemeine Vorschriften, die am weitesten angewandt werden, plus Ergänzung (Stop-gap) andere; 2. Sonderregelungen, die die Berufstätigkeit ihrer Art, die besonderen Bedingungen der Zeit und des Ortes oder die Art der Produktionsverfahren bewerten:1. Landwirtschaft, 2.Self-Arbeitnehmer, 3.Domestische Mitarbeiter, 4.Coalminer 5. Hafen- und Seearbeiter 6.C Civil Servants (Muface) Mitgliedschaft und Beitragsmitgliedschaft sind obligatorisch, einzigartig und deckt das gesamte Leben der im System enthaltenen Person ab. Sicherheitsniveaus müssen das Arbeitsleben des ersten und nachfolgenden Beitrags widerspiegeln. Beiträge (oder Gebührenzahlungen) sind aus der Aufnahme einer Arbeitstätigkeit erforderlich (ob oder nicht sie formell, auf welcher Ebene). Schutzumfang Zweck der sozialen Sicherheit ist es, Personen, die in den Anwendungsbereich des Akts fallen, (die eine berufliche Tätigkeit ausüben, oder die die Anforderungen der nicht beitragspflichtigen Kategorie erfüllen, wie Familienangehörige oder abhängige Personen, für die sie Verantwortung haben), angemessener Schutz gegen diejenigen, die durch das Gesetz in Betracht gezogen werden. Der Handlungsspielraum für die beitragspflichtige Kategorie umfasst die spanischen Staatsangehörigen, die in Spanien wohnen oder sich in Spanien aufhalten, sofern sie in beiden Fällen ihre Tätigkeit im spanischen Hoheitsgebiet ausüben, und erstreckt sich auf: Mitarbeiter selbständig erwerbstätiger oder alleiniger Inhaber von assoziierten genossenschaftlichen Studenten Katastrophenschutzempfängern, die durch die soziale Sicherheit bereitgestellt werden (siehe: Gesundheitsversorgung (Primar- oder Krankenhausisierung) im Falle von Mutterschaft, gemeinsamen, beruflichen Erkrankungen oder Unfällen, ob oder nicht am Arbeitsplatz; Berufspflege für solche Erkrankungen oder Unfälle; Vorteile für folgende: Vorübergehende Unfähigkeit Maternity und Überleben sowie für die beiden Beitrags- und Nichtbeitragsregelungen: Invaliditätsalterung Beschäftigungsanierung, Rehabilitation von Invaliden und Hilfe für Senioren; zusätzlich zu den oben genannten Leistungen des sozialen Dienstes. In der Praxis gilt die nicht beitragspflichtige Kategorie für spanische Staatsangehörige, die in Spanien ansässig sind. Im Jahr 2007 belief sich der Sozialversicherungsfonds auf 45,715 Millionen Euro. Siehe auch Renten in Spanien Spanische Leistungen der Arbeitslosigkeit in Spanien in Bezug auf externe Links offizielle Webseite