Ein Vertrauen oder Unternehmensvertrauen ist eine große Gruppierung von Geschäftsinteressen mit bedeutender Marktmacht, die als Unternehmen oder als Gruppe von Unternehmen verkörpert werden kann, die auf verschiedene Weise miteinander zusammenarbeiten. Diese Möglichkeiten können die Konstituierung eines Handelsverbandes umfassen, der eine Unternehmensgruppe (manchmal speziell ein Konglomerat) oder Kombinationen davon besitzt. Der Begriff Vertrauen wird oft in einem historischen Sinne verwendet, um sich auf Monopole oder nahe Monopole in den Vereinigten Staaten während der Zweiten Industriellen Revolution im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts zu beziehen. Im weiteren Sinne des Begriffs, in Bezug auf das Vertrauensrecht, ist ein Vertrauen eine jahrhundertealte Rechtsordnung, bei der eine Partei Rechtsbesitz und Eigentumstitel einer zweiten Partei, die als Treuhänder bezeichnet wird, vermittelt. Während dieser Treuhänder Eigentum hat, kann er das Eigentum nicht für sich selbst verwenden, sondern hält es "vertrauen" für das Wohl eines Empfängers. Trusts werden häufig verwendet, um Erbschaften zum Nutzen von Kindern und anderen Familienangehörigen zu halten, zum Beispiel. In der Wirtschaft wurden solche Trusts, mit Unternehmen wie den Treuhändern, manchmal verwendet, um mehrere große Unternehmen zu kombinieren, um eine vollständige Kontrolle über einen Markt auszuüben, so dass der engere Sinn des Begriffs aus dem breiteren Sinn gewachsen ist. Geschichte Die OED-Daten verwenden das Wort Vertrauen in einen finanziellen Sinn ab 1825. Corporate Trusts kamen als Rechtsmittel zur Konsolidierung der Macht in großen amerikanischen Unternehmensunternehmen zum Einsatz. Im Januar 1882, Samuel C. T. Dodd, General Solicitor von Standard Oil, konzipiert von dem Unternehmensvertrauen John D. Rockefeller zu helfen, seine Kontrolle über die vielen Akquisitionen von Standard Oil, die bereits das größte Unternehmen der Welt. Der Standard Oil Trust wurde nach einem "Trustvertrag" gegründet, in dem die einzelnen Aktionäre von vielen separaten Konzernen vereinbarten, ihre Anteile an das Vertrauen zu übermitteln; er beendete vollständig 14 Konzerne und übte auch Mehrheitskontrolle über 26 andere. Neun Individuen hielten Vertrauenszertifikate und fungierten als Vertrauensrat. Einer dieser Treuhänder, Rockefeller selbst, hielt 41% der Trust-Zertifikate; der nächste mächtigste Treuhänder hielt nur etwa 12%. Diese Art von Anordnung wurde populär und hatte bald viele Imitatoren. Ein 1888 Artikel erläuterte den Unterschied zwischen Vertrauen in den traditionellen Sinn und den neu eingeführten Unternehmensvertrauen: Ein Vertrauen ist... einfach der Fall einer Person, die den Eigentumstitel hält, ob Grundstücke oder Chattels, zum Nutzen einer anderen, als Empfänger bezeichnet. Nichts kann häufiger oder nützlicher sein. Aber das Wort wird jetzt lose auf eine bestimmte Klasse, Handelsvereinbarungen und aufgrund eines populären und unzumutenden Dreads ihrer Wirkung der Begriff selbst verunreinigt. Dies ist bedauerlich, denn es ist schwierig, einen Ersatz dafür zu finden. Es kann natürlich illegale Vertrauen geben; aber ein Vertrauen an sich und an sich ist nicht illegal: wenn es zu einem richtigen Zweck zurückgegriffen wurde, wurde es seit Jahrhunderten von Gerichten der Gerechtigkeit erzwungen und ist in der Tat das Wesen eines Gerichts der Gerechtigkeit. Obwohl solche "Unternehmensvertrauen" ursprünglich eingerichtet wurden, um die Organisation von großen Unternehmen zu verbessern, standen sie bald vor weit verbreiteten Anschuldigungen, ihre Marktmacht zu verweigern, sich an wettbewerbswidrige Geschäftspraktiken zu beteiligen. Dies führte dazu, dass der Begriff Vertrauen stark mit solchen Praktiken unter der amerikanischen Öffentlichkeit verbunden wurde und zu der Verabschiedung im Jahre 1890 des Sherman Antitrust Act, dem ersten US-Bundeswettbewerbsgesetz, führte. Mittlerweile erhielten "Trust-Vereinbarungen" die Rechtsinstrumente, mit denen die Unternehmensvertrauen geschaffen wurden, während der 1880er Jahre einen feindlichen Empfang in Staatsgerichten und wurden in den 1890er Jahren zu Gunsten anderer cleverer Geräte wie Holding-Unternehmen für die Aufrechterhaltung der Unternehmenskontrolle rasch ausgeschaltet. Zum Beispiel beendete der Standard Oil Trust seine eigene Vertrauensvereinbarung im März 1892. Unabhängig davon, der Name feststeht, und amerikanische Wettbewerbsgesetze werden heute als Kartellgesetze aufgrund der historischen öffentlichen Abneigung gegen Vertrauen bekannt, während andere Länder stattdessen den Begriff "Wettbewerbsgesetze" verwenden. Im Jahre 1898 startete Präsident William McKinley die treuhänderische Ära, als er die US-Industriekommission ernannte. Theodore Roosevelt beschlagnahmte den Bericht der Kommission und gründete einen Großteil seiner Präsidentschaft (1901–1909) auf Vertrauensmissbrauch". Prominente Vertrauen enthalten: Standard Oil U.S. Steel the American Tobacco Company the International Mercantile Marine Unternehmen Sie die von Ivar Kreuger kontrollierten Match-Unternehmen, die Match KingDeBeers hatte eine dominante Rolle in der Lieferung von Diamanten. Andere Unternehmen gründeten auch Vertrauen, wie die Motion Picture Patents Company oder Edison Trust, die die Filmpatente kontrollierten. Patente waren auch für die Bell-Telefon-Gesellschaft wichtig, wie durch die massiven Streitigkeiten, die als The-Telefon-Fälle bekannt. Siehe auch Chaebol Keiretsu Trust Gesellschaft Referenzen Bibliographie John Moody (1904). Die Wahrheit über Die Trusts: Eine Beschreibung und Analyse der American Trust Movement. New York: Moody Publishing.XIII.OCLC 1832950. Boudreaux, Donald J. und Thomas J. Dilorenzo. "The Protectionist Roots of Antitrust " The Review of Austrian Economics 6, Nr. 2 (1993): 81–96.Barak Orbach und Grace Campbell, The Antitrust Curse of Bigness, Southern California Law Review (2012.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Private Trust Company bei Wikimedia CommonsOcean-Chemie, auch als Meereschemie bekannt, wird durch Plattentektonik und Meeresboden Ausbreitung, Trübungsströme, Sedimente, pH-Werte, atmosphärische Bestandteile, metamorphe Aktivität und Ökologie beeinflusst. Das Gebiet der chemischen Ozeanographie untersucht die Chemie der Meeresumwelt einschließlich der Einflüsse verschiedener Variablen. Das Meeresleben hat sich an die Chemiker angepasst, die einzigartig auf die Ozeane der Erde sind, und Meeresökosysteme sind empfindlich auf Veränderungen in der Ozeanchemie. Die Auswirkungen der menschlichen Aktivität auf die Chemie der Ozeane der Erde haben sich im Laufe der Zeit erhöht, wobei die Verschmutzung aus der Industrie und verschiedene Landnutzungspraktiken die Ozeane erheblich beeinflussen. Darüber hinaus haben zunehmende Kohlendioxidgehalte in der Erdatmosphäre zu einer Ozeansäuerung geführt, die negative Auswirkungen auf Meeresökosysteme hat. Die internationale Gemeinschaft hat vereinbart, dass die Wiederherstellung der Chemie der Ozeane eine Priorität ist, und die Bemühungen um dieses Ziel werden als Teil der Sustainable Development Goal verfolgt. Meereschemie auf der Erde Bio-Verbindungen in den Ozeanen Farbige gelöste organische Materie (CDOM) wird auf 20-70% des Kohlenstoffgehalts der Ozeane geschätzt, ist höher in der Nähe von Flussaustritten und niedriger im offenen Ozean. Das Meeresleben ist in der Biochemie weitgehend ähnlich zu terrestrischen Organismen, außer dass sie eine saline Umgebung bewohnen. Eine Folge ihrer Anpassung ist, dass Meeresorganismen die wahrscheinlichste Quelle von halogenierten organischen Verbindungen sind. Chemische Ökologie von Extremophilen Das Meer bietet spezielle Meeresumgebungen von Extremophilen bewohnt, die unter ungewöhnlichen Bedingungen von Temperatur, Druck und Dunkelheit blühen. Solche Umgebungen umfassen hydrothermale Entlüftungsöffnungen und schwarze Raucher und kalte Sicker auf dem Meeresboden, mit ganzen Ökosystemen von Organismen, die eine symbiotische Beziehung zu Verbindungen haben, die Energie durch einen Prozess namens Chemosynthese. Plate tectonics Seafloor Verbreitung auf Mid-Ozean-Kühlen ist ein globales Maß Ionenaustauschsystem. Hydrothermale Entlüftungen in Streuzentren führen verschiedene Mengen von Eisen, Schwefel, Mangan, Silizium und anderen Elementen in den Ozean ein, von denen einige in die Ozeankruste zurückgeführt werden. Helium-3, ein Isotop, das den Vulkanismus aus dem Mantel begleitet, wird von hydrothermalen Entlüftungen emittiert und kann in Pflaumen im Ozean nachgewiesen werden. Die Streuraten der mittleren Oktänen variieren zwischen 10 und 200 mm/Jahr. Schnelle Streuraten führen zu erhöhten Basaltreaktionen mit Meerwasser. Das Magnesium/Calcium-Verhältnis wird niedriger sein, da mehr Magnesiumionen aus Meerwasser entfernt und vom Gestein verbraucht werden und mehr Calciumionen aus dem Gestein entfernt und in Meerwasser freigesetzt werden. Die hydrothermale Aktivität am Bergkamm ist effizient bei der Entfernung von Magnesium. Ein niedrigeres Mg/Ca-Verhältnis begünstigt die Fällung von nieder-Mg-Calcit-Polymorphen von Calciumcarbonat (Calcitme). Die langsame Ausbreitung an mittleren Oktankammen hat die entgegengesetzte Wirkung und wird zu einem höheren Mg/Ca-Verhältnis führen, das die Ausfällung von Aragonit und hochmg Calcit-Polymorphen von Calciumcarbonat (Aragonitmeer) begünstigt. Experimente zeigen, dass die meisten modernen Hoch-Mg-Calcit-Organismen in früheren Calcit-Meeren nieder-Mg-Calcit gewesen wären, was bedeutet, dass das Mg/Ca-Verhältnis im Skelett eines Organismus mit dem Mg/Ca-Verhältnis des Meerwassers variiert, in dem es angebaut wurde. Die Mineralogie von Riff- und Sediment-produzierenden Organismen wird somit durch chemische Reaktionen reguliert, die entlang des Mittelocean-Kühls auftreten, dessen Rate durch die Geschwindigkeit der Meeresfloor-Spreizung gesteuert wird. Menschliche Auswirkungen Meeresverschmutzung Klimawandel Erhöhte Kohlendioxidwerte, die sich aus anthropogenen Faktoren ergeben oder anderweitig, haben das Potenzial, die Ozeanchemie zu beeinflussen. Die globale Erwärmung und die Veränderungen der Salinität haben erhebliche Auswirkungen auf die Ökologie der Meeresumwelt. Ein Vorschlag schlägt vor, massive Mengen von Kalk, eine Basis, um die Ansäuerung umzukehren und "die Fähigkeit des Meeres zu erhöhen, Kohlendioxid aus der Atmosphäre zu absorbieren." Meereschemie auf anderen Planeten und ihren Monden Ein planetarischer Wissenschaftler, der Daten aus dem Cassini-Raumfahrzeug verwendet, erforscht die Meereschemie von Saturns Mond Enceladus mit geochemischen Modellen, um Veränderungen durch die Zeit zu betrachten. Das Vorhandensein von Salzen kann einen flüssigen Ozean innerhalb des Mondes andeuten und die Möglichkeit der Existenz des Lebens erhöhen, "oder zumindest für die chemischen Vorläufer für das organische Leben." Siehe auch Seawater RISE Projekt == Referenzen ==