GAVI, offiziell Gavi, die Vaccine Alliance (vormals die GAVI Alliance und davor die Global Alliance for Vaccines and Immunization) ist eine öffentlich-private globale Gesundheitspartnerschaft mit dem Ziel, den Zugang zur Immunisierung in armen Ländern zu erhöhen. GAVI erleichtert Impfungen in Entwicklungsländern durch die Zusammenarbeit mit Spenderregierungen, der Weltgesundheitsorganisation, UNICEF, der Weltbank, der Impfstoffindustrie in Industrie- und Entwicklungsländern, Forschungs- und Technikagenturen, der Zivilgesellschaft, der Bill & Melinda Gates Foundation und anderen privaten Philanthropen. GAVI hat Beobachterstatus bei der Weltgesundheitsversammlung. Neben Global Health Initiatives (GHI) im Allgemeinen wurde GAVI als innovative, effektive und weniger bürokratische als multilaterale Regierungseinrichtungen wie die WHO beschrieben. GAVI-Programme können quantifizierte Ergebnisse innerhalb eines Wahlzyklus erzeugen, der an Parteien appelliert, die in einem Wahlzyklus gesperrt sind. Ein Autor beschrieb den Ansatz von GAVI für die öffentliche Gesundheit als betriebs- und technologieorientierte, marktorientierte Maßnahmen und suchte nach quantifizierbaren Ergebnissen. GAVI folgt einem Modell mit dem Begriff "Gates-Ansatz" oder US-Ansatz. Sie steht im Gegensatz zu dem von der Alma Ata-Erklärung typisierten Ansatz, der sich auf die Auswirkungen politischer, sozialer und kultureller Systeme auf die Gesundheit konzentriert. Im 21. Jahrhundert unterstützt GAVI die Immunisierung von fast der Hälfte der Kinder der Welt, so dass es Macht gibt, bessere Preise für die ärmsten Länder der Welt zu verhandeln und die kommerziellen Risiken zu beseitigen, die die Hersteller im Dienste dieses Marktes konfrontiert. Es bietet auch Mittel zur Stärkung der Gesundheitssysteme und zur Ausbildung von Gesundheitsarbeitern auf der ganzen Welt. Gavi hat dazu beigetragen, mehr als 760 Millionen Kinder zu immunisieren, mehr als 13 Millionen Todesfälle weltweit zu verhindern und die Diphtherie-Impfstoffversorgung in unterstützten Ländern von 59% im Jahr 2000 auf 81% im Jahr 2019 zu erhöhen und zur Reduzierung der Kindersterblichkeit um die Hälfte beizutragen. GAVI wurde kritisiert, dass es privaten Spendern mehr einseitige Macht gibt, über globale Gesundheitsziele zu entscheiden, neue, teure Impfstoffe zu priorisieren, während weniger Geld und Anstrengungen in die Ausweitung der Abdeckung von alten, billigen, die lokalen Gesundheitssysteme zu schaden, Ausgaben zu viel auf Subventionen für große, profitable Pharmaunternehmen, ohne die Preise von einigen Impfstoffen zu reduzieren, und seine Interessenskonflikte daran, Impfstoffhersteller auf seinem Governance Board zu haben. GAVI hat Schritte unternommen, um einige dieser Bedenken zu behandeln. Sponsoren GAVI läuft in fünf Jahren Förderzyklen, die es ermöglichen, langfristige Geschäfte mit Herstellern zu verhandeln, sicher in dem Wissen, dass Finanzierung verfügbar sein wird. Nach dem neuesten Global Vaccine Summit im Juni 2020, der im Vereinigten Königreich stattfand, wurden für den Förderzyklus 2021 bis 2025 8,8 Milliarden US-Dollar (USD) angehoben und das Ziel von 7,4 Milliarden US-Dollar überschritten. Dies beinhaltete $2 Milliarden aus Großbritannien, $1.6 Milliarden von der Gates Foundation und $1billion aus Norwegen. Die britische Regierung erklärte, dass diese Finanzierungsrunde dazu führen würde, dass bis Ende 2025 300 Millionen weitere Kinder in Niedrigeinkommensländern für Krankheiten wie Masern, Polio und Diphtherie immunisiert sind. Darüber hinaus wird die Finanzierung Gesundheitssysteme unterstützen, um den Auswirkungen von Coronaviren standzuhalten und die Infrastruktur zu erhalten, die notwendig ist, um einen zukünftigen COVID-19-Impfstoff weltweit auszurollen. Im Zeitraum von 2016 bis 2020, über den 9,3 Milliarden US-Dollar von GAVI erhalten worden waren, war das Vereinigte Königreich der größte Geber, der rund 25% der gesamten Finanzierung zur Verfügung stellte, mit der Bill and Melinda Gates Foundation (BMGF) die USA und Norwegen nahe hinterher. Die Industrieländer sind die Hauptspender von GAVI, die rund drei Viertel der gesamten Finanzierung bereitstellen. Alle Geberregierungen sind im GAVI-Board durch ein Wahlsystem vertreten (d.h. ein Geberland wird mehrere Geber in ihrem Wahlkreis vertreten.) Geschichte und Programme GAVI wurde im Jahr 2000 als Nachfolger der Kinder-Vaccine-Initiative gegründet, die 1990 gestartet wurde. GAVI wurde mit dem Lasker-Bloomberg Public Service Award 2019 ausgezeichnet, um „in der ganzen Welt einen nachhaltigen Zugang zu Impfstoffen für Kinder zu gewähren, um Millionen von Leben zu retten und die Immunisierung zu betonen, um Krankheiten zu verhindern“. Coronavirus pandemic CEO Seth Berkley kommentiert, dass die globale Reaktion auf die COVID-19 Pandemie bemerkenswert gut begonnen hatte. Er betonte jedoch, dass es eine Notwendigkeit einer Koordinierung der Produktion auf globaler Ebene gebe. Er befürwortete, dass die Pandemie eine globale Antwort benötigte, wobei dann die besten globalen Anlagen für einzelne Teile der Prozesse in einen globalen Prozess integriert werden sollten. Er sagte, er hoffte, dass die G20-Länder mit einem Budget von zehn Milliarden von Dollar zusammenarbeiten sollten, und dass die einzelnen Länder darauf vorbereitet werden sollten, dass Fertigimpfstoffe nach größtem Bedarf vergeben werden. Im September 2020 wurde GAVI als eine der Organisationen bekannt gegeben, die den COVAX-Impfstoff-Zuordnungsplan leiteten, um sicherzustellen, dass alle neuen COVID-19-Impfstoffe in gleicher Weise zwischen den reichsten und ärmsten Ländern der Welt geteilt werden. Im folgenden Monat kündigte Gavi die Genehmigung von bis zu 150 Millionen Dollar an, um 92 Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen für die Lieferung zukünftiger COVID-19-Impfstoffe, einschließlich technischer Hilfe und Kaltkettenausrüstung, vorzubereiten. Später in diesem Monat unterstützte Gavi Team Halo; eine TikTok zentrierte Kampagne von Wissenschaftlern in Großbritannien, den USA, Südafrika, Indien und Brasilien, um das Verständnis der Coronavirus-Impfstoffforschung zu verbessern. Im Januar 2021 kündigte Seth Berkley an, dass Gavi im ersten Quartal 2021 145 bis 150 Millionen Dosen COVID-19-Impfstoffe und 500 Millionen Dosen im zweiten Quartal lieferte und dann 1,5 Milliarden im zweiten Halbjahr. Führung und Positionierung Julian Lob-Levitt war GAVIs CEO zwischen 2004 und 2010. Er wurde gerügt, über Konflikte um seine Unterstützung für die Stärkung des Gesundheitssystems zurückgelassen zu haben. Seth Berkley ist seit 2011 CEO von GAVI, ab 2020. Im August 2014 änderte GAVI seinen Namen von "GAVI Alliance" und rebrandte sich mit einem neuen Logo, das bewusst an UN-Organisationslogos erinnert, aber Grün als Zeichen des Unterschieds verwendet. Gesundheitssysteme stärkende Debatte In den 20-Toten hatte GAVI eine intensive interne Debatte über seine Rolle bei Impfungen und bei der Stärkung der Gesundheitssysteme (HSS). Einige argumentierten, dass die Impfung nicht effektiv durchgeführt werden konnte, ohne die Gesundheitsversorgung zu stärken, indem sie Erfahrungen in den Impfungsprogrammen von GAVI pflegte, wo die Verfügbarkeit von Personal, Schulung, Transport und Geld die Impfung und die Berichterstattung über die Impfung und die Bestände behindert hatte. Es gab auch Sorgen, dass GAVI Gesundheitssysteme untergraben und paralysiert. Andere argumentierten, dass HSS eine Ablenkung von GAVIs einvernehmlicher Fokus auf Impfstoffe war, und HSS war ein vernebeltes Konzept, das nicht definiert und quantifiziert werden konnte. 2005 brachte eine enge Abstimmung GAVI dazu, ein HSS-Ziel zu unterstützen. Bis zu einem Viertel der GAVI-Förderung war darauf ausgerichtet, "die Kapazität integrierter Gesundheitssysteme zur Immunisierung zu stärken", in der Praxis waren es rund 10%. Nach 2010 ging diese Finanzierung durch eine Joint-venture Health Systems Funding Platform. GAVIs Finanzierung für diese Plattform war bedingt auf der Plattform, die Ziele der Impfstoffabdeckung erfüllt. Seit Mitte 2010 arbeiteten wenige GAVI an der HSS, die meisten der ehemaligen pro-HSS-Leute waren verschwunden, und einige von GAVI gaben HSS als PR ab, um Unterstützung von Pro-HSS-Spendern und Gegenkritiken zu gewinnen, dass GAVI Gesundheitssysteme verletzte. Die Kritik der öffentlich-rechtlichen Arbeitnehmer und Wissenschaftler der öffentlichen Gesundheit hat GAVI und andere globale Gesundheitsinitiativen (GHIs) mit privatwirtschaftlich handelnden Akteuren kritisiert, dass sie weder die demokratische Legitimität noch die Fähigkeit haben, über öffentliche Gesundheitsagenten zu entscheiden. Private Spender finden es oft leichter, durch öffentlich-private Partnerschaften wie GAVI Einfluss zu nehmen als durch den traditionellen öffentlichen Sektor. Es gibt auch Kritik, dass Mitarbeiter von GHIs oft direkt von Elite-Bildungseinrichtungen eingestellt werden und keine Erfahrung in Gesundheitssystemen haben, vor allem in ärmeren Ländern. Einige WHO-Beamte haben GAVI privat kritisiert, weil sie das Mandat der WHO verletzt und geschwächt haben. Im Jahr 2012 kritisierte der erste MSF "Der richtige Schuss"-Bericht GAVI für die Finanzierung von teuren neuen Impfstoffen und vernachlässigte Kinder billige alte. " Zwanzig Prozent der Kinder der Welt bekommen nicht einmal die grundlegenden Impfstoffe", sagte der Impfstoffberater von MSF. MSF kritisierte den Global Vaccine Action Plan (GVAP), einer weltweiten Zusammenarbeit der WHO, deren GAVI als Anführer aufgeführt ist, als fehlerhaft, weil sie diesen 20,% nicht zu helfen, was etwa 19 Millionen Kinder ist. Pentavalenter Impfstoff Im Jahr 2011 fügte GAVI seinen strategischen Zielen "den Markt für Impfstoffe und andere Impfstoffe" hinzu. Es verbrachte 15 Jahre (2005-2020) mit einem Programm zur Gestaltung des Pentavalent-Impfstoffmarktes stabiler und wettbewerbsfähiger zu sein. Der Impfstoffpreis sank mit erhöhtem Wettbewerb und die Preisdiskriminierung ging zurück. Ob GAVI quantitative Ziele erreicht hat, wird 2020 bewertet. Pneumokoccus Im Jahr 2011, Ärzte ohne Grenzen (MSF) empfohlen, dass GAVI die Art ändern, wie es Impfstoffe kaufen. Sie kritisierten den pneumokoccalen Impfstoff Advance Market Commitment, was bedeutet, dass GlaxoSmithKline (GSK) und Pfizer eine Subvention sowie eine per-unit Zahlung für die Versorgung von Dosen von Pneumococcal Impfstoff erhalten, als "Unternehmen Wohlfahrt, die skandalös teuer für Spender und Steuerzahler" (im Gegenzug, die Unternehmen verpflichtet, mindestens 30 Millionen Dosen jährlich für zehn Jahre zu verkaufen). Im Januar 2015 forderte MSF auch GSK und Pfizer auf, den Preis des Pneumococcal-Impfstoffs auf 5 US$ pro Kind in Entwicklungsländern zu reduzieren, einen Preis, den sie als wettbewerbsfähig geschätzt. Im August 2019 forderte MSF GAVI auf, die Gewährung von Advance Market Commitment Subventionen an GSK und Pfizer, die sie ein Duopoly nannten, zu stoppen und stattdessen Impfstoff von einem neuen dritten Hersteller zu kaufen, das Serum Institute of India, die den Impfstoff zu 2/3 des Preises bot, der dann von den beiden angeboten wurde. Da der Pneumokoccal-Impfstoff 40 % der Impfstoff-Einkaufskosten von GAVI ausmachte, würde ein Preisrückgang von 33 % die GAVI-Milliarden retten (13% der gesamten Impfstoff-Einkaufskosten). Im Januar 2020 wiederholte MSF den Appell an GAVI, den billigeren Pneumokoccal-Impfstoff zu sperren und mehr der 55 Millionen Kinder zu impfungen. Sie appellierten auch an die Weltgesundheitsorganisation UNICEF und die Gates Foundation und sagten, dass GAVI mehr getan hätte, um die Impfstoffpreise zu senken. Anerkennung GAVI wurde für den Friedensnobelpreis 2021 von dem norwegischen Abgeordneten Carl-Erik Grimstad nominiert. Impfprogramme GAVI unterstützt folgende Impfprogramme: Referenzen Externe Links Offizielle Website