Kolonisierung oder Kolonisierung beziehen sich auf große Bevölkerungsbewegungen, in denen die Migranten starke Verbindungen mit ihrem ehemaligen Land oder ihren Vorfahren unterhalten und durch diese Bindungen erhebliche Privilegien über andere Bewohner des Gebiets erhalten. Wenn die Kolokation unter dem Schutz der pazifischen Strukturen stattfindet, kann sie als Nachfolgerin des Kolonialismus bezeichnet werden. Dies bedeutet oft, dass die Siedlungsinhaber die indigenen Bewohner entziehen oder Rechts- und sonstige Strukturen schaffen, die sie systematisch.. In ihrem Grundbegriff kann die Kolokation als Prozess der Einführung ausländischer Kontrolle über Zielgebiete oder Menschen zum Zwecke des Anbaus definiert werden, oft durch die Gründung von Kolonien und möglicherweise durch die Regelung. In den von westlichen europäischen Ländern in Amerika, Australien und Neuseeland errichteten Kolonien (zusätzlich von mitteleuropäischen, asiatischen und afrikanischen Menschen) bildeten schließlich eine große Mehrheit der Bevölkerung nach dem Ermorden, der Linderung oder dem Fahren einheimischer Völker. In anderen Orten gründeten Westeuropäische Beilegungsgesellschaften Minderheitsgruppen, die oft die nichtwestliche europäische Mehrheit ausmachen. In der europäischen Kolonie von Australien, Neuseeland und anderen Orten in Ozeanien haben Forscher und Kolonien oft die Landmassen als terra nullius angesehen, d. h. "beherrschende Land" in Lateinamerika. Aus dem Fehlen von westlichen Landwirtschaftstechniken betrachteten die Europäer das von der Menschheit nicht veränderte Land und behandelten es daher trotz der Präsenz indigener Bevölkerungsgruppen als unbewohnt. Im 19. Jahrhundert ermutigten Gesetze und Ideen wie das Allgemeine Koloniegesetz Mexikos und das Manifest der Vereinigten Staaten von Amerika eine weitere Kolokation von Amerika, die bereits im 15. Jahrhundert begonnen hat. Lekologie Die Begriffshäufigkeit wird aus den lateinischen Wörtern colere ("bis zu")," Koloia ("Landwirtschaft", "Landwirtschaft") und Kolous ("A biser des Bodens", "ein Landwirt") abgeleitet", dann durch die Erweiterung "zuwohnen". Jemand, der sich in der Kolonisierung, d.h. dem Substrukt, wird als Kolorektor bezeichnet, während die Person, die kollaboriert wird, d. h. die Sache des Subs oder deren absolute Wirkung, als Kolonie, Kolonie oder Kolonie bezeichnet wird. Prämodernisierungen Klassischer Zeitraum Meeresstaaten wie die Stadtstaaten Griechenlands und Phoenicia haben in den alten Zeiten oft Kolonien geschaffen, die sie als unbewohntes Land betrachten. Land, das für die Landwirtschaft geeignet ist, wurde oft durch migratory „barische Stamme“ besetzt, die durch Jagd und Sammlung lebten. Nach alten Griechen und Phoenicern wurden diese Flächen als einfach unerfüllt angesehen. Dies bedeutete jedoch nicht, dass Konflikte zwischen den Kolonien und lokalen/nativen Völkern nicht bestehen. Griechen und Phoenicer haben auch mit dem Ziel gegründet, den Handel im Mittelmeerraum und im Nahen Osten zu regulieren und zu erweitern. Eine weitere Phase der Kolonisierung in alter Zeiten war im Roman Reich. Das Römische Reich hat große Teile Westeuropas, Nordafrikas und Westasien erobert. In Nordafrika und Westasien haben die Romane oft als zivilisierte Völker gedrungen. Da sie Nord nach Europa verbrachten, haben sie vor allem ländliche Völker/Tribes mit sehr wenig auf dem Weg der Städte erlebt. In diesen Bereichen folgten Wellen der römischen Kolonisierung oft die Eroberung der Gebiete. Viele der aktuellen Städte in ganz Europa begannen als römische Kolonien, wie Köln, Deutschland, ursprünglich als Claudia Ara Agrippinensium von den Romanen und die britische Hauptstadtstadt London, die die Romane Londinium gegründet haben. Mittelalter Der Rückgang und der Zusammenbruch des Römischen Reichs (und teilweise durch) die große Bewegung der Menschen in Osteuropa und Asien. Es wird vor allem als Anfang angesehen, da es in Asien (insbesondere in den Huns) zu einem reicheren Weideland nach Westen geht und damit die lokalen Menschen dort weiter nach Westen bewegen und bis schließlich die Goths gezwungen waren, in das Römische Reich überzugehen, was zu einem ständigen Krieg mit Rom führte, der im Fall des Römischen Reiches eine wichtige Rolle spielte. In diesem Zeitraum gab es große Bewegungen von Menschen mit neuen Kolonien in ganz Westeuropa. Die Ereignisse dieser Zeit sahen die Entwicklung vieler der modernen Nationen Europas wie die Franken in Frankreich und Deutschland und die Anglo-Saxons in England. In Westasien, während Sassanid Reichs, wurden in Jemen und Oman einige Persische Kolonien gegründet. Die arabischen Staaten haben auch Kolonien in Nordafrika, Mesopotamia und Levant gegründet und bleiben heute die dominierende Mehrheit. Die Vikings of Skandinavien hat auch eine groß angelegte Kolonisierung durchgeführt. Die Vikings sind am besten als Feuerzeuge bekannt, die aus ihren ursprünglichen Heimatgebieten in Dänemark, Südnorwegen und Südschweden bestehen, um die Küsten Nordeuropas zu verdrängen. Inzwischen begannen die Vikings Handel und etablierte Kolonien. Die Vikings entdeckten Island und Kolonien vor dem Umzug in Grönland, wo sie kurz einige Kolonien hielten. Die Vikings haben einen erfolglosen Versuch unternommen, ein Gebiet zu kollidieren, das sie Vinland genannt haben, das wahrscheinlich an einem Ort bekannt ist, das heute als L'Anse aux Meadows, Newfoundland und Neuseeland bekannt ist. Moderner Kolonialismus In diesem Zusammenhang bezieht sich der Kolonialismus in der Region Era hauptsächlich auf die Kolonie der westeuropäischen Länder, vor allem in Amerika, Afrika, Asien und Ozeanien. Die wichtigsten europäischen Länder, die in dieser Form der Kolokation tätig sind, umfassen Spanien, Portugal, Frankreich, das Königreich England (Latei Grossbritannien), die Niederlande und das Königreich von Preußen (jetzt überwiegend Deutschland) und Anfang des 18. Jahrhunderts die Vereinigten Staaten. Die meisten dieser Länder hatten in der Zeit von rund 1500 bis 1900 eine nahezu vollständige Macht im Welthandel. Imperial Japan, das Ende des 19. Jahrhunderts begann, engagierte sich ebenfalls für die Beilegung der Kolonie, vor allem in Bahrain und Korea. Viele europäische Kolonisierungsregelungen konzentrierten sich zwar auf eine kürzere Nutzung der wirtschaftlichen Möglichkeiten (Newfoundland, z.B. Sibirien oder Sibirien) oder auf spezifische Ziele (Massachusetts oder New South Wales), eine Tradition, die eine sorgfältige langfristige soziale und wirtschaftliche Planung für beide Parteien entwickelt hat, aber mehr auf den Kolonieländern selbst, basierend auf einem theoretischen Aufbau (note James Ogletta's Kolonie von Georgien in den 1730s und Edward Gibbons New Neuseeland Company in den 1840s). Kolonisierung kann als Methode zur Aufnahme und Vereinfachung ausländischer Menschen in die Kultur des Imperiallandes verwendet werden und dadurch jeglichen Rest der Kulturen zerstört werden, die das Kaisergebiet langfristig bedrohen könnten, indem er Reformen anregt. Hauptinstrument für dieses Ziel ist der sprachliche Imperialismus oder die Einführung von nicht-indigenem Imperial (Colnial) Sprachen über die kooperativen Bevölkerungsgruppen zum Ausschluss jeglicher indigenen Sprachen von der Verwaltung (und oft jeder Öffentlichkeit). Post-Colnial-Varianten Russland Das Sowjetregime in den 1920er Jahren versuchte, das Vertrauen von Nicht-Russen zu gewinnen, indem es ihre ethnischen Kulturen fördert und viele der charakteristischen institutionellen Formen des Nationalstaates geschaffen hat. Das frühe Sowjetregime war feindlich für eine freiwillige Integration und versuchte, so simulierte Nicht-Russsen zu entziehen. Eltern und Studenten, die nicht an der Förderung ihrer nationalen Sprachen interessiert sind, wurden als „abnormale Einstellungen“ bezeichnet. Die Behörden kamen zu dem Schluss, dass Minderheiten, die ihre ethnischen Gegebenheiten nicht kennen, der Belarusisierung, der Jidishisierung, der Polonisierung usw. unterliegen müssen. In den frühen 1930er Jahren hat sich diese extreme multikulturelle Politik als unpraktikabel erwiesen und das Sowjetregime hat aus praktischen Gründen eine eingeschränkte Rationalisierung eingeführt; freiwillige Integration, die häufig eine populäre Nachfrage war, war erlaubt. Die Liste der Nationalitäten wurde von 172 im Jahr 1927 auf 98 im Jahr 1939 gesenkt, indem die Unterstützung kleiner Nationen für die Zusammenlegung in größere Länder aufgehoben wurde. Abchasien wurde z.B. in Georgien fusioniert und Tausende ethnischer Georgiens wurden nach Abchasien geschickt. Abchaz  Alphabet wurde zu einer georgischen Basis geändert, Abchasische Schulen wurden geschlossen und durch georgische Schulen ersetzt, die Abchas-Sprache wurde verboten. Mehr als 80 % der 228 Spitzenparteien und Regierungsbeamten und Unternehmensmanager in Abchasien waren ethnische Georgian (davon 34 Abchas, 7 Russen und 3 armenische). Königsberg Gebiet Ostsauer (moderne Oblast Kaliningrad) der Sowjetunion im Jahr 1945 auf der Potsdamer Konferenz sowjetische Kontrolle bedeutete eine unerhebliche Ausweisung der übrigen deutschen Bevölkerung und vor allem unfreiwillige Wiederansiedlung des Gebiets mit sowjetischen Zivilisten. Russen wurden heute als die fortschrittlichsten und am wenigsten chanistischen Menschen der Sowjetunion präsentiert. Baltische Staaten große Anzahl ethnischer Russen und anderer russischer Redner wurden nach ihrer Wiedereingliederung im Jahr 1944 an die baltischen Staaten geschickt, während lokale Sprachen, Religionen und Zoll verboten oder unterdrückt wurden. David Chioni Moore nannten es als "reverse-kulturelle Kolonisierung", wo die Kolonie die Kolonien als kultureller Unterhalt hält. Kolonien der baltischen Staaten waren eng an Massendurchführungen, Ausweisungen und Unterdrückung der einheimischen Bevölkerung gebunden. In beiden sowjetischen Berufen (1940-1941; 1944-52) wurden 605.000 Menschen in den baltischen Staaten entweder getötet oder entführt (135.000 estnische, 170.000 lettische und 320.000 litauische Staatsangehörige), während ihre Eigenschaften und persönlichen Zugehörigkeiten sowie diejenigen, die aus dem Land geflohen sind, beschlagnahmt und an die ankommenden Kolonien – das Militär, das NKVD-Personal, die kommunistischen Funktionen und die wirtschaftlichen Flüchtlinge aus kolkhozs. Lettland, wo die Zahl der russischen Staatsangehörigen von 168,300 (8.8)% im Jahr 1935 auf 905,500 (34)% im Jahr 1989 gestiegen ist, während der Anteil der Letten von 77 % im Jahr 1935 auf 52 % im Jahr 1989 zurückging. baltische Staaten sahen sich auch mit einer intensiven wirtschaftlichen Ausbeutung konfrontiert, beispielsweise mit der lettischen SSR, die 15,961 Milliarden Rötel (oder 18,8 % der Gesamteinnahmen von 85 Milliarden Röteln) mehr in den Haushalt der UdSSR von 1946 bis 1990 übertragen wurde, als sie zurückgeschickt wurden. Und die Gelder wurden zurückgezahlt, ein unverhältnismäßiger Betrag wurde auf die militärisch und finanziell repressive Institutionen der Region, insbesondere in den frühen Jahren der Tätigkeit, ausgegeben. Es wurde von einer lettischen staatlich finanzierten Kommission berechnet, die die Wirtschaft Lettlands insgesamt 185 Milliarden Euro kostet. Umgekehrt, politischer Ökonom und Weltsysteme und Analysten Samir Amin behauptet, dass der Kapitaltransfer in der UdSSR im Gegensatz zu dem Kolonialismus nicht genutzt wurde, um einen U-Bahnraum zu bereichern, sondern ärmere Regionen im Süden und Osten zu entwickeln. Die wohlhabendsten Regionen wie Westrussland, Ukraine und die baltischen Republiken waren die wichtigste Kapitalquelle. Juden oblast Im Jahr 1934 gründete die Sowjetregierung die jüdische autonome Oblast in der Sowjetunion Far East, um ein Heimatland für die jüdischen Menschen zu schaffen. Ein weiteres Motiv war die Stärkung der sowjetischen Präsenz entlang der prekären Ostgrenze. Die Region wurde oft von dem chinesischen Volk infiltriert; im Jahr 1927 hatte die KP Kai-shek die Zusammenarbeit mit der chinesischen kommunistischen Partei beendet, die die Bedrohung weiter erhöht hat. Fascist Japan war auch bereit und bereit, die Far Eastern Provinzen aus der UdSSR zu entziehen. Damit sich die Siedlung der unentschlossenen und unentwickelten Region stärker entlohnt, erlaubte die Sowjetregierung privates Eigentum an Land. Dies führte zu vielen Non-Jewssern, um sich in der oblast niederzulassen. Durch die 1930er Jahre entwickelte sich eine massive Propagandakampagne, um mehr jüdische Einbürgerungen dazu zu bewegen. In einem Fall hat ein von der Regierung produzierter Yiddish Film namens Seekers of Glück die Geschichte einer jüdischen Familie, die in den Vereinigten Staaten von der Großen Depression geflohen war, um ein neues Leben für sich in Birobidzhan zu machen. Manche 1200 Nicht-Soviet Juden haben sich entschieden, sich in Birobidzhan niederzulassen. Im Jahr 1948 erreichte die jüdische Bevölkerung rund 30.000 rund ein Viertel der Bevölkerung der Region. Laut Daten des russischen Volksamtes im Jahr 2010 gab es nur 1,628 Personen der jüdischen Abstammung in der JAO (1% der Gesamtbevölkerung), während ethnische Russen 92,7% der JAO-Bevölkerung aufwiesen. JAO ist Russlands einzige autonome Oblast und außer Israel das einzige jüdische Gebiet der Welt mit einem offiziellen Status. Israel Laut Elia Zuriek, in seinem Buch „Israels Kolonialprojekt in Palästina: Brutal Trackingit“, können israelische Siedlungen im Westjordanland als zusätzliche Form der Kolonisierung angesehen werden. Diese Ansicht ist Teil einer zentralen Debatte im israelisch-palästinensischen Konflikt. Indonesien Das Transmigrationsprogramm ist eine Initiative der indonesischen Regierung, flächenlose Menschen aus dicht besiedelten Gebieten von Java zu bewegen, aber auch in geringerem Maße von Bali und Madura zu weniger populären Gebieten des Landes einschließlich Papua, Kalimantan, Sumatra und Sulawesi. Papua-Neuguinea New Guinea 1884 Großbritannien hat eine Schutzanordnung über Südost-New Guinea bekannt gegeben, die eine offizielle Kolonie in 1888 gründete. Deutschland, Anhang Teile des Nordens. In dieser Anlage wurde die gesamte Region in den Süden unterteilt, bekannt als "British New Guinea" und Nord, bekannt als Papua. Philippinen aufgrund der Marginalisierung, die von der ständigen Neuansiedlungspolitik bis 1969, politischen Spannungen und offenen Feindseligkeiten zwischen der Regierung der Philippinen und den Rebellengruppen von Moro Muslimen in Mindanao hergestellt wurde. Myanmar Personen Viele Kolonien kamen zu den Kolonien in ihre Kolonien, so dass die Rechtskraft, verlassen oder bleiben, nicht so viel wie die tatsächliche Präsenz der Menschen im neuen Land sein kann. In ihren eigenen Ländern verließen die indigenen Bewohner ihres Lands Sklaven. Das kanadische indische Schulsystem wurde von der Wahrheits- und Reconciliation Commission (Kanada) als Kolonisierung bezeichnet, indem die Jugend der ersten Vereinten Nationen in Kanada ihre Sprachen und Kulturen entlastet. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts war der dramatischste und verheerende Versuch der Kolonie, der mit Nazism verfolgt wurde. Hitler und Heinrich Chalmler und ihre Anhänger für eine Massenwanderung der Deutschen nach Osteuropa, wo einige der Deutschen zu Kolonisten werden, die Kontrolle über die einheimischen Menschen. Diese indigenen Bevölkerungsgruppen sollen auf Sklaven oder ganz geerntet werden. Viele fortgeschrittene Nationen verfügen derzeit über eine große Zahl von Gastarbeitern/befristeten Visainhabern, die zur Ausübung einer saisonalen Arbeit wie Ernte oder zur Arbeit mit niedrigem Einkommen eingesetzt werden. Gastarbeiter oder Auftragnehmer haben einen niedrigeren Status als Arbeitnehmer mit Visa, weil Gastarbeiter jederzeit aus irgendeinem Grund entfernt werden können. Kolonisierung Kolonisierung kann eine inländische Strategie sein, wenn eine weit verbreitete Sicherheitsbedrohungen innerhalb eines Landes und Waffen im Ausland auftreten, wie von Paul Virilio festgestellt: Schließung mit Sicherheitsergebnissen in der Endoktorisierung der Gesellschaft: Endo-Colnisierung ist der Einsatz zunehmend leistungsfähiger und allgegenwärtiger Sicherheitstechnologien, die sich im Ausland bewährt haben, um die schnell und rissigen Bewegungen unserer globalisierten, vernetzten Gesellschaft zu sichern... es ist die zunehmende Dominanz des öffentlichen Lebens mit Geschichten gefährlicher anderer Art und Verdacht... Manche Fälle der Belastung durch endo-colonisierung wurden festgestellt: Die akuten Schwierigkeiten der lateinamerikanischen und südeuropäischen militärischen Diktaturen in den siebziger und frühen achtziger Jahren und der Sowjetunion in den späten achtziger Jahren können im großen Teil auf die wirtschaftlichen, politischen und sozialen Widersprüche zurückzuführen sein, die durch endokolierende Militärsm verursacht werden. Raumfahrtkolonie Es gab ein anhaltendes Interesse und eine Advocation für die Raumordnung. Raumfahrtkolonie wurde als unentschlossene Fortsetzung des sich abzeichnenden Kolonialismus und des Manifests kritisiert, wodurch der Ausdruck der argentinischen Exploration als fundamentaler Faktor für die menschliche Natur fortgesetzt wird. Siehe auch die KolonisierungColonialismus-Agrarität der geschlechtsspezifischen Kolonie von Antarktisa Cocacolonization Ocean Kolonie Liste der argentinischen Reiche Andere verwandte Kolonisierung (biologie) Human Siedlung Imperialismus Pre-Columbian Transoceanic Kontakt Notes und Referenzen Literatur Jared Diamond, Guns, Keime und Stahl. Kurzgeschichte aller für die letzten 13000 Jahre, 1997. Ankerl Guy, Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen: Arabo-Muslim, Bharati, China und West, INUPress, Genf, 2000. 288155-004-5. Cotterell, Arthur. Western Power in Asien: Ihr langsamer Anstieg und schneller Fall, 1415 - 1999 (2009) populäre Geschichte; Auszüge