Die Göttlichkeit oder das Göttliche sind Dinge, die entweder mit einer Gottheit verwandt, verwandt oder fortfahren. Was ist oder ist nicht göttliche kann lose definiert werden, wie es von verschiedenen Glaubenssystemen verwendet wird. Die Wurzel des Wortes Göttlich ist buchstäblich göttlich, aber der Gebrauch variiert deutlich, je nachdem, welche Gottheit diskutiert wird. Für spezifische verwandte akademische Begriffe siehe Divinity (akademische Disziplin), oder Divine (Anglican). Verwendungen Vielfalt als Qualität hat zwei verschiedene Nutzungen: Göttliche Kraft oder Macht - Kräfte oder Kräfte, die universell sind, oder die menschlichen Fähigkeiten übertragen Göttlichkeit angewendet auf Sterbliche - Qualitäten von Individuen, die als einen besonderen Zugang oder eine Beziehung zum Göttlichen betrachtet werden. Zwischen diesen Nutzungen kommt es zu Überschneidungen, weil Gottheiten oder gottesfürchtige Wesen oft mit den Kräften und Kräften identisch oder identifiziert sind, die ihnen gutgeschrieben werden - in vielen Fällen ist eine Gottheit nur eine Kraft oder Kraft, die Personifiziert ist - und diese Kräfte und Kräfte können dann erweitert oder den sterblichen Individuen gewährt werden. So ist der HErr eng mit Stürmen und Donnern im ganzen alten Testament verbunden. Er soll im Donner sprechen, und Donner wird als Zeichen seiner Wut gesehen. Diese Macht wurde dann auf Propheten wie Moses und Samuel ausgedehnt, die donnernde Stürme auf ihre Feinde herabregnen ließen. Göttlichkeit trägt immer Konnotationen von Güte, Schönheit, Benefizienz, Gerechtigkeit und anderen positiven, pro-sozialen Attributen. In monotheistischen Glauben gibt es eine äquivalente Kohorte von männlichen übernatürlichen Wesen und Kräften, wie Dämonen, Teufel, Afreit, etc., die nicht konventionell als göttliche bezeichnet werden; dämonisch wird häufig verwendet. Pantheistische und polytheistische Glaubensrichtungen machen keine solche Unterscheidung; Götter und andere Wesen transzendenter Macht haben oft komplexe, ignoble oder sogar irrationale Motivationen für ihre Handlungen. Beachten Sie, dass, während die Begriffe Dämon und Dämon in monotheistischen Glauben als Antonyme für Göttlich verwendet werden, sie tatsächlich von dem griechischen Wort daimón abgeleitet sind (δαίμων), das selbst als Göttlichkeit übersetzt. Es gibt drei verschiedene Verwendungen von Göttlichkeit und Göttlichkeit im religiösen Diskurs: Entity In monotheistischen Glaubensrichtungen wird das Wort Göttlichkeit oft verwendet, um auf den einzigartigen Gott Zentrale zu diesem Glauben zu verweisen. Oft nimmt das Wort den bestimmten Artikel und ist - "die Göttlichkeit" - als ob es ein richtiger Name oder endgültig ehrenhaft. Göttlich — kapitalisiert — kann als Adjektiv verwendet werden, um sich auf die Manifestationen einer solchen Gottheit oder ihrer Mächte zu beziehen: z.B. "basieren in der göttlichen Gegenwart... "Die Begriffe Göttlichkeit und Göttlichkeit - unkapitalisiert, und das Fehlen des bestimmten Artikels - werden manchmal verwendet, um 'Gott(en) oder bestimmte andere Wesen und Wesen, die unter absoluten fallen Gottheit aber lügen außerhalb des menschlichen Reiches. Dazu gehören (auf keinen Fall eine vollständige Liste): Göttliche Kraft oder Kraft Wie bereits erwähnt, sind Göttlichkeiten eng mit der ihnen zugeschriebenen transzendenten Kraft(en) oder Macht(en) verbunden, so dass in einigen Fällen die Kräfte oder Kräfte selbst unabhängig aufgerufen werden können. Dies führt zur zweiten Nutzung des Wortes Göttlich (und einer weniger häufigen Nutzung der Göttlichkeit): auf die Operation der transzendenten Macht in der Welt zu verweisen. In seiner direktsten Form bedeutet die Operation der transzendenten Macht eine Form göttlicher Intervention. Für pan- und polytheistische Glaubensrichtungen bedeutet dies in der Regel die direkte Wirkung eines oder eines Gottes auf den Verlauf menschlicher Ereignisse. In der griechischen Legende, zum Beispiel war es Poseidon (Gad of the sea), die die Stürme, die Odysseus Handwerk auf seiner Rückreise verbluten, erhoben, und die japanische Tradition hält, dass ein gottverheißener Wind sie vor der mongolischen Invasion gerettet. Gebete oder Propitiationen werden oft bestimmten Göttern der Pantheismen angeboten, um günstige Interventionen in bestimmten Unternehmen zu verschleiern: z.B. sichere Fahrten, Erfolg im Krieg oder eine Saison voller Ernten. Viele Glaubensrichtungen auf der ganzen Welt – von der japanischen Shinto- und der chinesischen traditionellen Religion, über bestimmte afrikanische Praktiken und die Glaubensrichtungen, die von denen in der Karibik, bis zu den nativen amerikanischen Überzeugungen abgeleitet sind – halten, dass Ahnen- oder Haushaltsgottheiten täglich Schutz und Segen bieten. In monotheistischen Religionen kann göttliche Intervention sehr direkte Formen annehmen: Wunder, Visionen oder Fürbitionen durch gesegnete Figuren. Transzendente Kraft oder Macht kann auch durch subtilere und indirekte Wege funktionieren. Monotheistische Überzeugungen unterstützen in der Regel eine Version göttlicher Vorsehung, die anerkennt, dass die Göttlichkeit des Glaubens einen tiefen, aber unwissenden Plan hat, der sich immer in der Welt entfaltet. Unvorhersehbare, überwältigende oder scheinbar ungerechte Ereignisse werden oft auf 'den Willen des Göttlichen' geworfen, in Deferenzen wie der muslimischen Inshalla '(wie Gott es will) und christliche 'Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise'. Oft haben solche Glaubensrichtungen auch die Möglichkeit der göttlichen Vergeltung, wo die Göttlichkeit unvorhersehbar Übeltäter durch die konventionellen Werke der Welt zur Gerechtigkeit bringen wird; von der subtilen Reizung kleiner persönlicher Unrechter bis hin zu einem so groß angelegten Chaos wie der Zerstörung von Sodom und Gomorrah oder der biblischen großen Flut. Andere Glaubensrichtungen sind noch subtiler: Die vom Buddhismus und Hinduismus geteilte Lehre des Karmas ist ein göttliches Gesetz ähnlich wie die göttliche Vergeltung, aber ohne die Bestrafung: unsere Handlungen, gut oder schlecht, absichtlich oder unbeabsichtigt, reflektieren uns als Teil der natürlichen Arbeit des Universums. Der philosophische Taoismus schlägt auch ein transzendentes Opernprinzip vor, das in englischer Sprache als Tao oder Dao, d.h. "der Weg" - übersetzt wird, das weder eine Einheit oder ein Wesen an sich ist, sondern den natürlichen laufenden Prozess der Welt reflektiert. Moderne westliche Mystik und neue Altersphilosophie verwenden oft den Begriff "das Göttliche" als Noun in diesem letztgenannten Sinne: ein unspezifisches Prinzip oder Wesen, das der Welt zusteht, und wirkt als Quelle oder Quelle des Lebens. In diesen letztgenannten Fällen fördern die Glaubensrichtungen keine Entschiedenheit, wie sie in den Monotheismen geschieht; vielmehr schlägt jeder einen Handlungsweg vor, der den Praktizierenden in Übereinstimmung mit dem göttlichen Gesetz bringen wird: ahimsa — 'kein Schaden' — für buddhistische und hinduistische Glaubensrichtungen; de oder te — 'virtuous action' — in Taoismus; und jede von zahlreichen Praktiken des Friedens und der Liebe in neuem Altersdenken. Sterbliche In der dritten Nutzung werden Erweiterungen der Göttlichkeit und göttlichen Macht an lebende, sterbliche Individuen gutgeschrieben. Politische Führer sind bekannt, tatsächliche Göttlichkeit in bestimmten frühen Gesellschaften behauptet haben — die alten ägyptischen Pharaonen sind der wichtigste Fall — eine Rolle als Objekte der Anbetung zu übernehmen und mit übermenschlichen Status und Kräften gutgeschrieben. Allgemeiner und für die jüngere Geschichte relevanter, behaupten die Führer nur eine Form göttlicher Mandats, die darauf hindeutet, dass ihre Herrschaft dem Willen Gottes entspricht. Die Lehre des göttlichen Rechtes der Könige wurde bereits im 17. Jahrhundert eingeführt und schlägt vor, dass Könige durch göttliches Dekret regieren; japanische Kaiser regierten durch göttliches Mandat bis zum Beginn der japanischen Verfassung nach dem Zweiten Weltkrieg. Weniger politisch, die meisten Glaubensrichtungen haben jede Anzahl von Menschen, die von göttlichen Kräften berührt wurden: Heilige, Propheten, Helden, Orakel, Märtyrer und erleuchtete Wesen, unter anderem. Der heilige Franz von Assisi, im Katholizismus, wird gesagt, dass er eine Anweisung direkt von Gott erhalten hat, und es wird angenommen, dass er allen, die ihre Sünden bekennen und seine Kapelle an dem entsprechenden Tag besuchen, die volle Vergebung gewährt. In der griechischen Mythologie badete Achilles Mutter ihn im Fluss Styx, um ihm Unsterblichkeit zu geben, und Herkules - wie der Sohn des Zeus - ererbte nahegodly Mächte. Im religiösen Taoismus wird Lao Tsu als Heiliger mit seinen eigenen Kräften verehrt. Verschiedene Individuen im buddhistischen Glauben, beginnend mit Siddhartha, gelten als erleuchtet, und in religiösen Formen des Buddhismus werden sie mit göttlichen Kräften gewürdigt. Christus in der Bibel soll Gottes Sohn sein und soll göttliche Wunder vollbracht haben. Im Allgemeinen werden Sterbliche mit göttlichen Qualitäten sorgfältig von der Gottheit oder Gottheiten in der Hauptsache ihrer Religion unterschieden. Sogar der christliche Glaube, der Christus im Allgemeinen gleich zu Gott hält, unterscheidet zwischen Gott, dem Vater und Christus, dem gezeugten Sohn. Es gibt jedoch bestimmte esoterische und mystische Denkschulen, die in vielen Glaubensrichtungen – Sufis im Islam, Gnostiker im Christentum, Advaitan Hindus, Zen Buddhisten, sowie mehrere in der neuen Altersphilosophie entwickelte unspezifische Perspektiven – vorhanden sind, die halten, dass alle Menschen im Wesentlichen göttlich sind oder mit dem Göttlichen in nicht-trivialer Weise vereinigt sind. Diese Göttlichkeit würde sich in diesen Glauben selbstverständlich ausdrücken, wenn sie nicht von den sozialen und physischen Welten, in denen wir leben, verdeckt wäre; sie muss durch entsprechende spirituelle Praktiken in den Vordergrund gestellt werden. Christentum In der traditionellen christlichen Theologie ist die Göttlichkeit der Zustand oder die Qualität des Seins göttlich und kann göttliche Natur oder Charakter bedeuten. In Hebräisch wären die Begriffe in der Regel el, elohim, und in griechischer Regel Theos oder Theias". Die Göttlichkeit in der Bibel gilt als die Gottheit selbst oder Gott im Allgemeinen. Oder es kann einen Bezug auf eine Gottheit haben. Selbst Engel in den Psalmen gelten als göttliche oder elohim, als geistige Wesen, in Gottes Form. Im Neuen Testament wird das griechische Wort θεύον in der Douay Version als Göttlichkeit übersetzt. Beispiele sind: Apostelgeschichte 17:29 "Wir dürfen also nicht annehmen, wie Gold, Silber oder Stein, das Grinsen der Kunst und des Gerätes des Menschen."Römer 1:20"Für die unsichtbaren Dinge von ihm, von der Schöpfung der Welt, werden deutlich gesehen, von den Dingen verstanden, die gemacht werden; seine ewige Kraft auch und Göttlichkeit: so dass sie unausweichlich sind." Das Lamm, das erschlagen wurde, ist würdig, Macht und Göttlichkeit, Weisheit und Stärke, Ehre und Herrlichkeit und Wohlgefallen zu empfangen. " Das Wort, das als Gottheit, Gottheit oder Gottheit im griechischen Neuen Testament übersetzt wird, ist auch das griechische Wort θεότητος (theotētos), und der eine Vers, der es enthält, ist das: Kolosser 2:9 "Quia in ipso inhabitat omnis plenitudo divinitatis [Göttlichkeit] Korporliter." Biblische Beispiele aus der Königlichen Jakobus-Bibel sind darunter: 2. Petrus 1:3"Wie seine göttliche Kraft uns alles gegeben hat, was das Leben und die Göttlichkeit betrifft, durch das Wissen, das uns zur Herrlichkeit und Tugend berufen hat."2Peter 1:4"Hier sind uns über große und kostbare Verheißungen gegeben, daß ihr durch diese Teilhaber der göttlichen Natur sein möget, der Korruption entgangen, die in der Welt ist." Latter-day Saints Die prominenteste Vorstellung göttlicher Wesen in der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) ist die Gottheit, ein göttlicher Rat von drei verschiedenen Wesen: Elohim (der Vater), Jehova (der Sohn oder Jesus) und der Heilige Geist. Joseph Smith beschrieb eine nicht-trinitäre Gottheit, mit Gott, dem Vater und Jesus Christus, die jeweils einzelne physische Körper haben, und den Heiligen Geist als eine ausgeprägte Person mit einem Geistkörper. Smith stellte auch die Existenz einer himmlischen Mutter im König-Follett-Diskurs vor, aber sehr wenig wird über ihre Existenz anerkannt oder bekannt. Mormonen halten einen Glauben an das göttliche Potenzial der Menschheit; Smith lehrte eine Form der Göttlichkeit, in der sterbliche Männer und Frauen wie Gott durch Erlösung und Erpressung werden können. Lorenzo Schnee succinctly fasste dies mit einer Kuppel zusammen, die oft innerhalb der LDS-Kirche wiederholt wird: "Wie der Mensch jetzt ist, war Gott einmal: Wie Gott jetzt ist, der Mensch kann sein." Epicureanismus Epicurean Philosophie gibt die Existenz von Göttern zu, aber da es den Übernatürlichen nicht akzeptiert und lehrt, dass alles Material ist, posiert eine Theologie, in der die Epicurean Götter physische Wesen sind, deren Körper aus Atomen bestehen und die in der Region zwischen den Worten (Intermundia) leben. Unnötig zu sagen, diese Götter brauchen nicht unsere Anbetung, sind nicht Schöpfer oder Betreuer des Kosmos, noch antworten sie Gebete. Daher gehört die Epicurean-Theologie im Bereich der Spekulation über das super entwickelte, intelligente außerirdische Leben richtig. Epicurus von Samos (der Gründer der Schule) erkannte jedoch das Nutzen der Religiosität und ihrer zentralen, vereinheitlichten Symbole. Er war beschämend in seiner Forderung, dass seine Jünger fromm seien und zwei Tabus über ihre Vorstellung der Götter feststellten: sie mussten glauben, dass ihre Götter unsterblich waren (d.h. unzerstörbar und völlig selbstbewusst) und gesegnet (glücklich oder glückselig). Darüber hinaus sind Epicureanen frei, über die Natur der höchsten Lebensformen im Kosmos spekulieren. Siehe auch Apotheosis Christology Deity Divinization (christlich) Ho'oponopono (Morrnah Sektion) Liste der Gottheiten Heilige Anmerkungen und Referenzen = Externe Links = Space-Technologie ist Technologie für den Einsatz in Reisen oder Aktivitäten jenseits der Erdatmosphäre, für Zwecke wie Raumflug oder Raumerkundung. Raumtechnik umfasst Raumfahrzeuge wie Raumfahrzeuge, Satelliten, Raumstationen und orbitale Startfahrzeuge; Tief- und Raumkommunikation; In- und Raumfahrtantrieb; und eine Vielzahl anderer Technologien, einschließlich Unterstützung von Infrastrukturausrüstung und Verfahren. Die Raumumgebung ist eine ausreichend neuartige Umgebung, die versucht, in ihr zu arbeiten, erfordert oft neue Werkzeuge und Techniken. Viele häufige Alltagsdienste für terrestrische Anwendungen wie Wettervorhersagen, Fernerkundung, Satellitennavigationssysteme, Satellitenfernsehen und einige Fernkommunikationssysteme verlassen sich kritisch auf die Raumfahrtinfrastruktur. Von den Wissenschaften, der Astronomie und der Erdwissenschaft profitieren Raumtechnik. Neue Technologien, die durch raumbezogene Ziele mit oder beschleunigt werden, werden oft in anderen wirtschaftlichen Aktivitäten genutzt. Geschichte der Raumfahrttechnik Das erste Land auf der Erde, um irgendeine Technologie in den Weltraum zu bringen, war die Sowjetunion, offiziell als "Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken" (USSR) bekannt. Die UdSSR schickte am 4. Oktober 1957 den Satelliten Sputnik 1. Es wiegte etwa 83 kg (183 lb) und wird angenommen, die Erde in einer Höhe von etwa 250 km (160 mi) umgekreist zu haben. Es hatte zwei Funksender (20 und 40 MHz), die von Radiosendern auf der ganzen Welt gehört werden konnten. Die Analyse der Funksignale diente dazu, Informationen über die Elektronendichte der Ionosphäre zu sammeln, während Temperatur- und Druckdaten in der Dauer der Funkbeeps kodiert wurden. Der erste erfolgreiche menschliche Raumflug war Vostok 1, der im April 1961 den 27-jährigen sowjetischen Kosmonauten Yuri Gagarin trug. Die gesamte Mission wurde entweder durch automatische Systeme oder durch Bodenkontrolle gesteuert. Dies war, weil medizinische Mitarbeiter und Raumfahrzeug-Ingenieure waren unsicher, wie ein Mensch auf die Schwerelosigkeit reagieren könnte, und deshalb wurde beschlossen, die manuellen Kontrollen des Piloten zu sperren. Das erste künstliche Objekt, um den Mond zu fliegen, war Luna 1 am 4. Januar 1959 und ging an die erste Sonde, um eine heliozentrische Orbit um die Sonne zu erreichen. Die erste Sonde, die die Oberfläche des Mondes trifft, war die sowjetische Sonde Luna 2, die am 14. September 1959 eine harte Landung machte. Die ferne Seite des Mondes wurde zuerst am 7. Oktober 1959 von der sowjetischen Sonde Luna 3 fotografiert. Am 24. Dezember 1968 wurde die Crew von Apollo 8, Frank Borman, James Lovell und William Anders, die ersten Menschen, um Mondorbit zu betreten und die weite Seite des Mondes in Person zu sehen. Die Menschen landeten am 20. Juli 1969 auf dem Mond. Der erste Mensch auf der Mondoberfläche war Neil Armstrong, Kommandant von Apollo 11. Apollo 11 folgten Apollo 12, 14, 15, 16, und 17. Apollo 13 hatte einen Ausfall des Apollo-Service-Moduls, aber passierte die Fernseite des Mondes in einer Höhe von 254 Kilometern (158 Meilen; 137 nautische Meilen) über der Mondoberfläche, und 400,171 km (248,655 m) von der Erde, Markierung der Rekord für die weitesten Menschen je von der Erde in 1970 gereist. Der erste robotische Mond-Rover auf dem Mond zu landen war das sowjetische Schiff Lunokhod 1 am 17. November 1970, als Teil des Lunokhod-Programms. Der letzte Mensch, der auf dem Mond stand, war Eugene Cernan, der im Rahmen der Apollo 17 Mission im Dezember 1972 auf dem Mond ging. Auf Apollo 17 folgten mehrere uncrewed interplanetary Missionen, die von der NASA betrieben werden. Eine der bemerkenswerten interplanetarischen Missionen ist Voyager 1, das erste künstliche Objekt, unser Solarsystem am 25. August 2012 in interstellaren Raum zu lassen. Es ist auch das entfernteste künstliche Objekt der Erde. Die Sonde führte die Heliopause bei 121 AU in den interstellaren Raum. Voyager 1 ist derzeit in einer Entfernung von 145.11 astronomische Einheiten (2.1708 x 10 km; 1.3489 x 10 m) (21.708 Milliarden Kilometer; 13,489 Milliarden Meilen) von der Erde zum 1. Januar 2019. Gefahren durch Raumtechnik Siehe auch NewSpace Spacecraft Antrieb Referenzen Externe Links NASA Bilder und Videos der Raumfahrttechnologie NASA Solarsystemübersicht Space-Tech:To Infinity and Beyond