In der Typografie ist der Schwerpunkt die Stärkung von Wörtern in einem Text mit einer Schrift in einem anderen Stil vom Rest des Textes, um sie hervorzuheben. Es ist das Äquivalent von Prosody Stress in der Sprache. Methoden und Verwendung Die häufigsten Methoden in der westlichen Typografie fallen unter die allgemeine Technik der Betonung durch eine Änderung oder Änderung der Schrift: italics, boldface und Small Caps. Weitere Methoden sind die Veränderung von LETTER CASE und Abstand sowie Farbe und *zusätzliche Grafikmarken*. Schriftarten und Varianten Das menschliche Auge ist sehr empfänglich für Unterschiede in "Brightness innerhalb eines Textkörpers. " Daher kann man zwischen den Arten der Betonung unterscheiden, je nachdem, ob der Schwerpunkt die Schwarzheit des Textes ändert, manchmal als typografische Farbe bezeichnet. Ein Mittel der Betonung, das nicht viel Einfluss auf die Schwarzheit hat, ist die Verwendung von Italics, wo der Text in einem Skript-Stil oder schräg geschrieben wird, wo die vertikale Orientierung jedes Buchstabens des Textes nach links oder rechts geneigt ist. Mit einer oder der anderen dieser Techniken (in der Regel ist nur eine für jede Schrift verfügbar), Wörter können hervorgehoben werden, ohne dass sie deutlich von dem Rest des Textes (unauffällige Belastung). Dies wird verwendet, um Passagen zu markieren, die einen anderen Kontext haben, wie Buchtitel, Wörter aus Fremdsprachen oder internen Dialog. Ein fettes Schriftgewicht macht dagegen Buchstaben eines Textes dicker als der umgebende Text. Bold steht stark vom regulären Text ab und wird oft verwendet, um Schlüsselwörter zu markieren, die für den Inhalt des Textes wichtig sind. Zum Beispiel verwenden gedruckte Wörterbücher oft fettes Gesicht für ihre Keywords, und die Namen von Einträgen können in der Regel fett markiert werden. Kleine Kapitale werden auch für die Betonung verwendet, insbesondere für die erste Zeile eines Abschnitts, manchmal begleitet von oder anstelle einer Fallkappe, oder für persönliche Namen wie in Bibliographien. Wenn der Textkörper in einer Serif-Schriftart-Gesicht artet ist, ist es auch möglich, Wörter zu markieren, indem sie in einem Sans-Serif-Gesicht gesetzt werden. Diese Praxis wird oft als archaisch in lateinischen Skript betrachtet, und auf Computern ist kompliziert, da Schriften nicht mehr von Gießereien mit einer Standard-Baseline ausgegeben werden, so dass Schaltschrift kann Zeilenabstand verfälschen. Es ist immer noch möglich, einige Schrift-Super-Familien zu verwenden, die mit passenden Serif- und Sans-serif-Varianten kommen, obwohl diese im Allgemeinen nicht mit modernen Computern als System-Schriften geliefert werden. In der japanischen Typografie, aufgrund der reduzierten Lesbarkeit des schwereren Minchō-Typs, bleibt die Praxis häufig. Von diesen Methoden sind die Italik, die kleinen Hauptstädte und die Kapitalisierung älteste, mit kühner Art und Sans-serif Schriftart nicht bis zum neunzehnten Jahrhundert ankommen. Kapitalisierung Die Hausstilen vieler Verleger in den Vereinigten Staaten verwenden alle Caps Text für: Kapitel und Abschnitte Überschriften; Zeitungsüberschriften; Veröffentlichungstitel; Warnmeldungen; und Worte von Bedeutung. Die Kapitalisierung wird viel weniger häufig von britischen Verlagen und meist nur für Buchtitel verwendet. All-Opercase-Briefe sind eine häufige Ersatzform der Betonung, wo das Medium keine Unterstützung für fettes Gesicht, wie alte Schreibmaschinen, Klartext-E-Mail, SMS und andere Text-Nachrichtensysteme. So ist die Verwendung von All-Caps-Text in römischen Sprachen zu einem Indikator des Schreiens geworden, wenn sie Rede zitiert. Es wurde in der Vergangenheit oft von amerikanischen Anwälten verwendet, um wichtige Punkte in einem Rechtstext zu markieren. Im Zusammenhang mit der Ära der Schreibmaschinennutzung wurde die Praxis mit dem Aufkommen der computergestützten Textformatierung unnötig, obwohl sie gelegentlich in Dokumenten von älteren Anwälten gefunden wird. Ein weiterer Schwerpunkt besteht darin, den Abstand zwischen den Buchstaben zu erhöhen, anstatt sie dunkler zu machen, aber immer noch eine Unterscheidung in Schwarzheit zu erreichen. Dies führt zu einem Effekt, der sich auf die kühne Seite rückt: der betonte Text wird leichter als seine Umgebung. Dies wird oft in Blackletter Schreib- und Schreibmaschinenhandschriften verwendet, aber keineswegs auf diese Situationen beschränkt. Dieser Brief-Schritt wird als Sperren in Deutsch bezeichnet, was als "ausweichen" übersetzt werden könnte: Bei der Schrifteinstellung mit Bleibuchstaben würde der Abstand dadurch erreicht werden, daß zwischen den Typen zusätzliche, nicht bedruckende Metallscheiben eingelegt werden, in der Regel etwa ein Achtel eines em breit. Bei Schreibmaschinen wurde ein voller Raum zwischen den Buchstaben eines hervorgehobenen Wortes und auch eines vor und einen nach dem Wort verwendet. Für den schwarzen Brieftyp war ein kühnes Gesicht nicht machbar, da die Buchstaben in ihrem Standardformat sehr dunkel waren, und auf (most) Schreibmaschinen war nur ein Typ verfügbar.Obwohl Brief-Spacing üblich war, wurden manchmal verschiedene Schriften (z.B. Schwabacher innerhalb von Fraktur) unterstrichen oder gefärbt, normalerweise wurden rote Tinte verwendet. Da der Blackletter-Typ in deutschsprachigen Teilen Europas viel länger als sonstwo in Gebrauch blieb, wird der Brauch des Brief-Spacings manchmal als spezifisch für Deutsch angesehen, obwohl er mit anderen Sprachen, einschließlich Englisch, verwendet wurde. Insbesondere in Deutsch kann diese Art von Betonung aber auch in moderner Art verwendet werden, z.B. dort, wo die Italik bereits einem anderen semantischen Zweck (wie in Linguistik) dient und wo keine weiteren Mittel der Betonung (z.B. kleine Kappen) leicht verfügbar oder machbar sind. Seine professionelle Nutzung ist heute sehr beschränkt auf Deutsch. Diese Verwendung von Abstand findet sich auch traditionell in Polnisch. Deutsche orthographische (oder eher typografische) Regeln erfordern, dass die obligatorischen Blackletter-Lizenzenzen beibehalten werden. Das bedeutet, dass st, ch, ck, und tz noch zusammen hängen, wie der Buchstabe ß, während optional, zusätzliche Ligaturen wie ff und si mit einem (kleinen) Raum dazwischen gebrochen werden. Andere Schreibsysteme entwickelten solche anspruchsvollen Regeln nicht, da der Abstand darin so ungewöhnlich war. In der kyrillischen Typografie war es auch üblich, Wörter mit dem Buchstaben-Raum-Typ zu betonen. Diese Praxis für Cyrillic ist mit der Verfügbarkeit von Cyrillic italic und kleine Kapital Schriften veraltet geworden. Unter der Professional Western-Typeinstellung werden in der Regel keine Zeilen unter Buchstaben zur Betonung im laufenden Text verwendet, weil es als zu ablenkend betrachtet wird. Underlining wird jedoch häufig mit Schreibmaschinen, in Handschrift und mit einigen nicht-alphabetischen Skripten verwendet. Es wird auch für die sekundäre Betonung verwendet, d.h. Markierungen, die vom Leser und nicht dem Autor hinzugefügt werden. In Arabisch ist es üblich, Text zu betonen, indem eine Zeile über die Buchstaben. Stanzmarken Manchmal werden Zitatmarken zur Betonung verwendet. Diese streitet jedoch mit dem allgemeinen Verständnis, wie die Markierungen richtig verwendet werden, insbesondere knappe Zitate, und kann den Leser mit einem anderen Eindruck als beabsichtigt verlassen. In der chinesischen, Betonung im Körper Text soll durch die Verwendung einer "Empphasis-Marke" angezeigt werden (sog. "Empphasis-Marke"), die ein Punkt unter jedem zu betonenden Zeichen gesetzt ist. Dies wird immer noch in Schulen gelehrt, aber in der Praxis wird es nicht in der Regel getan, wahrscheinlich aufgrund der Schwierigkeit, dies mit den meisten Computer-Software zu tun. Daher werden oft Methoden zur Betonung im westlichen Text verwendet, obwohl sie für Chinesen als unangemessen angesehen werden (z.B. die Verwendung von Unterstreichen oder Setzen von Text in schräger Form). In japanischen Texten, wenn katakana unangemessen wäre, wird die Betonung durch "emphasis dots" (点 oder 点##) angegeben, die über dem Kanji und jeder Begleit Furigana in horizontaler Schrift und rechts in vertikaler Schrift platziert sind. Japanisch hat auch eine "Ephasis Linie" (.) in ähnlicher Weise verwendet, aber weniger häufig. In koreanischen Texten wird ein Punkt über jedem Hangul Silbenblock oder Hanja gelegt, um hervorgehoben zu werden. In Armenien wird das geduldige (šešt)-Zeichen ( klassifiziert) verwendet. In der Internetnutzung werden Sternchen manchmal zur Betonung verwendet (wie in "Das war wirklich schlecht"). Weniger häufig, Unterstriche können verwendet werden, ähnlich Unterstreichen ("Das war wirklich schlecht.)" Diese sind an Standorten zu sehen, an denen die Eingabe auf Klartext beschränkt ist, ohne dass die Markierungen angewendet werden (z.B. <i> für Italics oder <b> für boldface). In einigen Fällen wird der Motor hinter dem Textbereich automatisch nach der Vorlage des Textes den Text und die Sternchen fett machen. Farbe Farben sind wichtig, um zu betonen. Wichtige Wörter in einem Text können anders als andere eingefärbt werden. Zum Beispiel verwenden viele Wörterbücher eine andere Farbe für Schlagworte, und einige religiöse Texte färben die Worte der Gottheiten rot, allgemein als Rubrik bezeichnet. In Ethiopic-Skript wird rot analog zu Italics in lateinischem Text verwendet. Der von einem Leser hinzugefügte Nachdruck wird oft mit Highlightern gemacht, die eine helle Hintergrundfarbe dem üblichen Schwarz-Weiß-Text hinzufügen. Design Es gibt viele Designs. Mit der Italik und dem kühnen Gesicht wird die Betonung richtig erreicht, indem man in eine andere Schriftart der gleichen Familie schluckt; zum Beispiel indem man Körpertext in Arial durch seinen kühnen oder italischen Stil ersetzt. Professionelle typografische Systeme, einschließlich der meisten modernen Computer, würden daher nicht einfach Buchstaben nach rechts kippen, um Italics zu erreichen (d.h. eher als schräg oder schräg bezeichnet), sie zweimal oder dunkler für fettes Gesicht, oder Skalen majuscules auf die Höhe der Mittelkammer minuscules (wie x und o) für Kleinkapseln drucken, sondern verwenden ganz andere Schriften, die den Effekt erzielen.Der Buchstabe w sieht z.B. im italischen Vergleich zu aufrecht ganz anders aus. Dadurch müssen Schriftflächen daher mindestens vierfach (mit Computersystemen, in der Regel als vier Schriftdateien:) als regelmäßige, mutige, italische und kühne italische für alle Kombinationen bereitgestellt werden. Professionelle Schriften bieten manchmal noch mehr Variationen für populäre Schriften, mit unterschiedlichen Schwärzegraden. Nur wenn solche Schriftarten nicht verfügbar sind, sollte die Wirkung von italic oder boldface durch algorithmische Veränderung der Originalschrift imitiert werden. Das moderne latein-alphabet-System von Schriften, die in zwei Standardgewichten erscheinen, mit den Stilen regelmäßig (oder römisch), italic, mutig und mutig italic ist eine relativ jüngste Entwicklung, aus dem frühen zwanzigsten Jahrhundert. Der moderne römische Typ wurde um die 1470er Jahre entwickelt, der italienische Typ wurde um 1500 entwickelt und wurde im frühen 17. Jahrhundert häufig zur Betonung verwendet. Der Boldtyp kam erst im neunzehnten Jahrhundert an, und zuerst hatten Schriften keine passenden fetten Gewichte; stattdessen würde ein generisches, manchmal ein Clarendon oder eine andere Art von Brammenserif eingeschleudert werden. In einigen Büchern, die vor mutiger Art gedruckt wurden, konnte die Betonung durch Umschaltung auf Blackletter gezeigt werden. Einige Schriftfamilien, die für den professionellen Einsatz in Dokumenten wie Geschäftsberichten bestimmt sind, können auch dazu führen, dass die fetten Zahlen die gleiche Breite wie die regulären (nicht-bold) Zahlen einnehmen, so dass ein kühner Stil Gesamtlinien unter den Ziffern der Summe im regulären Stil. Empfehlungen und Anforderungen Der Linguistik-Professor Larry Trask erklärte: "Es ist möglich, ein ganzes Wort oder einen Satz in Großbuchstaben zu schreiben, um es zu betonen", fügt aber hinzu, dass "Im Ganzen ist es jedoch bevorzugt, Betonung, nicht mit Großbuchstaben, sondern mit italics auszudrücken. " Viele Universitätsforscher und akademische Zeitschriftenredakteure raten, nicht italics zu verwenden, oder andere Ansätze, um ein Wort zu betonen, es sei denn, essentiell, zum Beispiel der Modern Language Association "entmutigt die Verwendung von Italics in akademischen Prosa zu betonen oder zu zeigen, weil sie unnötig sind - vor allem, die unbegleiteten Wörter tun die Arbeit ohne typografische Hilfe". Obwohl die Betonung in der Rede nützlich ist und so einen Ort in informellem oder journalistischem Schreiben hat, wird in akademischen Traditionen oft vorgeschlagen, dass die Italik nur dort verwendet wird, wo die Gefahr besteht, den Sinn des Satzes zu missverstehen, und auch in diesem Fall wird die Neuschrift des Satzes bevorzugt; im formalen Schreiben wird der Leser erwartet, den Text selbst zu interpretieren und zu verstehen, ohne die Annahme, dass die genaue beabsichtigte Interpretation des Autors korrekt ist. Italics werden hauptsächlich in akademischer Schrift für Texte verwendet, die referenziert wurden, und für Fremdsprachenwörter. In ähnlicher Weise haben Kapital und Unterzeichnungen besondere Bedeutungen und werden für die Betonung nur selten formal verwendet. Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der fetten Gesicht bei WiktionarySleeve Gastrektomie ist ein chirurgisches Gewicht-Verlust-Verfahren, bei dem der Magen auf etwa 15% seiner ursprünglichen Größe reduziert wird, durch chirurgische Entfernung eines großen Teils des Magens entlang der größeren Krümmung. Es ergibt sich eine hülsen- oder rohrartige Struktur. Die Prozedur reduziert dauerhaft die Größe des Magens, obwohl es eine gewisse Dilatation des Magens später im Leben sein könnte. Das Verfahren wird im allgemeinen laparoskopisch durchgeführt und ist irreversibel. Eine Metaanalyse von 174,772 Teilnehmern, die 2021 in The Lancet veröffentlicht wurden, fand heraus, dass die bariatrische Chirurgie mit 59 % und 30 % Reduktion der All-Dens-Sterblichkeit bei obese Erwachsenen mit oder ohne Typ 2 Diabetes verbunden war. Diese Meta-Analyse ergab auch, dass die mediane Lebenserwartung 9,3 Jahre länger für fettleibige Erwachsene mit Diabetes war, die im Vergleich zur routinemäßigen (nicht-chirurgischen) Pflege eine bariatrische Chirurgie erhielten, während der Lebenserwartungsgewinn bei fettleibigen Erwachsenen ohne Diabetes 5,1 Jahre länger war. Verfahren Die Hülsengastrektomie wurde ursprünglich als Abwandlung zu einem anderen bariatrischen Verfahren, dem Duodenalschalter, und später als erster Teil eines zweistufigen Magen-Bypass-Betriebs an extrem fettleibigen Patienten durchgeführt, für die das Risiko einer Magen-Bypass-Chirurgie als zu groß erachtet wurde. Der anfängliche Gewichtsverlust bei diesen Patienten war so erfolgreich, dass es als Stand-alone-Verfahren untersucht wurde. Sleeve Gastrektomie ist die am häufigsten durchgeführte Bariatric Chirurgie weltweit. In vielen Fällen ist die Hülsengastrektomie so wirksam wie Magen-Bypass-Chirurgie, einschließlich Verbesserungen in der Glukose-Homostase, bevor erhebliche Gewichtsverlust aufgetreten ist.Dieser gewichtsverlustunabhängige Vorteil bezieht sich auf die Abnahme des Magenvolumens, Veränderungen der Darmpeptide und die Expression von Genen, die an der Glukoseaufnahme beteiligt sind. Bei der Prozedur handelt es sich um eine Längsresektion des Magens ausgehend von dem Antrumpf am Punkt 5–6 cm aus dem Pylorus und um eine Veredelung am Fundus nahe der Herzmuskel. Die verbleibende Magenhülse wird mit einem Bougie kalibriert. Die meisten Chirurgen bevorzugen eine Bougie zwischen 36 und 40Fr mit der Prozedur und die ideale ungefähre Restgröße des Magens nach der Prozedur ist etwa 150 ml. Verwendung bei Kindern und Jugendlichen, die von der International Federation for the Surgery of Obesity and Metabolic Disorders und der American Society for Metabolic and Bariatric Surgery unterstützt werden, bei Kindern und Jugendlichen gewinnt die Tuberkulosegastrektomie an Popularität. Studien von Alqahtani und Kollegen haben festgestellt, dass Hülsengastrektomie verursacht großen Gewichtsverlust bei Kindern und Jugendlichen im Alter von 5 bis 21 Jahren. Darüber hinaus verglichen sie Gewichtsverlust mit Erwachsenen und fand vergleichbare Gewichtsverlust. Die jüngsten Berichte der Gruppe zeigen, dass sich das Wachstum nach der Hülsengastrektomie bei Kindern unter 14 Jahren unangetastet fortsetzt. Depression nach dem Verfahren wurde in einigen Personen festgestellt. Ein weiterer Nebeneffekt ist Schlaflosigkeit. Nach dieser Operation können viele Menschen nur schlafen, wenn sie Melatonin oder Schlafmedikamente nehmen. Komplikationen Hülsengastrektomie kann Komplikationen verursachen; einige von ihnen sind unten aufgeführt: Hülsenleckung (betrifft 1 bei 200 Patienten) Blutgerinnsel (erreicht 1% der Zeit)Wund-Infektionen (betrifft etwa 10 bis 15% der post-op-Patienten) Strikturen (erhebt 3,5% der post-op-Patienten) Aversion to food and nausea Schäden an der vagus Nerven, die ständige Übelkeit verursachen Gastroparesis, mit einer Verzögerung beim Bewegen von Lebensmitteln vom Magen auf die kleine Darm Vomiting Interne Blutungen Esophageal spasm/Pain Gastroesophageal Reflux Disease (GERD) Depression nach Operationen Haarausfall Nach Chirurgie ReferenzenWeiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sleeve Gastrectomy bei