Ein Naturschutzgebiet (auch Naturschutzgebiet, Wildtierschutzgebiet, Wildtierschutzgebiet, Biosphärenreservat oder Bioreservat, Natur- oder Naturschutzgebiet oder Naturschutzgebiet genannt) ist ein geschütztes Gebiet, das für Flora, Fauna oder geologische oder sonstiges besonderes Interesse gilt, das zur Erhaltung reserviert und verwaltet wird und besondere Möglichkeiten für Studien oder Forschung bietet. Sie können von staatlichen Institutionen in einigen Ländern oder von privaten Landbesitzern, wie Wohltätigkeitsorganisationen und Forschungseinrichtungen, benannt werden. Die Naturschutzgebiete fallen in unterschiedliche IUCN-Kategorien, je nach Schutzniveau der lokalen Gesetze. Normalerweise ist es strenger geschützt als ein Naturpark. Verschiedene Zuständigkeiten können andere Terminologien verwenden, wie z.B. ökologische Schutzgebiete oder private Schutzgebiete in den Rechtsvorschriften und in offiziellen Titeln der Reserven. Geschichte Kulturelle Praktiken, die etwa der Einrichtung und Pflege von reservierten Gebieten für Tiere entsprechen, stammen aus der Antike, wobei König Tissa von Ceylon eine der weltweit ältesten Tierschutzgebiete im 3. Jahrhundert v. Chr. gründet. Frühe Vorbehalte hatten oft eine religiöse Untermauerung, wie z.B. die 'Bösen Waldgebiete Westafrikas, die den Menschen verboten waren, die mit geistigem Angriff bedroht waren, wenn sie dorthin gingen. Heilige Gebiete Tabu vom menschlichen Eintrag zu Fischerei und Jagd sind von vielen alten Kulturen weltweit bekannt. Das weltweit erste moderne Naturreservat wurde 1821 vom Naturforscher Charles Waterton um sein Anwesen in Walton Hall, West Yorkshire gegründet. Er verbrachte 9000 Pfund auf dem Bau einer drei Meilen langen, 9 ft großen Wand, um seinen Park gegen Poacher zu umschließen. Er versuchte, das Vogelleben zu fördern, indem er Bäume pflanzte und Stämme aushöhlen, um Eulen einzunisten. Waterton erfand künstliche Nistkästen, um Stare, Jackdaws und Sand-Martins zu beherbergen; und erfolglos versucht, kleine Eulen aus Italien einzuführen. Waterton erlaubte den Einheimischen Zugang zu seiner Reserve und wurde von David Attenborough als "eins der ersten Menschen überall beschrieben, um nicht nur zu erkennen, dass die natürliche Welt von großer Bedeutung war, sondern dass sie Schutz brauchte, da die Menschheit immer mehr Anforderungen an sie gestellt hat". Drachenfels (Siebengebirge) wurde als erstes staatliches Naturreservat in der Neuzeit Deutschlands geschützt; der Standort wurde 1836 vom preußischen Staat gekauft, um ihn vor weiterem Beben zu schützen. Das erste große Naturreservat war der Yellowstone National Park in Wyoming, USA, gefolgt von dem Royal National Park in der Nähe von Sydney, Australien und dem Barguzin Naturreservat von Imperial Russland, der erste von Zapovedniks, die von einer Bundesregierung vollständig für die wissenschaftliche Studie der Natur eingerichtet. Rund um die Welt Es gibt mehrere nationale und internationale Organisationen, die die zahlreichen gemeinnützigen Tiersanktionen und Flüchtlings überwachen, um ein allgemeines System für Heiligtümer zu folgen. Unter ihnen überwacht und unterstützt die American Sanctuary Association in verschiedenen Einrichtungen, um sich für exotische Tiere zu sorgen. Die Zahl der Heiligtümer ist in den letzten Jahren deutlich gestiegen. Australien In Australien ist ein Naturschutzgebiet der Titel einer Art Schutzgebiet, die in den Zuständigkeiten des Australian Capital Territory, New South Wales, Tasmania und Western Australia verwendet wird. Der Begriff "Naturschutz" ist in den entsprechenden Satzungen definiert, die in diesen Staaten und Gebieten verwendet werden, anstatt durch ein einziges nationales Statut. 1767 von insgesamt 11044 geschützten Gebieten, die im Australian National Reserve System aufgeführt sind, nutzte den Begriff "Naturreserve" in ihren Namen. Brasilien In Brasilien werden die Naturschutzgebiete vom Nationalen System of Conservation Units als ökologische Stationen (Portugiesisch: estações ecológicas) oder biologische Reserven (Portugiesisch: reservas biológicas) eingestuft. Ihre Hauptziele sind die Erhaltung von Fauna und Flora und anderen natürlichen Eigenschaften, ohne direkte menschliche Störungen. Besuche sind nur mit Erlaubnis erlaubt, und nur für pädagogische oder wissenschaftliche Zwecke. Veränderungen der Ökosysteme in beiden Arten von Reserven sind erlaubt, die natürliche Balance, biologische Vielfalt und natürliche ökologische Prozesse wiederherzustellen und zu bewahren. Ökologische Stationen dürfen die Umwelt auch in streng definierten Grenzen verändern (z.B. nicht mehr als drei Prozent der Fläche oder 1.500 Hektar (3.700 Hektar), je nachdem, was weniger ist) für die wissenschaftliche Forschung. Ein Tierschutzgebiet in Brasilien ist ebenfalls geschützt, und die Jagd ist nicht erlaubt, aber Produkte und Nebenprodukte aus der Forschung können verkauft werden.Wildlife-Flüchtlinge in Brasilien haben als ihr Ziel den Schutz natürlicher Flora und Fauna, wo Bedingungen für die Existenz und Reproduktion von Arten oder Gemeinden der lokalen Flora und der gebietsansässigen oder wandernden Fauna gewährleistet sind. Die Zufluchtsorte können aus Privatbesitz bestehen, solange die Ziele der Einheit mit der Nutzung der Landbesitzer und der natürlichen Ressourcen vereinbar sind. Öffentliche Besuche unterliegen den durch den Verwaltungsplan der Einheit festgelegten Bedingungen und Einschränkungen und unterliegen der Genehmigung durch und den Vorschriften der Hauptverwaltungs- und wissenschaftlichen Forschungsstelle. Kanada In Kanada hat die UNESCO 18 Naturschutzgebiete, vor allem entlang der Niagara Escarpment und St. Lawrence River in Ontario anerkannt. Federally, Canada erkennt 55 Nationale Wildtiergebiete im ganzen Land, die Arten ökologischer Bedeutung enthalten. Das relevante Ministerium ist als Umwelt- und Klimaschutzkanada bekannt, die diese Gebiete nach den Rechtsvorschriften des Canada Wildlife Act schützt. Die Gebiete umfassen etwa 1.000.000 ha (2.500.000 Hektar) Lebensraum, von denen die Hälfte der Lebensraum für die Erhaltung und Forschung ist. Viele Naturschutzgruppen schützen auch Naturschutzgebiete in Kanada, darunter Naturschutz Kanada, Enten Unlimited und Escarpment Biosphere Conservancy. Diese Wohltätigkeitsorganisationen dienen dazu, Wildnis auf Privatbesitzerlanden zu schützen, einschließlich durch das Ökologische Geschenkprogramm Kanadas. Ägypten Es gibt 30 Naturschutzgebiete in Ägypten, die 12 % des ägyptischen Landes umfassen. Diese Naturschutzgebiete wurden nach den Gesetzen Nr. gebaut. 102/1983 und 4/1994 zum Schutz des ägyptischen Naturschutzgebiets. Ägypten hat von 1997 bis 2017 einen Plan angekündigt, 40 Naturschutzgebiete zu errichten, um die natürlichen Ressourcen und die Kultur und Geschichte dieser Gebiete zu schützen. Das größte Naturschutzgebiet in Ägypten ist Gebel Elba (35.600 Quadratkilometer (13.700 m2) im Südosten, an der Roten Meerküste. Europa Dänemark Dänemark verfügt über drei Nationalparks und mehrere Naturschutzgebiete, von denen einige in den Nationalparks liegen. Das größte Einzelreservat ist das Naturreservat Hanstholm, das 40 km2 (9.900 Acres) umfasst und Teil des Nationalparks Thy ist. Schweden In Schweden gibt es 30 Nationalparks. Die erste wurde 1909 gegründet. In der Tat war Schweden das erste europäische Land, das 9 Nationalparks errichtete. In Schweden gibt es fast 4.000 Naturschutzgebiete. Sie umfassen etwa 85 % der Oberfläche, die durch den schwedischen Umweltkodex geschützt ist. EstlandIn Estland gibt es 5 Nationalparks, mehr als 100 Naturschutzgebiete und rund 130 Landschaftsschutzgebiete. Das größte Naturschutzgebiet Estlands ist das Naturschutzgebiet Alam-Pedja, das 342 km2 (85.000 Acres) umfasst. Frankreich Seit 2017 zählt Frankreich 10 Nationalparks, rund 50 regionale Naturparks und 8 Meeresparks. Deutschland 1995 hatte Deutschland 5,314 Naturschutzgebiete (deutsch: Naturschutzgebiete) mit 6,845 km2 (2,643 m2), die größten Gesamtflächen in Bayern mit 1,416 km2 (547 m2) und Niedersachsen mit 1,275 km2 (492 m2). Ungarn In Ungarn gibt es 10 Nationalparks, mehr als 15 Naturschutzgebiete und mehr als 250 Schutzgebiete. Der Nationalpark Hortobágy ist der größte ununterbrochene Naturrasen Europas und der älteste Nationalpark Ungarns. Es liegt im östlichen Teil Ungarns, auf der Ebene der Alföld. Es wurde 1972 gegründet. Es gibt alkalische Gräser, die von Sümpfen unterbrochen werden. Sie haben eine beträchtliche Bedeutung, da es die Fischsponden gibt. Einer der spektakulärsten Sehenswürdigkeiten des Parks ist die Herbstwanderung von Kranen. Einige berühmte ungarische Tierarten leben im Hortobágy National Park, wie das graue Vieh, Racka lange Wolle Schafe nur in Ungarn, ungarische Pferde und Büffel. Der Nationalpark Hortobágy ist seit dem 1. Dezember 1999 UNESCO-Welterbe. Polen Ab 2011 hat Polen 1469 Naturschutzgebiete. Portugal Naturschutzgebiete sind eine der 11 Arten von Schutzgebieten in Portugal. Seit 2012 verfügte Portugal über insgesamt 46 Schutzgebiete, die 6,807,89 km2 (2,628,54 qm) Land und 463,94 km2 (179,13 qm) Meeresoberflächen repräsentierten. Unter den geschützten Gebieten werden neun als Naturschutzgebiet (Portugiesisch: reserva natural.) Rumänien Etwa 5,58 % des Gebiets Rumäniens haben einen geschützten Status (12,360 km2 (4,770 m2), einschließlich des Donaudelta, das die Hälfte dieses Gebietes ausmacht (2,43% der gesamten Fläche Rumäniens). SpanienEs gibt 15 Nationalparks und rund 90 Naturparks in Spanien. Spanien ist das Land mit den meisten Standorten im World Network of Biosphere Reserves aufgeführt.SchweizDer Schweizer Nationalpark, der 1914 gegründet wurde, war einer der frühesten Nationalparks Europas. Neben dem Schweizer Nationalpark verfügt die Schweiz auch über sechzehn regionale Naturparks. Die Umweltorganisation Pro Natura kümmert sich um rund 650 Naturschutzgebiete in der ganzen Schweiz (250 km2 (97 m2). Iran Die Biosphärenreserven des Iran haben eine Gesamtfläche von 1,64 Millionen km2. Die Reserven unterstützen mehr als 8.000 aufgenommene Arten von Pflanzen (fast 2,421 endemic,) 502 Arten von Vögeln, 164 Arten von Säugetieren, 209 Arten von Reptilien und 375 Arten von Schmetterlingen. Indiens 18 Biosphären erstrecken sich über insgesamt 85.940 km2 (33.180 m2) und schützen größere Gebiete als typische Nationalparks in anderen Ländern. Die erste nationale Reserve Indiens wurde 1986 gegründet. Israels Nationalparks werden als historische Stätten oder Naturschutzgebiete erklärt, die meist von der National Nature and Parks Authority betrieben und gepflegt werden. Ab 2019 unterhält Israel mehr als 490 Naturschutzgebiete, die 2.500 Arten indigener Wildpflanzen, 20 Fischarten, 530 Vogelarten und 70 Säugetierearten schützen. Insgesamt umfassen sie 6.400 km2 (2.500 qm) Naturschutzgebiete, etwa 28% der Landfläche des Landes. 1984 waren die beiden Gebiete mit der höchsten Anzahl von Naturschutzgebieten der Süden (15,2%) und Samaria (der Shomron, 13,5%) Japan Im Rahmen des Naturschutzgesetzes können Orte als "Wanderungsgebiete", "Naturschutzgebiete" und "Präfekturschutzgebiete" bezeichnet werden. 1995, als die japanische Regierung ihre Informationen auf Englisch veröffentlichte, gab es 5 Wildnis, 10 Naturschutzgebiete und 516 präfekturale Naturschutzgebiete. Jordanien Es gibt sieben Naturschutzgebiete in Jordanien. 1966 wurde die Organisation gegründet, die später die Naturschutzgebiete Jordans, die Royal Society for the Conservation of Nature, gründete. Die ersten Bemühungen von RSCN, schwer gefährdete Arten zurückzubringen. Im Jahr 1973 wurde RSCN das Recht erhalten, Jagdlizenzen zu erteilen und RSCN eine Oberhand zur Verhinderung des Aussterbens zu geben. Der erste Schritt war die Gründung des Jordans ersten Naturschutzgebiets Shaumari Wildlife Reserve, 1975. Der Hauptzweck war es, Mittel zu schaffen, um gefährdete Arten zu züchten, insbesondere: die arabische Oryx, Gazellen, Straußen und persische Onager in ihrer natürlichen Umgebung. Kirgisistan Ende 2009 gab es 10 Naturschutzgebiete (Kyrgyz: корук, koruk) in Kirgisistan, die 600.000 Hektar (6.000 km2) oder etwa drei Prozent der Gesamtfläche des Landes abdecken. Neuseeland hat eine Vielzahl von Arten von Reserven, einschließlich Nationalparks, verschiedene Arten von Schutzgebieten (einschließlich Stewardship Land, das noch offiziell eingestuft werden soll), und sieben spezifische Arten von Reserven, von denen jede priorisieren verschiedene Arten von Schutz zu verschiedenen Annehmlichkeiten wie Landschaft, Erholung, Flora und Fauna, wissenschaftliche Wert, oder Geschichte. Das Land wird oft unter seiner allgemeinen Klassifikation nach dem Gesetz zwischen dem Reservengesetz von 1977, dem Nationalparkgesetz von 1980 und dem Erhaltungsgesetz von 1987 untergeordnet. Unter diesen Klassifikationen verwaltet das Department of Conservation mehr als 80.000 Quadratkilometer (31.000 qm) – fast 30% der gesamten Fläche des Landes – mit mindestens einem gewissen Schutz. Dieses Land besteht aus 14 Nationalparks, 30 Conservation Parks und insgesamt rund 8.900 diskreten Flächen. Obwohl die meisten öffentlichen Flächen für die natürliche Erhaltung stark geschützt sind, ist der Begriff Naturschutzgebiet im Reservengesetz definiert als eine Reserve, die den Schutz seltener Flora und Fauna priorisiert, soweit der öffentliche Zugang nur erlaubt ist. Einige dieser Reserven umfassen ökologische Inseln, ein vergleichsweise neues Konzept in der Tierhaltung, Pionier in Neuseeland, um die Populationen von fast ausgestorbenen Vögeln wieder aufzubauen, und andere Arten, die von eingeführten Raubtieren stark bedroht sind. Nicaragua In Nicaragua ist das Ministerium für Umwelt und Natürliche Ressourcen (MARENA) für den Umweltschutz und die Studie, Planung und Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen Nicaraguas zuständig. Nahezu ein Fünftel des Territoriums wird als Schutzgebiete wie Nationalparks, Naturschutzgebiete (einschließlich des Biosphärenreservats Bosawás) und biologische Reserven bezeichnet. Nicaragua hat 78 geschützte Gebiete, die 22,422 km2 (8,657 qm) über 17,3% der Landmasse der Nation. Private Naturschutzgebiete bestehen mit Grundstücken, die von privaten Grundstücksvertrauen ausgeschlossen sind und auf die einzigen Kosten des Eigentümers gewartet werden.Zum Beispiel wurde "O Parks, WildLife, and Recreation" im mesoamerikanischen Biological Corridor vom ehemaligen FDNY Feuerwehrmann Kevin Michael Shea gegründet, der auf diese Weise 46 Acres (0,19 km2) Land erworben hat und ein Beispiel für diese Art von Naturschutzgebiet ist. Russland Es gibt rund 100 Naturschutzgebiete (Russisch: заповедник, zapovednik) in Russland, die ungefähr 330.000 km2 (130.000 m2) oder etwa 1,4% der gesamten Fläche des Landes abdecken. Einige von ihnen predate die Oktoberrevolution von 1917, aber die meisten wurden während der Sowjetunion erstellt. Es gibt auch natürliche Schutzgebiete, in denen nur bestimmte Arten geschützt sind oder nur bestimmte Tätigkeiten verboten sind; diese sind zakaznik (Russisch: заказник) genannt. Inoffizielle Heiligtümer können auch durch menschliche Unfälle auftreten; die Ausschlusszone von Tschernobyl ist in der Praxis zu einem Tierschutzgebiet geworden, da nur wenige Menschen in der Gegend leben. Seit dem Kernunfall von Tschernobyl im Jahre 1986 ist das Wildleben in der Zone geblüht. Südafrika Südafrika ist bekannt für seine vielen Naturschutzgebiete. Das älteste Naturreservat des Landes (und ältester Naturschutzgebiet der Welt) ist das Naturreservat Groenkloof, das 1892 in der Hauptstadt Pretoria in der alten Südafrikanischen Republik und der aktuellen Republik Südafrika gegründet wurde. Das Land hat viele Nationalparks, aber der bekannteste ist der 1898 angekündigte Kruger Nationalpark und ist der größte mit fast 2.000.000 ha (20.000 km2). Der Kruger Park und der Table Mountain National Park sind zwei der beliebtesten touristischen Attraktionen Südafrikas. Südafrika hat auch eine Reihe von Welterbe-Sites und Provinz-Spielreserven einschließlich Shamwari, Londolozi, Sanbona und Lalibela. Das Land hat derzeit 20 Nationalparks mit einer Fläche von 3.700.000 ha (37.000 km2), etwa 3% der gesamten Fläche Südafrikas. Sri Lanka Die Gegend um Mihintale, Sri Lanka als Heiligtum für die Tierwelt, wahrscheinlich die erste ihrer Generation in der alten Welt. Nach Steininschriften, die in der Nähe gefunden wurden, befahl der König den Menschen, nicht Tiere zu schaden oder Bäume in der Gegend zu zerstören. Ukraine Es gibt 4 Biosphärenreserven (zwei davon sind 1927 und 1874 datiert) und 17 Naturschutzgebiete in der Ukraine, die 160.000 ha (400.000 Acres) abdecken. Die Ukraine verwaltet 40 Nationalparks, 2632 Habitat-Management-Gebiete, 3025 Naturdenkmäler und 1430 weitere Konserven. Vereinigtes Königreich Es gibt einige Unterschiede zwischen den Regelungen für England, Nordirland, Schottland und Wales, die getrennt verwaltet werden. Ende März 2004 gab es in England 215 nationale Naturschutzgebiete mit einer Gesamtfläche von 879 km2 (339 m2). Die Reserven sind durch England verstreut, von Lindisfarne in Northumberland bis zum Lizard in Cornwall. Fast jeder Landkreis hat mindestens einen. Viele nationale Naturschutzgebiete enthalten national wichtige Populationen von seltenen Blumen, Farnen und Moosen, Schmetterlingen und anderen Insekten und Nist- und Wintervögeln. Beispiele sind einzigartige Alpenpflanzen in Upper Teesdale und das Feld der Schlangenkopffrittillerie in North Meadow, Cricklade, Wiltshire. In England gibt es jetzt über 1.050 Naturschutzgebiete. Sie reichen von windswept Küstenlandschaften, alten Wäldern und blumenreichen Wiesen bis hin zu ehemaligen innerstädtischen Eisenbahnen, lang verlassenen Deponien und Industriegebieten, die jetzt von der Tierwelt wiederkolonisiert werden. Insgesamt umfassen sie fast 40.000 ha (99.000 Acres) – eine beeindruckende natürliche Ressource, die einen wichtigen Beitrag zur englischen Biodiversität leistet. Ein gutes Beispiel ist das Naturreservat Rye Harbour in East Sussex, wo ein Netzwerk von Fußwegen den Besuchern ermöglicht, Schindel-, Salzmarsh-, Saline-Lagune-, Schilf- und Marsch-Lebensräume zu erkunden. Im Rahmen des Naturerbes (Scotland) Act 1991 wurde das schottische Naturerbe (SNH) 1992 als Regierungsorgan gegründet, das den schottischen Regierungsministern und durch sie dem schottischen Parlament verantwortlich ist. Am 31. März 2008 gab es 65 schottische nationale Naturschutzgebiete mit einer Gesamtfläche von ca. 1.330 km2 (510 m2). § 21 National Parks und Zugang zum Landgesetz 1949 gibt den lokalen Behörden die ausschließliche gesetzliche Befugnis, in Absprache mit dem SNH ein lokales Naturschutzgebiet einzurichten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist der vom Innenminister verwaltete US-Fischerei- und Wildtierdienst für die Verwaltung vieler der bundesstaatlichen Naturschutzgebiete einschließlich des National Wildlife Refuge Systems verantwortlich. Das National Wildlife Refuge System umfasst Bereiche, die für den Schutz und die Erhaltung von Fischen und Wildtieren, die mit dem Aussterben bedroht sind, sowie Wildtierbereiche, Spielbereiche, Wildtierschutzgebiete und Wasservögel-Produktionsgebiete verwaltet werden.Die erste nordamerikanische Tierschutzhütte, See Merritt Wildlife sanctuary am Merritter See, wurde von Samuel Merritt gegründet und 1870 als erste Regierung im Besitz von Zuflucht im kalifornischen Staatsrecht erlassen. Die erste föderale Zuflucht in den Vereinigten Staaten ist Pelican Island National Wildlife Refuge und wurde 1903 von Theodore Roosevelt im Rahmen seiner Square Deal Kampagne zur Verbesserung des Landes gegründet. Zu der Zeit war die Einstellung von Land für Tierwelt kein verfassungsrechtliches Recht des Präsidenten. 2006 gründete eine bi-partisane Gruppe von Mitgliedern des US-Repräsentantenhauses den Congressional Wildlife Refuge Caucus, um die Bedürfnisse des National Wildlife Refuge System im Kongress weiter zu unterstützen. Es gibt auch staatliche verwaltete staatliche Naturschutzgebiete im ganzen Land, sowie kleinere Reserven, die von lokalen Regierungen, Privatvertrauen oder sogar durch öffentliche Spenden finanziert werden. Private Naturschutzgebiete bestehen auch, mit Grundstücken, die von privaten Landvertrauen ausgeschlossen sind und die alleinigen Kosten des Eigentümers, wie die 1.800 Acres (730 ha) Wilbur Hot Springs, erhalten haben. Siehe auch Half-Earth, ein Vorschlag zur Erhöhung der globalen Abdeckung National Wildlife Refuge Association Refuge (Ökologie) Wildlife Korridor Zoo Referenzen Externe Links American Sancutuary Association IUCN Schutzgebiete Kategorien System Wildlife Zuflucht in Brasilien Wildanimalsanctuary.org