Kreativität ist ein Phänomen, bei dem etwas Neues und ein gewisser Wert gebildet werden. Der geschaffene Punkt kann immateriellen Charakter haben (wie eine Idee, eine wissenschaftliche Theorie, eine Musikzusammensetzung oder ein Finger) oder ein physisches Objekt (wie eine Erfindung, eine gedruckte literarische Arbeit oder ein Gemälde). wissenschaftliches Interesse an Kreativität findet sich in einer Reihe von Disziplinen, vor allem in den Bereichen Psychologie, Unternehmensstudien und kognitive Wissenschaft, aber auch in den Bereichen Bildung, Geisteswissenschaften, Technik, Ingenieurwesen, Philosophie (insbesondere Philosophie der Wissenschaft), Soziologie, Sprachen, Kunst, Wirtschaft und Mathematik. Diese Disziplinen umfassen die Beziehungen zwischen Kreativität und allgemeinem Intelligenz, Persönlichkeitstyp, geistigem und neuralem Prozess, geistiger Gesundheit oder künstlicher Intelligenz, das Potenzial zur Förderung der Kreativität durch Bildung und Ausbildung, die Förderung der Kreativität für den nationalen wirtschaftlichen Nutzen und die Anwendung kreativer Ressourcen zur Verbesserung der Wirksamkeit von Lehre und Lernen. Etymologie Das englische Wort ist Kreativität aus dem lateinischen Begriff Kreare, "zu schaffen, zu machen:" seine Derivaful suffixes kommt auch aus Lateinamerika. Anfang des 14. Jahrhunderts, vor allem in Chaucer (in The Parson's Tale), wurde das Wort in englischer Sprache aufgetaucht, um die divine zu nennen. Ihre moderne Bedeutung als Akt der menschlichen Schöpfung hat sich jedoch erst nach der Enlightenment ergeben. Definition In einer Zusammenfassung der wissenschaftlichen Forschung zur Kreativität schlug Michael Mumford vor: "Der Kurs des letzten Jahrzehnts scheint jedoch eine allgemeine Einigung zu erzielen, die Kreativität mit der Produktion neuartiger, sinnvoller Produkte" (Mumford, 2003, p. 110, 2003) oder in den Worten von Robert Sternberg die Produktion von "einem Original und lohnend" beinhaltet. Genehmigungen haben in ihren genauen Definitionen über diese allgemeinen Gemeinsamkeiten drastisch voneinander abgeschieden: Peter Meusburger reckons, dass über hundert verschiedene Analysen in der Literatur gefunden werden können. Als Beispiel bezeichnete eine Definition von Dr. E. Paul Torrance dies als "ein Verfahren, um sensible Probleme, Mängel, Lücken in Wissen, fehlende Elemente, Unstimmigkeiten und damit zu lösen; Ermittlung der Schwierigkeiten; Suche nach Lösungen, Ermutungen oder Hypothesen zu den Mängeln: Prüfung und Überprüfung dieser Hypothesen und möglicherweise Änderung und Überprüfung dieser Hypothesen und schließlich Kommunikation der Ergebnisse. " Kreativität im Allgemeinen ist in der Regel von Innovation im Besonderen, wo der Stress bei der Umsetzung liegt. Teresa Amabile und Pratt (2016) definieren Kreativität als Produktion neuer und nützlicher Ideen und Innovationen bei der Umsetzung kreativer Ideen, während die OECD und Eurostat sagen, dass „Innovation mehr als eine neue Idee oder eine Erfindung ist. Eine Innovation erfordert die Umsetzung, entweder indem sie aktiv genutzt oder von anderen Parteien, Unternehmen, Einzelpersonen oder Organisationen zur Verfügung gestellt wird. " Es gibt auch eine emotionale Kreativität, die als Muster der kognitiven Fähigkeiten und Persönlichkeitsmerkmale im Zusammenhang mit Originalität und Eignung in emotionaler Erfahrung beschrieben wird. Kreativitätstheorien (insbesondere Untersuchung, warum einige Menschen kreativer sind als andere) haben sich auf eine Vielzahl von Aspekten konzentriert. Die beherrschenden Faktoren werden in der Regel als "die vier Ps" bezeichnet – Prozess, Produkt, Person und Ort (nach Mel Rhodos). In kognitiven Ansätzen wird ein Schwerpunkt auf Prozess gelegt, um Denkmechanismen und Techniken für kreatives Denken zu beschreiben. Theorien des Kreativprozesses (wie Guilford) sind in erster Linie die Theorien des kreativen Prozesses (wie z. In der Regel scheint ein Schwerpunkt auf kreatives Produkt in Versuchen, Kreativität (psychometrics, siehe unten) und kreative Ideen zu messen, die als erfolgreiche Memes konzipiert sind. Das psychometrische Konzept der Kreativität zeigt, dass es auch die Fähigkeit zur Produktion umfasst. Ein Schwerpunkt auf der Art der kreativen Person ist allgemeinere geistige Gewohnheiten wie Offenheit, Höhe der Idee, Autonomie, Fachwissen, exloratives Verhalten und damit. Ein Schwerpunkt auf Ort ist die Situation, in der Kreativität gedeihen kann, wie Grad der Autonomie, Zugang zu Ressourcen und Art der Torfhalter. Kreative Lebensweisen zeichnen sich durch nichtformierende Haltungen und Verhaltensweisen sowie Flexibilität aus. Konzeptuale Geschichte der meisten alten Kulturen, darunter Denker der alten Griechenlands, des alten Chinas und des alten Indiens, fehlte dem Konzept der Kreativität, der Kunst als Form der Entdeckung und nicht der Gründung. Die alten Griechen hatten keine Bedingungen, die "zu schaffen" oder Schöpfer mit Ausnahme des Ausdrucks poiein ("to make"), die nur für Wildeis (poetry) und für die Poietes (poet oder Hersteller) galten. Physik glaube nicht als Form der Schöpfung. In der Republik, "Wenn wir sagen, von einem Maler, der etwas macht?", antwortete er, "Certainly nicht, er stellt lediglich ein. " Häufig wird argumentiert, dass der Begriff der Kreativität in den westlichen Kulturen durch das Christentum entstanden ist, als eine Frage der Inspiration. Laut dem Historiker Daniel J. Boorstin war "die frühe westliche Kreativitätsidee die Geschichte der Schöpfung in der Menschheit. " Dies ist jedoch nicht Kreativität im modernen Sinne, die bis zur Renaissance nicht entstanden sind. Kreativität war die alleinige Provinz God; Menschen wurden nicht in der Lage, etwas Neues zu schaffen, außer als Ausdruck der Arbeit von God. Ein ähnliches Konzept wie das des Christentums gab in der griechischen Kultur, z.B. wurden Muses als Inspiration von den Gotten gesehen. Romane und Griechen haben das Konzept einer externen kreativen Da Marty (Greek) oder des Genitals (Latei) im Zusammenhang mit dem Heiligen oder dem Gott geltend gemacht. Keine dieser Ansichten ähnelt jedoch dem modernen Konzept der Kreativität, und der einzelne wurde bis zur Renaissance nicht als Ursache für die Schaffung angesehen. In der Renaissance war die Kreativität zunächst gesehen worden, nicht als Konduit für die Gottheit, sondern von den Fähigkeiten von "großen Männern". Post-Enlighten Die Ablehnung der Kreativität zugunsten der Entdeckung und der Überzeugung, dass die individuelle Schöpfung ein Konduit des Gottes sei, würde den Westen wahrscheinlich bis zur Renaissance und noch später dominieren. Die Entwicklung des modernen Konzepts der Kreativität beginnt in der Renaissance, als die Gründung begann, als sie sich aus den Fähigkeiten des Einzelnen und nicht aus der Natur herausstellt. Dies könnte auf die führende intellektuelle Bewegung der Zeit zurückzuführen sein, d.h. den Humanismus, der eine intensive menschliche Zukunftsperspektive auf der Welt entwickelt hat, und die Intellect und Leistung des Einzelnen zu schätzen. Aus dieser Philosophie entstand der Renaissanceer (oder Polyloge), eine Person, die die Hauptgründe des Menschenismus in ihrem unbeschränkten Gericht mit Wissen und Schöpfung verkörpert. Eines der bekanntesten und äußerst erfolgreichen Beispiele ist Leonardo da Vinci. Jedoch war diese Umstellung allmählich und würde bis zur Enlightenment nicht sofort erkennbar. Durch das 18. Jahrhundert und das Zeitalter der Enlightenment wurde die Kreativität (insbesondere in der Ästhetik), die mit dem Konzept der Fantasie verbunden ist, häufiger erwähnt. Mit dem Schreiben von Thomas Hobbes wurde die Idee zu einem Schlüsselelement der menschlichen Kognis; William Duff war eines der ersten, um die Fantasie als Qualität des Genitals zu erkennen und die Trennung zwischen Talenten (produktiv, aber ohne neue Grund) und Genüge zu vereinheitlichen. Kreativität als direktes und unabhängiges Thema der Studie erhielt bis zum 19. Jahrhundert keine Aufmerksamkeit. Runco und Albert argumentieren, dass Kreativität als Thema der richtigen Studie im späten 19. Jahrhundert ernst zu nehmen mit dem zunehmenden Interesse an individuellen Unterschieden, die durch die Ankunft von Darwinismus angeregt wurden. Insbesondere beziehen sie sich auf die Arbeit von Francis Galton, der durch seine eugeianistischen Aussichten ein großes Interesse an der Heritsfähigkeit der Intelligenz mit Kreativität als Aspekt des Genitals hat. Ende des 19. und frühen zwanzigsten Jahrhunderts begannen führende Säugetiere und Wissenschaftler wie Hermann von Helmholtz (1896) und Henri Poincaré (1908) ihre kreativen Prozesse zu reflektieren und zu diskutieren. Modernisierung Die Erkenntnisse von Poincaré und von Helmholtz wurden in der frühen Bilanz des kreativen Prozesses von Pionieren wie Graham Bins und Max Wertheimer gebaut. In seiner Arbeit Art von Gedanken, die im Jahr 1926 veröffentlicht wurde, stellte die Omen eine der ersten Modelle des kreativen Prozesses vor. Kreative Einblicke und Beleuchtungen lassen sich durch einen Prozess erklären, der aus 5 Phasen besteht: (i) Vorbereitung (Vorbereitung auf ein Problem, das sich auf das Problem konzentriert und die Dimensionen des Problems untersucht), (ii) Inkubation (wo das Problem in den unbewussten Geist und nichts außen zu tun scheint), (iii) Einschüchterung (die kreative Person erhält ein Gefühl, dass eine Lösung auf ihre Art und Weise ist), (iv) Beleuchtung oder Einsicht (wo es sich aus kreativer Sicht handelt); Markenmodell wird häufig als vier Stufen behandelt, wobei die Einschüchterung als Teilphase angesehen wird. Omen betrachteten Kreativität als Erbe des Entwicklungsprozesses, der es Menschen ermöglichte, sich schnell an sich schnell verändernde Umgebungen anzupassen. Simonton bietet eine aktualisierte Perspektive zu diesem Thema in seinem Buch, Ursprungs des Genitals: Darwinische Perspektiven für Kreativität. Alfred North Whitehead gab den Magiford-Professoren an der Universität Edinburgh, später als Prozess und Realität veröffentlicht. Er wird mit der kumulativen Kreativität gewertet, die als die letzte Kategorie seiner Metaphy-Regelung dienen soll: „Die weiße Hand hat den Begriff – unsere Amtszeit – immer noch die bevorzugte Währung des Austauschs zwischen Literatur, Wissenschaft und Kunst. . a Begriff, der schnell so populär wurde, so allgegenwärtig, dass seine Erfindung im Leben und von Alfred North Whitehead aller Menschen schnell gestrichen wurde. Obwohl die London School of Psychologie Anfang des Jahres 1927 mit der Arbeit von H. L. Hargreaves in die Fakultät für Imagination, die formale psychometrische Messung der Kreativität, vom Stand der interdisziplinären psychologischen Literatur, durchgeführt wurde, gilt in der Regel als mit der J. P. Guilfords Rede zur American Psychologisch Association im Jahr 1950 begonnen zu haben. Mit der Ansprache wurde die Kreativitätsstudie bekannt gemacht und auf wissenschaftliche Ansätze zur Konzeption von Kreativität geachtet. Statistische Analysen führten zu der Anerkennung von Kreativität (gemessen) als gesonderter Aspekt der menschlichen Kognis in die Intelligenz des Q-Typs, in den sie zuvor aufgenommen wurden. Guilfords Arbeit schlug vor, dass die Beziehung zwischen Kreativität und klassischer gemessener Intelligenz über einen Schwellenwert hinausgebrochen ist. "Four C"-Modell James C. Kaufman und Beghetto haben ein "vier C"-Modell der Kreativität eingeführt; Mini-c ("transformatives Lernen", das "persönliche sinnvolle Interpretationen von Erfahrungen, Aktionen und Einblicken" einschließt"," wenig c (schwerste Problemlösung und kreative Ausdrucksform), Pro-C (behindert von Menschen, die professionell oder beruflich kreativ sind, aber nicht unbedingt eminent) und Big-C (Erhöhung, die im gegebenen Bereich als groß angesehen werden). Mit diesem Modell sollen Modelle und Theorien der Kreativität berücksichtigt werden, die die Kompetenz als wesentliche Komponente und die historische Umwandlung einer kreativen Domäne als höchster Kreativitätszeichen hervorgehoben haben. Auch die Autoren sprachen sich dafür aus, einen nützlichen Rahmen für die Analyse kreativer Prozesse im Einzelnen zu schaffen. Die Kontraste "Big C" und "Größe c" wurden weit verbreitet. Kosbelt, Beghetto und Runco verwenden ein wenig-c/Big-C-Modell zur Überprüfung wichtiger Kreativitätstheorien. Margaret Boden unterscheidet zwischen h-creativity (historischer) und p-creativity (Personal). Robinson und Anna Handwerk haben sich auf Kreativität in einer allgemeinen Bevölkerung konzentriert, insbesondere in Bezug auf Bildung. Handwerk macht eine ähnliche Unterscheidung zwischen High- und "little c" Kreativität. Ken Robinson als Bezug auf hohe und demokratische Kreativität. Mihaly Csikszentmihalyi hat Kreativität in Bezug auf diejenigen Personen definiert, die für bedeutende kreative, vielleicht auch bereichsbezogene Beiträge beurteilt haben. Simonton hat die Karrierepfade der herausragenden kreativen Menschen analysiert, um Muster und Vorhersagen der kreativen Produktivität zu finden. Verfahrenstheorien In der Psychologie und kognitiven Wissenschaft der Prozesse, durch die Kreativität entsteht, gibt es eine sehr empirische Studie. Interpretation der Ergebnisse dieser Studien hat zu mehreren möglichen Erklärungen der Quellen und Methoden der Kreativität geführt. Incubation Incubation ist eine vorübergehende Pause von kreativer Problemlösung, die zu Einblicke führen kann. Es gibt einige empirische Forschungen, die untersuchen, ob, wie das Konzept der Inkubation im Modell von Omen, eine Unterbrechung oder Ruhe eines Problems kreative Problemlösungen verursachen kann. Ward listet verschiedene Hypothesen auf, die entwickelt wurden, um zu erklären, warum die Inkubation kreative Problemlösungen fördern kann, und stellt fest, wie einige empirische Beweise mit der Hypothese übereinstimmen, dass die Inkubation kreatives Problem darstellt, damit sie irreführende Hinweise vergessen kann. Mangelnde Inkubation kann dazu führen, dass der Problemlösungspartner auf unangemessenen Strategien zur Lösung des Problems festlegt. Diese Arbeit bestreitet die frühere Hypothese, dass kreative Lösungen für Probleme aus dem unbewußten Denken hervorgehen, während der bewusste Geist auf anderen Aufgaben besetzt ist. Diese frühere Hypothese wird in Csikszentmihalyi's fünf-Phasen-Modell des Kreativprozesses diskutiert, in dem die Inkubation als Zeit beschrieben wird, in der sich Ihr unbewußtes Verhalten befindet. Hierdurch können einzigartige Verbindungen ohne unser Bewusstsein hergestellt werden, die versuchen, logische Ordnung aus dem Problem zu machen. Konvergent und divergierendes Denken J. P. Guilford haben eine Unterscheidung zwischen der konvergenten und voneinander abweichenden Produktion (häufig in konvergentes und voneinander abweichendes Denken umbenannt). Konvergent geht es darum, eine einheitliche, korrekte Lösung für ein Problem zu erreichen, während das unterschiedliche Denken eine kreative Generation mehrerer Antworten auf ein Set-Problem beinhaltet. Unterschiedliche Denkweise wird manchmal als Synonym für Kreativität in der Psychologie verwendet. Andere Forscher haben gelegentlich die Begriffe flexibles Denken oder flüssige Intelligenz verwendet, die ungefähr ähnlich sind (aber nicht gleich mit) Kreativität. Kreative Kodierung 1992, Finke et al. schlug das Genplore-Modell vor, in dem Kreativität in zwei Phasen stattfindet: eine generative Phase, in der eine einzelne geistige Vertretungen, die als vorbeugende Strukturen bezeichnet werden, und eine Sondierungsphase, in der diese Strukturen verwendet werden, um kreative Ideen zu entwickeln. Manche Hinweise zeigen, dass diese Ideen, wenn die Menschen ihre Fantasie nutzen, um neue Ideen zu entwickeln, durch die Eigenschaften bestehender Kategorien und Konzepte stark strukturiert werden. Weisberg argumentierte dagegen, dass Kreativität nur normale kognitive Prozesse mit außergewöhnlichen Ergebnissen beinhaltet. The Explicit-Implicit Interaktion (EII) Theorie Helie und Sun haben vor kurzem einen einheitlichen Rahmen für das Verständnis der Kreativität in der Problemlösung vorgeschlagen, nämlich die Explicit-Implicit-Interaktion (EII) Theorie der Kreativität. Diese neue Theorie ist ein Versuch, eine einheitlichere Erklärung relevanter Phänomene zu vermitteln (im Rahmen der Wiedereingliederung/Eingratung verschiedener fragmentierter bestehender Theorien der Inkubation und des Einblicks). Die Theorie der EII beruht hauptsächlich auf fünf Grundprinzipien: Koexistenz und Differenz zwischen expliziten und impliziten Kenntnissen; gleichzeitige Einbeziehung von impliziten und expliziten Prozessen in die meisten Aufgaben; die entlassene Darstellung des expliziten und impliziten Wissens; die Integration der Ergebnisse der expliziten und impliziten Verarbeitung; die Verarbeitung (und möglicherweise bidirektional). Eine rechnerische Umsetzung der Theorie wurde auf der CLARION kognitiven Architektur entwickelt und zur Simulation relevanter menschlicher Daten verwendet. Diese Arbeit stellt einen ersten Schritt in der Entwicklung prozessbasierter Kreativitätstheorien dar, die Inkubation, Einblick und verschiedene andere damit verbundene Phänomene umfassen. Arthur Koestler hat in der Gründungsakte das Konzept der Bisociation eingeführt – dass Kreativität durch die Kreuzung von zwei recht unterschiedlichen Referenzrahmen entsteht. Diese Idee wurde später in konzeptionelles Mischen entwickelt. In den 90er Jahren wurden verschiedene Ansätze in kognitiven Wissenschaften, die mit Metapher, Analogie und Strukturkartierung behandelt wurden, miteinander verwoben, und ein neues Integrationskonzept für die Erforschung von Kreativität in Wissenschaft, Kunst und Tanz wurde im Rahmen der konzeptuellen Mischung entwickelt. Kumulierungstheorie, die hauptsächlich von Psychologen Liane Gabora entwickelt wurde, stellt fest, dass Kreativität aufgrund der Selbstorganisation, Selbstverwirklichung eines Weltviews entsteht. Kreativer Prozess ist ein Weg, in dem die einzelnen Hones (und Re-hones) ein integriertes Weltview sind. Leitende Theorie legt den Schwerpunkt nicht nur auf dem externen sichtbaren kreativen Ergebnis, sondern auch auf der internen kognitiven Umstrukturierung und Reparatur des Weltviews, der durch den kreativen Prozess ausgelöst wird. Bei einer kreativen anspruchsvollen Aufgabe gibt es eine Interaktion zwischen der Konzeption der Aufgabe und dem Weltview. Konzipierung der Aufgaben durch Interaktion mit dem Worldview und der Weltview-Veränderung durch Interaktion mit der Aufgabe. Diese Interaktion wird bekräftigt, bis die Aufgabe vollständig ist, wobei nicht nur die Aufgabe unterschiedlicher Art ist, sondern der Weltview subtly oder drastisch umgestaltet wird, da es der natürlichen Tendenz einer Weltschau folgt, um die Ungewisssheit zu lösen und eine interne Kohärenz zwischen ihren Komponenten, unabhängig davon, ob sie Ideen, Einstellungen oder Wissen sind. Kernelement der Heterogenität ist der Begriff eines potenziellen Zustands. Kumuliert die Theorie, dass kreative Überlegungen nicht durch die Suche nach vordefinierten Möglichkeiten und durch die Nutzung von Vereinen, die aufgrund von Überschneidungen in den verteilten Neuralzellen-Versammlungen bestehen, die an der Kodierung von Erfahrungen im Gedächtnis teilnehmen. Durch den kreativen Prozess kann man Assoziationen zwischen der aktuellen Aufgabe und früheren Erfahrungen gemacht haben, doch noch nicht klar, welche Aspekte dieser früheren Erfahrungen für die aktuelle Aufgabe relevant sind. So kann sich die kreative Idee als „kümmt“ fühlen. Es ist an diesem Punkt, dass es in einem potenziellen Zustand gesagt werden kann, weil die tatsächliche Wirkung von den verschiedenen internen oder externen Kontexten abhängt, die es mit sich bringt. Leitende Theorie ist gehalten, bestimmte Phänomene, die nicht durch andere Kreativitätstheorien behandelt werden, zu erklären, z.B., wie unterschiedliche Werke des gleichen Schöpfers in Studien beobachtet werden, um einen erkennbaren Stil oder eine Stimme zu zeigen, auch wenn sie in verschiedenen kreativen Geschäften. Es wird nicht vorhergesagt, dass Kreativitätstheorien, die die Chancesprozesse oder die Anhäufung von Know-how hervorheben, sondern von der Honingtheorie vorhergesagt werden, wonach der persönliche Stil den einzigartigen strukturierten Weltview des Schöpfers widerspiegelt. Ein weiteres Beispiel ist der ökologische Anreiz für Kreativität. Kreativität wird in der Regel durch eine unterstützende, förderfähige, vertrauenswürdige Umgebung gefördert, die zur Selbstversicherung beiträgt. Forschungsergebnisse zeigen jedoch, dass Kreativität auch mit der Kinderinterversität verbunden ist, die das Wachstum stimuliert. Jeden Tag ein kreativer Gedanken In der alltäglichen Idee präsentieren Menschen oft spontan Alternativen zur Realität, wenn sie denken, "wenn nur...". Ihr widersprüchliches Denken wird als Beispiel für alltägliche kreative Prozesse angesehen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Schaffung von antiaktuellen Alternativen zur Realität von ähnlichen kognitiven Prozessen abhängt, um zu rationalisieren. Theorie der Kreativität Der Begriff "dialectische Kreativitätstheorie" geht zurück in die Psychoanalyst Daniel Dervin und wurde später in eine interdisziplinäre Theorie entwickelt.Die theoretische Kreativitätstheorie beginnt mit dem antiken Konzept, dass Kreativität in einem Zusammenspiel zwischen Ordnung und Chaos stattfindet. Ähnliche Ideen finden Sie in Neurowissenschaften und Psychologie. Neurobiologischer Natur kann gezeigt werden, dass der kreative Prozess in einem dynamischen Zusammenspiel zwischen Kohärenz und Inkohärenz stattfindet, das zu neuen und unsablen neuronalen Netzwerken führt. Psychologie zeigt, wie die Dialektik von konvergentes und zielgerichtetes Denken mit unterschiedlichem und assoziativem Denken zu neuen Ideen und Produkten führt. Kreative Persönlichkeitsmerkmale wie die „Big Fünf“ scheinen im kreativen Prozess kumulativ miteinander verbunden zu sein: emotionale Instabilität und Stabilität, Extraversion gegenüber Introversion, Offenheit gegenüber Reserven, Einigkeit gegenüber dem Antagonismus und Hemmnisse. Die theoretische Kreativitätstheorie gilt auch für die Beratung und die Psychotherapie. Neuroökonomischer Rahmen für kreative Kodierung Lin und Vartanian haben einen Rahmen entwickelt, der eine integrative neurobiologische Beschreibung kreativer Erkenntnisse bietet. In diesem interdisziplinären Rahmen werden theoretische Grundsätze und empirische Ergebnisse von Neuroökonomen, verstärktes Lernen, kognitiver Neurowissenschaften und Neurotransmissionsforschung über das System des Bewegungsapparates integriert. Er beschreibt, wie Entscheidungsprozesse, die von Neuroökonomieern untersucht werden, sowie Aktivitäten im locus coeruleus-System, die kreative Kognis und die groß angelegte Gehirnnetzdynamik im Zusammenhang mit Kreativität. Kreativität ist ein Optimierungs- und Versorgungsmaximierungsproblem, das den Einzelnen die optimale Nutzung und Erkundung von Ideen verlangt (multiarmiertes Bandit-Problem). Es wird davon ausgegangen, dass dieser Maximierungsprozess durch das Back-Coeruleus-System verwischt wird und dieser Kreativitätsrahmen beschreibt, wie tonic und phasic locus coerulues in Zusammenarbeit zusammenarbeiten, um kreative Ideen zu nutzen und zu erkunden. In diesem Rahmen werden nicht nur frühere empirische Ergebnisse erläutert, sondern auch neuartige und gefälschte Vorhersagen auf verschiedenen Ebenen der Analyse (von neurobiologischen bis kognitiven und Persönlichkeitsunterschieden reichen). Bewertung der Kreativität Es gab einen Kreativitätspfad, der ähnlich wie die Intelligenz (IQ) entwickelt wurde. Sie nutzt die Ergebnisse unterschiedlicher Denktests (siehe unten) durch eine weitere Verarbeitung. Mehr Gewicht verleiht Ideen, die sich radikal von anderen Ideen unterscheiden. J. P. Guilfords Gruppe, die die moderne psychometrische Untersuchung der Kreativität Pioniere, hat 1967 mehrere Tests zur Messung der Kreativität entwickelt: Plot Titel, bei denen die Teilnehmer das Grundstück einer Geschichte erhalten, und baten, Originaltitel zu schreiben. Schnellreaktionen sind ein Text-Assoziation-Test, der für die Ungewöhnlichheit bestimmt ist. Abbildungskonzepte, bei denen die Teilnehmer einfache Zeichnungen von Gegenständen und Einzelpersonen erhalten haben, und baten, Qualitäten oder Merkmale zu finden, die von zwei oder mehr Zeichnungen gemeinsam sind; dies wurde für Ungewöhnlichheit bewertet. Unusual Verwendungen finden ungewöhnliche Verwendungen für gemeinsame Alltagsgegenstände wie Ziegel. Fernverbände, in denen die Teilnehmer aufgefordert werden, ein Wort zwischen zwei bestimmten Wörtern (z.B. Hand _____ Call)Remote Consequences zu finden, bei denen die Teilnehmer aufgefordert werden, eine Liste der Folgen unerwarteter Ereignisse (z.B. Verlust der Schwere) Originally zu erstellen, versucht Guilford, ein Modell für das Kartell insgesamt zu schaffen, aber auch ein Modell für Kreativität zu schaffen. Guilford hat eine wichtige Annahme für kreative Forschung gemacht: Kreativität ist kein abstraktes Konzept. Kreativität ist eher eine Kategorie als ein einziges Konzept öffnete die Fähigkeit anderer Forscher, Kreativität mit einer neuen Perspektive zu betrachten. Guilford Hypothek eines der ersten Modelle für die Komponenten der Kreativität. Er erläuterte, dass Kreativität ein Ergebnis sei: Empfindlichkeit gegenüber Problemen oder die Fähigkeit, Probleme zu erkennen; Abhängigkeit, die eine Ideeslücke umfasst, oder die Fähigkeit, schnell eine Vielzahl von Ideen zu erstellen, die den genannten Anforderungen entsprechen; b. Associationale Grippe oder die Fähigkeit, eine Liste von Wörtern zu erstellen, von denen jeder mit einem bestimmten Wort verbunden ist; c. Ausdruckelle Grippe oder die Fähigkeit, Wörter in größere Einheiten wie Sätze, Sätze und Flexibilität, die einschließen. Spontane Flexibilität oder die Fähigkeit, Flexibilität zu zeigen, b. Anpassungsflexibilität oder die Fähigkeit, Reaktionen zu erzeugen, die neu und qualitativ hoch sind. Dies ist das Basismodell, bei dem mehrere Forscher ihre neuen Kreativitätstheorien erst nach Jahren annehmen und ändern würden. Torrance baut auf der Arbeit von Guilford auf, entwickelte 1966 die Torrance-Tests von Kreativem Denken. Sie haben einfache Tests von unterschiedlichen Denken und anderen Problemlösungskompetenzen durchgeführt, die auf: Fluency – Gesamtzahl der verdolmetschenden, sinnvollen und relevanten Ideen, die als Reaktion auf den Stimulus entstanden sind. Originalität – statistische Seltenheit der Antworten unter den Testthemen. Ausarbeitung – Einzelheiten in den Antworten. Solche Tests, manchmal als Divergenz-Ansatz (DT) bezeichnet, wurden sowohl unterstützt als auch kritisiert. In einer automatisierten Bewertung von unterschiedlichen Denktests mit semantischem Ansatz wurden erhebliche Fortschritte erzielt. verglichen mit den Humankapitalgebern wurden die NLP-Techniken als zuverlässig und gültig in der Originalitätsfrage dargestellt. Die gemeldeten Computerprogramme konnten eine Korrelation von 0,60 bzw. 0,72 Personen erreichen. Kreative Netze wurden auch genutzt, um Originalitätsbewertungen zu konzipieren, die erhebliche Korrelationen mit sozio-personellen Maßnahmen haben. Kürzlich wurde ein von James C. Kaufman und Mark A. Runco geleitetes NSF-gefördertes Team von Forschern in der Kreativitätsforschung, der natürlichen Sprachverarbeitung, der Rechensprache und der statistischen Datenanalyse entwickelt, um ein skalierbares System für computergestützte automatisierte Tests zu entwerfen (SparcIt Creativity Index Testing System). Dieses System ermöglichte eine automatische Bewertung der DT-Tests, die zuverlässig, objektiv und skalierbare sind und somit die meisten der festgestellten und gemeldeten Probleme der DT-Tests angehen. Das ergebnisführende Computersystem konnte eine Korrelation von 0,73 auf menschliche Besoldungsgruppen erreichen. Sozialer Ansatz Manche Forscher haben einen sozial-persönlichen Ansatz zur Messung der Kreativität gewählt. In diesen Studien werden Persönlichkeitsmerkmale wie Unabhängigkeit von Urteilen, Selbstvertrauen, Anziehungskraft auf Komplexität, ästhetische Ausrichtung und Risikobereitschaft als Maßnahmen der Kreativität von Einzelpersonen verwendet. Eine Meta-Analyse von Gregory Feist zeigte, dass kreative Menschen tendenziell „mehr offen für neue Erfahrungen, weniger konventionelle und weniger wissenschaftliche, mehr Selbstversorger, Selbstvermutung, entschlossen, ehrgeizig, marktbeherrschend, feindselig und impulsiv sind. „Openness, Conscientiousness, Selbstakzeptanz, Feindseligkeit und impulsivität hatten die größten Auswirkungen der aufgeführten Merkmale. Im Rahmen des Big Fünf-Modells der Persönlichkeit sind einige einheitliche Merkmale entstanden. Offenheit gegenüber der Erfahrung hat gezeigt, dass sie konsequent mit einer ganzen Reihe unterschiedlicher Bewertungen der Kreativität verbunden sind. Unter den anderen Big fünf Merkmalen hat die Forschung unterschiedliche Kreativitätsfelder aufgezeigt. Im Vergleich zu Nicht-Arten haben Künstler tendenziell ein höheres Maß an Offenheit gegenüber Erfahrung und niedrigerem Maß an Vernachlässigung, während die Wissenschaftler mehr offen für Erfahrung, Vermutung und höheres Vertrauen in Extraversion gegenüber Nicht-Wissenschaftern sind. Fragebögen zum Selbstbericht Eine Alternative verwendet biographische Methoden. Diese Methoden verwenden quantitative Merkmale wie die Anzahl der Publikationen, Patente oder Leistungen einer Arbeit. Obwohl diese Methode ursprünglich für sehr kreative Persönlichkeiten entwickelt wurde, ist sie heute auch als selbst-report-Fragen verfügbar, die durch häufige, weniger herausragende kreative Verhaltensweisen wie eine kurze Geschichte oder die Erstellung eigener Rezepte ergänzt werden. Beispielsweise wurde im Jahr 2005 der kreative Erfolg in 10 Bereichen beschrieben und zeigte sich im Vergleich zu anderen Maßnahmen der Kreativität und der unabhängigen Bewertung kreativer Ergebnisse als zuverlässig und gültig. Neben dem englischen Original wurde es auch in einer chinesischen, französischen und deutschsprachigen Version verwendet. Es ist der am häufigsten in der Forschung verwendete Fragebogen. Nachrichten Die potenzielle Beziehung zwischen Kreativität und Intelligenz war seit den späten 1900er Jahren, wenn eine Vielzahl von einflussreichen Studien – von Getzels & Jackson, Barron, Wallach & Kogan und Guilford – nicht nur auf Kreativität, sondern auch auf Intelligenz ausgerichtet. Dieser gemeinsame Schwerpunkt unterstreicht sowohl die theoretische als auch die praktische Bedeutung der Beziehung: Forscher sind nicht nur interessiert, wenn die Bauarbeiten miteinander verbunden sind, sondern auch wie und warum. Es gibt mehrere Theorien für ihre Beziehungen, wobei die drei wichtigsten Theorien wie folgt sind: Theorie – Nachrichten sind notwendig, aber nicht ausreichend für Kreativität. Zwischen Kreativität und Intelligenz besteht ein moderates positives Verhältnis zwischen Kreativität und Intelligenz bis ~120.Certificationtheorie – Kreativität ist nicht inhärent mit Intelligenz. Einzelpersonen müssen stattdessen die erforderlichen Intelligenz auf dem Niveau erfüllen, um ein bestimmtes Bildungs-/Arbeitsniveau zu gewinnen, das wiederum die Möglichkeit bietet, kreativ zu sein. Kreativitätsbildschirme werden durch Intelligenz moderiert. Interferencematic – extrem hohe Intelligenz könnte die Kreativität beeinträchtigen. Sternberg und O’Hara haben einen Rahmen von 5 möglichen Beziehungen zwischen Kreativität und Intelligenz vorgeschlagen: Kreativität ist ein Teil der Intelligenz ist ein Teil der Kreativität, Kreativität und Intelligenz überschneidet Kreativität und Intelligenz sind Teil des gleichen Gebäudes (Münzen) Kreativität und Intelligenz sind unterschiedliche Konstruktionen (Vergleichssets) Kreativität und Kreativität als Teil einer Intelligenz, die Kreativität umfassen, entweder explizit oder implizit als Schlüsselelement der Intelligenz. Beispiele für Theorien, die Kreativität als Teil der Intelligenz Sternbergs Theorie der erfolgreichen Intelligenz (siehe Triarchic-Prinzip der Intelligenz) umfassen, sind Kreativität als Hauptbestandteil und umfassen 3 Sub-Diagnostika: Componential (Analytic), Kontextual (Practice) und Experiential (Kreative). Experiential subtheore – die Fähigkeit, vorhandene Kenntnisse und Fähigkeiten zur Lösung neuer und neuartiger Probleme zu nutzen – ist direkt mit Kreativität verbunden. Die Cattell-Horn-Carroll Theorie umfasst Kreativität als Teil der Intelligenz. Konkret ist es mit dem breiten Konzernfaktor für die langfristige Lagerung und den Abruf (Glr) verbunden. Enge Fähigkeiten im Zusammenhang mit der Kreativität umfassen: visionäre Glr-Exzellenz, Assoziierung und Originalität/Erhöhung. Silvia et al. führte eine Studie durch, um die Beziehung zwischen unterschiedlichen Denken und verbalen Glr-Tests zu untersuchen und berichtete, dass sowohl Glr-Faktor als auch Glr-Faktoren stark betroffen waren. Martindale verlängerte den CHC-theore im Sinne, dass vorgeschlagen wurde, dass diejenigen, die kreativ sind, auch in ihrer Verarbeitungsgeschwindigkeit selektiv sind. Martindale argumentiert, dass im Kreativprozess in den frühen Phasen langsamere Daten verarbeitet werden, und da der Einzelne das Problem zu verstehen beginnt, wird die Verarbeitungsgeschwindigkeit erhöht. Die Dual-Prozesstheorie der Intelligenz stellt ein zwei-Faktor-/Typ-Modell der Intelligenz dar. Typ 1 ist ein bewusster Prozess und betrifft zielgerichtete Gedanken, die von g erklärt werden. Typ 2 ist ein unbewusster Prozess und betrifft spontane Kodierung, die alltägliche und implizite Lernfähigkeit umfasst. Kaufman argumentiert, dass Kreativität aufgrund von Typ 1 und Typ 2 in Kombination arbeitenden Prozessen auftritt. Jede Art des kreativen Prozesses kann in unterschiedlichem Maße verwendet werden. Intelligenz als Teil der Kreativität In diesem Beziehungsmodell ist Intelligenz ein Schlüsselelement für die Entwicklung der Kreativität. Kreativitätstheorien, die als Teil der Kreativität Sternberg & Lubarts Anlagetheorie dienen. Mit Hilfe der Metapher eines Aktienmarktes zeigen sie, dass kreative Denker wie gute Investoren sind – sie kaufen niedrig und verkaufen hoch (in ihren Ideen). Kreative Einzelpersonen wie unter/niedrig bewerteten Bestand erzeugen einzigartige Ideen, die zunächst von anderen abgelehnt werden. Die kreative Person muss sich nach Kräften richten und die anderen der Ideen schätzen. Nach überzeugender Überzeugung der anderen und damit zunehmender Ideenwert ist das kreative individuelle „Unternehmen“ hoch, indem es die Idee mit den anderen Menschen verlässt und sich um eine weitere Idee handelt. Laut dieser Theorie tragen sechs verschiedene, aber verwandte Elemente zu einer erfolgreichen Kreativität bei: Intelligenz, Wissen, Denkstile, Persönlichkeit, Motivation und Umwelt. Nachrichten sind nur eines der sechs Faktoren, die allein oder in Verbindung mit den anderen fünf Faktoren kreative Gedanken hervorbringen können. Amabiles Modell der Kreativität. In diesem Modell gibt es 3 interne Komponenten, die für Kreativität benötigt werden – bereichsrelevante Fähigkeiten, Kreativitätsrelevante Prozesse und Arbeitsmotivation – und eine Komponente außerhalb des Einzelnen: ihre Umgebung. Kreativität erfordert eine Grippe aller Komponenten. Hohe Kreativität wird dazu führen, wenn eine Person intrinsischer Weise motiviert ist, sowohl über ein hohes Maß an bereichsrelevanten Fähigkeiten als auch über hohe Kompetenzen in kreativem Denken verfügt und in einem sehr kreativen Umfeld arbeitet. Freizeitpark Theoretisches Modell. In dieser 4-stufigen Theorie werden sowohl bereichsspezifische als auch allgemeine Ansichten in ein Modell der Kreativität integriert. Die Forscher nutzen die Metapher des Vergnügungsparks, um zu zeigen, dass die Intelligenz in jedem dieser kreativen Ebenen eine Schlüsselrolle spielt: Um in den Vergnügungspark zu gelangen, gibt es erste Anforderungen (z.B. Zeit/Verkehr bis zum Park). Grundvoraussetzungen (wie Intelligenz) sind notwendig, aber nicht ausreichend für Kreativität. Mehr als Voraussetzung für Kreativität sind sie, und wenn eine Person nicht über das Grundniveau der ursprünglichen Anforderung (Intelligence) verfügt, werden sie nicht in der Lage sein, kreative Gedanken/behaviour zu generieren. Zweitens sind die Teilkomponenten – allgemeine thematische Bereiche – die Spezifität erhöhen. Wie die Wahl, welche Art von Vergnügungspark besucht (z.B. ein Zoo oder ein Wasserpark), betreffen diese Gebiete die Gebiete, in denen jemand kreativ sein könnte (z. Drittens gibt es spezifische Bereiche. Nach der Wahl der Art des Parks, um z.B. Wasserpark zu besuchen, müssen Sie dann entscheiden, welchen speziellen Park zu gehen ist. Innerhalb der Musik-Domäne gibt es viele verschiedene Arten (z.B. freies Vergel, Abwrackung, Sonnet usw.), die ausgewählt werden müssen. Letztendlich gibt es Mikrobereich. Dies sind die spezifischen Aufgaben, die in jedem Bereich angesiedelt sind, z.B. individuelle Linien in einem kostenlosen Gerüchte / einzelne Fahrten im Wasserpark. Kreativität und Intelligenz als Überschneidung noch getrennter Bau Diese mögliche Beziehung betrifft Kreativität und Intelligenz als getrennte, aber sektorübergreifende Konstruktionen. Theorien, die Kreativität und Intelligenz als Überschneidung umfassen, aber D Unterscheidungct Constructs Renzullis Drei-Ringkonzeption der Schenkung. In dieser konzeptionierenden Form kommt die Begabung aufgrund der Überschneidung der überdurchschnittlichen intellektuellen Fähigkeiten, Kreativität und Aufgabenbindung. Kreativität und Intelligenz sind in diesem Zusammenhang unterschiedliche Konstruktionen, aber sie überschneiden sich unter den richtigen Bedingungen. PASS Theorie der Intelligenz. In dieser Theorie über die Fähigkeit, Probleme zu lösen, Entscheidungen zu treffen und Maßnahmen zu ergreifen – überschneiden sich stark mit dem Konzept der Kreativität. Theorie (TT). Eine Reihe früherer Forschungsergebnisse haben vorgeschlagen, dass in der Beziehung zwischen Kreativität und Intelligenz ein Schwellenwert besteht – beide Bauwerke sind mäßig positiv bis zu einem Pool von ~ 120. Über diesen Schwellenwert von 120, wenn überhaupt eine Beziehung besteht, ist es klein und schwach. TT stellt fest, dass ein mäßiges Maß an Intelligenz für Kreativität notwendig ist. Barron berichtete bei der Unterstützung der TT, dass es eine nicht unbedeutende Korrelation zwischen Kreativität und Intelligenz in einer beglaubigten Probe und einer signifikanten Korrelation in einer nicht gefälschten Probe gibt. Yamamoto in einer Stichprobe von Sekundarschulkindern berichtete über einen erheblichen Zusammenhang zwischen Kreativität und Intelligenz von r = .3 und berichtete keine signifikante Korrelation, wenn die Stichprobe Kinder bestand. Fuchs-Beauchamp et al.in einer Stichprobe von Vorschulern kam zu dem Schluss, dass Kreativität und Intelligenz von r = .19 bis r = .49 in der Gruppe von Kindern, die unter dem Schwellenwert liegen, und in der Gruppe über dem Schwellenwert waren die Korrelationen r = <12. Cho et al. berichtete über eine Korrelation von .40 zwischen Kreativität und Intelligenz in der durchschnittlichen Gruppe von Schülern und Erwachsenen; und eine Korrelation von knapp r = .0 für die Hochfrequenzgruppe. Jauk et al. fand Unterstützung für die TT, aber nur für Maßnahmen des kreativen Potenzials, nicht kreative Leistung. Viel moderner Tagforschung berichtet über Ergebnisse gegen TT. Wai et al. in einer Studie, in der Daten aus der Längs-Studie der makischen Precoful Youth – eine Kohorte von Elite-Studenten aus frühkindlicher Jugend und Erwachsenenbildung – verwendet werden, stellte fest, dass Unterschiede in SAT-Ergebnissen im Alter 13 die kreativen realen Ergebnisse 20 Jahre später prädiktieren. Kims Meta-Analyse von 21 Studien fand keine Unterstützung für TT statt, und stattdessen wurden zwischen Intelligenz, Kreativität und unterschiedlichem Denken sowohl unten als auch über dem Niveau von 120 vernachlässigbare Korrelationen gemeldet. Preckel et al. Untersuchung von flüssigen Intelligenz und Kreativität berichtete über kleine Korrelationen von r = .3 bis r = .4 auf allen Ebenen der kognitiven Fähigkeit. Kreativität und Intelligenz als übereinstimmende Set halten die Forscher dafür, dass es keine Unterschiede zwischen den Mechanismen gibt, die die Kreativität in denjenigen, die in der normalen Problemlösung eingesetzt werden, und in der normalen Problemlösung gibt, und keine Kreativität. Kreativität und Intelligenz (Problemlösung) sind also gleich. Perkins wies darauf hin, dass es sich um die „Nothing-special“-Bewertung handelt. Weisberg & Alba untersuchte die Problemlösung, indem die Teilnehmer die neun Punkte des Rätsels ausfüllen – wo die Teilnehmer aufgefordert werden, alle 9 Punkte in den 3 Reihen von 3 Punkten mit 4 geraden Linien oder weniger zu verbinden, ohne den Pen aufzuheben oder die gleiche Linie zweimal zu verfolgen. Das Problem kann nur gelöst werden, wenn die Linien außerhalb der Grenzen des Punkts liegen. Ergebnisse haben gezeigt, dass selbst wenn die Teilnehmer diesen Einblick erhalten haben, es schwierig ist, das Problem zu lösen, was zeigt, dass es sich nicht nur um Einblicke (oder Kreativität) handelt. Kreativität und Intelligenz als Disparative Kreativität und Intelligenz sind in diesem Zusammenhang völlig unterschiedliche, nicht miteinander verknüpfte Konstruktionen. Getzels und Jackson haben 5 Kreativitätsmaßnahmen für eine Gruppe von 449 Kindern von Klassen 6-12 und verglichen mit diesen Testergebnissen, die zuvor (bis zur Schule) durchgeführt wurden. Sie stellten fest, dass die Korrelation zwischen den Kreativitätsmaßnahmen und dem MIC r = 26. Die hochrangige Kreativitätsgruppe erreichte in den oberen 20 % der gesamten Kreativitätsmaßnahmen, war aber nicht in den oberen 20 % der IT-Scoreer enthalten. Die hochrangige Intelligenzgruppe hat das Gegenteil erreicht: sie rangierte in der oberen 20 % für das MIC, waren aber außerhalb der 20 %-Marker für Kreativität, was zeigt, dass Kreativität und Intelligenz voneinander getrennt und ungebunden sind. Jedoch wurde diese Arbeit stark kritisiert. Wallach und Kogan hoben hervor, dass die Kreativitätsmaßnahmen nicht nur schwach miteinander verbunden waren (sofern sie nicht mehr mit einem anderen als mit dem Gemeinsamen Markt verbunden waren), sondern sie scheinen auch auf nicht-creative Fähigkeiten zurückgreifen zu können. McNemar wies darauf hin, dass es große Messpunkte gab, in denen die therapeutischen Werte eine Mischung aus 3 unterschiedlichen Tests auf dem Gebiet der gemeinsamen Kommunikation waren.Wallach und Kogan haben 5 Maßnahmen der Kreativität verwaltet, die jeweils zu einem Wert für die Originalität und die Grippe geführt haben, und 10 Maßnahmen der allgemeinen Intelligenz für 151 Fünfte Kinder. Diese Tests waren untimed und wurden in einer Spielart (Aufbau zur Förderung der Kreativität) durchgeführt. Intercorrelationen zwischen Kreativitätsprüfungen waren im Durchschnitt r = 41. Inter-Korrelationen zwischen Geheimmaßnahmen waren im Durchschnitt r = .51 miteinander. Kreativitätsprüfungen und Aufklärungsmaßnahmen im Zusammenhang mit r = 09 Neurowissenschaften Die Neurowissenschaften der Kreativität sieht den Einsatz des Gehirns während des kreativen Verhaltens vor. In dem Artikel "Kreative Innovation: Mögliche Gehirn-Mechanismen". Die Autoren schreiben vor, dass „kritische Innovation eine Koaktivierung und Kommunikation zwischen den Regionen des Gehirns erfordern könnte, die ordinarily nicht stark miteinander verbunden sind. " Sehr kreative Menschen, die bei kreativer Innovation ausgezeichnet sind, unterscheiden sich in dreifacher Weise von anderen: sie verfügen über ein hohes Maß an Fachkenntnissen, sie sind in der Lage, voneinander abweichendes Denken zu erfahren. und sie sind in der Lage, Neurotransmitter wie norepinephrin in ihrem Frontalkreis zu modulieren. So scheint der Frontal-Kranken den Teil des Kortex zu sein, der für Kreativität am wichtigsten ist. In diesem Artikel wurden auch die Zusammenhänge zwischen Kreativität und Schlaf, Stimmungs- und Sucherkrankungen und Depression untersucht. Alice Flaherty hat 2005 ein drei-Faktor-Modell der kreativen Antriebsform vorgestellt. Gestützt auf Beweise in Gehirnbildgebung, Drogenstudien und Läsionsanalyse beschreibt sie die kreative Antriebskraft, die sich aus einer Wechselwirkung der Frontallappen, der Zeitlappen und Dopamin aus dem Extremsystem ergeben. Frontallappen können als verantwortlich für die Entstehung von Ideen und die zeitlichen Lücken für die Redaktion und Bewertung von Ideen angesehen werden. Unnormalitäten im Frontalkreis (wie Depression oder Angst) verringern in der Regel die Kreativität, während Abweichungen im zeitlichen Abstand oft die Kreativität erhöhen. Hohe Aktivität im zeitlichen Bereich behindert in der Regel die Aktivität im Frontalkreis und umgekehrt. Hohe Dopamin-Werte erhöhen das allgemeine akussions- und zielgerichtete Verhalten und verringern die latente Hemmung, und alle drei Effekte erhöhen das Streben nach Ideen. Eine Studie über Kreativität 2015 ergab, dass es die Wechselwirkung mehrerer Neuralnetze, einschließlich derjenigen, die alssoziatives Denken unterstützen, sowie andere Standard-Modus-Netzfunktionen umfasst. Lin und Vartanian schlugen 2018 einen neurowirtschaftlichen Rahmen vor, der die Rolle von Norepinphrin bei der Kreativität genau beschreibt und die mit Kreativität verbundenen großen Gehirnnetzwerke moduliert. In diesem Rahmen wird beschrieben, wie die Neuralaktivität in verschiedenen Gehirnregionen und -netzen wie das Standard-Modus-Netz den Nutzen oder den subjektiven Wert von Ideen verfolgen. Im Jahr 2018 zeigten Versuche, dass das Gehirn offensichtliche oder bekannte Lösungen unterdrückt, die kreativer sind. Diese Unterdrückung wird durch Alpha-Nebenleistungen im rechten zeitlichen Abstand verwischt. Arbeitsspeicher und Cerebellum Vandervert beschreiben, wie die Frontallappen des Gehirns und die kognitiven Funktionen des Cerebellums zusammenarbeiten, um Kreativität und Innovation herzustellen. Vandervert erklärt erneut, dass alle Prozesse des Arbeits Gedächtnisses (verantwortlich für die Verarbeitung aller Gedanken) für eine höhere Effizienz durch das Cerebellum anpassungsfähig sind. Das Zertifizierungssystem (Konsistenz von 100 Milliarden Neuronen, die mehr als der gesamte Rest des Gehirns ist) ist ebenfalls weithin bekannt, um alle körperliche Bewegung für die Effizienz anzupassen. Die adaptiven Modelle der Speicherverarbeitung von Cerebellum werden dann vor allem an Frontal-Kernspeicherkontrollprozessen gespeist, bei denen kreative und innovative Ideen auftreten.() Kreativität, kreativer Einblick oder die Aha-Erfahrung werden dann im zeitlichen Bereich ausgelöst. Laut Vandervert beginnen die Details der kreativen Anpassung in den vorausschauenden Zertifizierungsmodellen, die antizipatorische/explorative Kontrollen für Bewegung und Denken darstellen. Diese zerebellare Verarbeitungs- und Kontrollarchitekturen wurden als Hierarchien der modularen Auswahl und der Identifizierung für die Kontrolle (HMOSAIC) bezeichnet. Neue, hierarchisch geregelte Ebenen der Cerebellar-Kontrollarchitektur (HMOSAIC) entwickeln sich als geistiges Anmulieren in Arbeitsspeichern im Laufe der Zeit. Diese neuen Ebenen der Steuerungsarchitektur werden den Frontallappen weitergeführt. Da das Cerebellum alle Bewegungen und alle Ebenen von Gedanken und Emotionen anpasst, hilft Vanderverts Ansatz, Kreativität und Innovation in Sport, Kunst, Musik, Design von Videospielen, Technik, Mathematik, Kinderprodigy zu erklären und allgemein zu denken. Vandervert hat im Wesentlichen argumentiert, dass, wenn eine Person mit einer schwierigen neuen Situation konfrontiert ist, visuelles und spatiales Arbeitsspeicher und ein in Rede stehendes Arbeitsspeicher durch den Bescheinigten entkoppelt und anschließend in den cerebralen Kortex kombiniert werden, um die neue Situation zu bewältigen. Mit wiederholten Versuchen, sich mit schwierigen Situationen zu befassen, setzt der zerebro-cerebellar Mixing-Prozess die Effizienz der Funktionsweise des Gedächtnisses mit der Situation oder dem Problem fort. Kürzlich hat er argumentiert, dass dies derselbe Prozess ist (nur durch visuelles und vorsprachliche Votum), der zur Entwicklung der Sprache im Menschen führte. Vandervert und Vandervert-Prints weisen darauf hin, dass dieses Mischverfahren, weil es die Effizienzgewinne kontinuierlich optimiert, die Prototypversuche zur Erfindung oder Innovation neuer Ideen, Musik, Kunst oder Technologie kontinuierlich verbessert. Prototyping argumentiert, nicht nur produziert neue Produkte, sondern führt die bescheinigtebro-cerebellar Wege aus, die bei der Prototyperstellung effizienter werden. Vandervert und Vandervert-Prints sind der Ansicht, dass dieses wiederholte "mentale Prototyp" oder die geistige Versuchsübung, an der das Cerebellum beteiligt ist, und der cerebrale Kortex erklären den Erfolg der von den Lehrmethoden der Khan Academy initiierten Selbstorientierung. Das von Vandervert vorgeschlagene Modell hat jedoch von mehreren Autoren eine uneinheitliche Kritik erhalten. REM Schlaf Creativity beinhaltet die Bildung von assoziativen Elementen in neue Kombinationen, die sinnvoll sind oder bestimmte Anforderungen erfüllen. Schlafhilfen für diesen Prozess. REM statt NREM scheint verantwortungsvoll zu sein. Es wurde vorgeschlagen, Änderungen der cholinergischen und noradrenergischen Neuromodulation vorzunehmen, die während des Schlafs von REM auftreten. In dieser Zeit des Schlafs unterdrücken hohe Acetylcholine in der Hüftpocampus das Feedback vom Hüftpocampus zum Neocortex und niedrigere Acetylcholine- und Norepinphrin im Neocortex die Ausbreitung der Assoziierungstätigkeit in neocortischen Gebieten ohne Kontrolle von der Hüftpocampus. Das ist im Gegensatz zum Bewusstsein, wo ein höheres Niveau von Norepinephrin und Acetylcholine die wiederkehrenden Verbindungen im Neocortex behindern. Es wird vorgeschlagen, dass REM-Menschen die Kreativität erhöhen, indem sie "nächliche Strukturen zur Reorganisation von associativen Hierarchien zulassen, in denen Informationen aus dem Hüftpocampus in Bezug auf frühere semantische Vertretungen oder Knoten wiederaufgegriffen werden. Affect Manche Theorien legen nahe, dass Kreativität besonders anfällig für Einflussnahme sein kann. Wie im Abstimmungsverhalten festgestellt, kann der Begriff in diesem Zusammenhang darauf hinweisen, wichtige Aspekte des betreffenden Themas zu verwechseln oder zu überarbeiten. Diese Arbeit folgt weitgehend den Erkenntnissen in der Psychologie über die Art und Weise, in der die betroffenen Staaten in das menschliche Urteil und die Entscheidungsfindung eingebunden sind. Positive Auswirkungen auf die Beziehungen Laut Alice Isen haben positive Auswirkungen auf die kognitive Aktivität: Positive Auswirkungen machen zusätzliche kognitive Inhalte für die Verarbeitung, die Erhöhung der Zahl der kognitiven Komponenten für die Vereinigung; positive Auswirkungen führen zu einer stärkeren Aufmerksamkeit und zu einem komplexeren kognitiven Kontext, erhöhen das Brot dieser Elemente, die als relevant für das Problem behandelt werden; positive Auswirkungen auf die Erhöhung der kognitiven Flexibilität und erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass unterschiedliche kognitive Elemente in der Tat assoziiert werden. Gemeinsam führen diese Prozesse zu positiven Auswirkungen auf die Kreativität. Barbara Fredrickson in ihrem weiten-and-Baumodell deutet darauf hin, dass positive Emotionen wie Freude und Liebe ein verfügbares Repertoire der Menschen für Ausscheidungen und Maßnahmen erweitern und so die Kreativität steigern. Laut diesen Forschern erhöhen positive Emotionen die Anzahl der kognitiven Elemente, die für die Assoziierung (Ausnahmeumfang) und die Anzahl der für das Problem relevanten Elemente (anerkannte Reichweite) zur Verfügung stehen. alltägliche psychologische Erfahrungen einschließlich Emotionen, Wahrnehmungen und Motivation werden die kreative Leistung deutlich beeinflussen. Kreativität ist höher, wenn Emotionen und Wahrnehmungen positiver sind und die inhärente Motivation stärker ist. Verschiedene Meta-Analysen wie Baas et al.(2008) von 66 Studien über Kreativität und beeinflussen den Zusammenhang zwischen Kreativität und positiven Auswirkungen. Klektive Kreativität Jürgen Schmidhubers formale Theorie der Kreativität postuliert, dass Kreativität, Neugier und interessante Wirkung Nebenprodukte eines einfachen Rechenprinzips für die Messung und Optimierung des Lernfortschritts sind. erwägen einen Agenten, der seine Umwelt und damit seine eigenen sensorischen Inputs missbraucht. Der Agenten kann eine Black Box Optimierungsmethode wie das verstärkte Lernen nutzen, um (durch fundiertes Verfahren und Fehler) Sequenzen von Maßnahmen zu lernen, die die erwartete Summe seiner künftigen Belohnungssignale maximieren. Es gibt extrinsische Belohnungssignale zur Erreichung externer Ziele, wie zum Beispiel die Suche nach Lebensmitteln bei Hunger. Aber die objektive Funktion von Schmidhuber, die maximiert werden soll, umfasst auch einen zusätzlichen, inhärenten Begriff zu Modellstörungen. Diese nicht normgerechte Begriff motiviert rein kreatives Verhalten des Agenten, auch wenn es keine externen Ziele gibt. Gewöhnliche Wirkungen werden wie folgt definiert. Da der Agenten die ständig wachsende Geschichte von Maßnahmen und Sensor-Intensivitäten schafft und vorhergesagt hat, verbessert er den Berechtigten oder Klärchen, der als künstliches Neuralnetz oder ein anderes Maschinenlerngerät genutzt werden kann, das die Ordnungsmäßigkeiten in den Daten nutzt, um seine Leistung im Laufe der Zeit zu verbessern. Die Verbesserungen können genau gemessen werden, indem der Unterschied bei den Berechnungskosten (Lagergröße, Anzahl der geforderten Synaps, Fehler, Zeit) berechnet wird, um neue Beobachtungen vor und nach dem Lernen zu verschlüsseln. Dieser Unterschied hängt von dem gegenwärtigen subjektiven Wissen ab, das sich im Laufe der Zeit verändert, aber die Theorie berücksichtigt dies formal. Durch plötzliche Verbesserungen der Datenkomprimierung oder der Rechengeschwindigkeit wird die Stärke der jetzigen Gewöhnung gemessen. Es wird zu einem inhärenten Belohnungssignal für den einzelnen Aktionskreis. Durch die objektive Funktion wird der Einsatz optimiert, um Aktionssequenzen zu schaffen, die mehr Gewöhnen verursachen. Unregelmässige, zufällige Daten (oder Lärm) erlauben keine Gewöhnen oder Lernfortschritten und sind somit durch Natur (belohnt ohne Belohnung). Schon bekannte und vorhersehbare Ordnungen sind auch langweilig. Langfristig interessante sind nur die ursprünglich unbekannten, neuartigen, regelmäßigen Muster in beiden Aktionen und Beobachtungen. Er setzt sich dafür ein, dass der Erreger kontinuierlich, offener, aktiver, kreativer Exploration durchführt. Schmidhubers Arbeit ist sehr einflussreich in der inhärenten Motivation, die als Forschungsthema im Rahmen der Studie über künstliche Intelligenz und Robotik entstanden ist. Laut Schmidhuber erläutert seine objektive Funktion die Aktivitäten von Wissenschaftlern, Künstlern und Verwaltern. Physiker sind z.B. motiviert, Experimenten zu schaffen, die zu Beobachtungen führen, die zuvor unveröffentlichte physische Gesetze einhalten, die eine bessere Datenkompression ermöglichen. Komponisten erhalten auch eine intrinsische Belohnung für die Herstellung von nichtarbiträren Melodien mit unerwarteten, aber regelmäßigen Harmonisierungen, die durch Datenkompressionsverbesserungen bewältigen. In ähnlicher Weise wird ein Herkunftsverstorben für "ein neuartiges und unerwartetes Wettfeld, das mit dem Beginn der Geschichte in einer ursprünglich unerwarteten, aber schnell erlernten Weise zusammenhängt, die auch eine bessere Kompression der wahrgenommenen Daten ermöglicht. " Schmidhuber plädiert dafür, dass die laufenden Computer-Hardware-Vorschüsse auf der Grundlage einfacher Umsetzung des Grundprinzips seit 1990 stark rudimentäre Wissenschaftler und Künstler ausweiten werden. Er nutzte die Theorie zur Schaffung einer komplexen Kunst und eines attraktiven menschlichen Gesichts. Kreativität und psychische Gesundheit Eine Studie von Psychologen J. Philippe Rushton hat Kreativität gefunden, um mit Intelligenz und Psychoticismus zu korrelieren. Eine weitere Studie stellte fest, dass Kreativität in Schizotypal größer ist als in normalen oder schizophrenischen Individuen. Divergenzendes Denken war zwar mit der bilateralen Aktivierung des Vorfrontalkortex verbunden, doch schizotypische Einzelpersonen wurden deutlich mehr Aktivierung ihres richtigen Vorfrontalkortex gefunden. In dieser Studie wird festgestellt, dass solche Personen besser auf den Zugang zu beiden Hemisphären zugreifen können, damit sie neuartige Vereinigungen schneller machen können. Im Einvernehmen mit dieser Hypothese ist die Ambiderität auch mit schizotypischen und schizophrenischen Individuen verbunden. Drei neuere Studien von Mark Batey und Adrian Furnham haben gezeigt, dass die Beziehungen zwischen schizotypischer und hypomanischer Persönlichkeit und verschiedenen Maßnahmen der Kreativität miteinander verbunden sind. Insbesondere starke Verbindungen wurden zwischen Kreativität und Stimmungsstörungen, insbesondere anthropogenen Störungen (a.k.a bipolare Störung) und depressiven Störungen (a.k.a unipolare Störung) festgestellt. In Verbindung mit Feuer: Manic-Depressive Illness und der künstlerischen Belästigung, gibt Kay Redfield Jamison Studien über Stimmungsverhinderungen in Schriftstellern, Dichtern und Künstlern zusammen. Sie untersucht auch die Forschung, die Stimmungsstörungen in so bekannten Schriftstellern und Künstlern als Ernest Kuhn (die sich nach elektrokonvulsiver Behandlung erschütterten), Virginia Woolf (die sich selbst bei einer depressiven Episode ausdrücken) und Komponisten Robert Schu (die in einer psychischen Einrichtung gestorben sind) und sogar den renommierten Künstler Michelangelo. Eine Studie mit 300.000 Personen mit Schizophrenie, bipolarer Störung oder unipolarer Depression und ihren Angehörigen, fand eine Überrepräsentierung in kreativen Berufen für diejenigen mit bipolarer Störung sowie für ungediagnosete Geschwister derjenigen mit Schizophrenie oder bipolarer Störung. Keine allgemeine Überrepräsentation, aber Überrepräsentierung für künstlerische Berufe, unter denen die Schizoophrenia diagnostiziert wurde. Keine Vereinigung für diejenigen mit einseitiger Depression oder ihren Angehörigen. Eine weitere Studie mit mehr als einer Million Menschen, die von schwedischen Forschern im Karolinska Institut durchgeführt wurden, berichtete über eine Reihe von Korrelationen zwischen kreativen Berufen und psychischen Erkrankungen. Schriftsteller hatten ein höheres Risiko von Angst- und bipolaren Störungen, Schizophren, unipolare Depression und Substanzmissbrauch und waren fast doppelt so wahrscheinlich wie die allgemeine Bevölkerung, sich selbst zu töten. Tänzer und Fotografen waren auch wahrscheinlicher in bipolarer Störung. In einer Gruppe waren diejenigen in den Kreativberufen nicht mehr psychiatrische Erkrankungen als andere Menschen, obwohl sie eher ein enges Verhältnis zu einer Störung aufweisen, einschließlich Anorexie und in gewissem Maße Autismus, dem Journal of psychiac Research reports. Laut Psychologen Robert Epstein kann die Kreativität durch Stress behindert werden. Forschung hingegen hat gezeigt, dass kreative Aktivitäten wie Kunsttherapie, Literaturschrift, Zeitschriften und Reminiscence das geistige Wohlbefinden fördern können. Bipolare Disorders und Creativity Nancy Andreasen waren eines der ersten bekannten Forscher, um eine groß angelegte Studie durchzuführen, die sich auf Kreativität und psychische Erkrankungen auswirkt. Ursprünglich hatte sie eine Verbindung zwischen Kreativität und Schizophrenie gefunden, doch ihre Forschungsprobe hatte keine echte Geschichte der Schizophreia von den Buchautoren, die sie zusammenbrachten. Ihre Ergebnisse zeigen stattdessen, dass 80 % der kreativen Gruppe zuvor eine Art psychischer Erkrankungen in ihrer Lebenszeit hatten. Als sie Studien über einen Zeitraum von 15 Jahren durchgeführt hat, stellte sie fest, dass 43 % der Autoren bipolare Störungen hatten als 1 % der Bevölkerung, die die Krankheit hat. 1989 gab es eine weitere Studie von Kay Redfield Jamison, die diese Statistiken bestätigte, indem sie 38 % ihrer Stichprobe von Autoren mit einer Geschichte von Stimmungsstörungen haben. Anthony Storr, der ein prominenter psychiatrist ist, dass „Der kreative Prozess kann ein Weg sein, um die Menschen vor Überschreitung durch Depression zu schützen, ein Mittel zur Wiederherstellung eines Mastersinns für diejenigen, die sie verloren haben, und in unterschiedlichem Maße eine Möglichkeit, die Selbstbelästigung durch Beschlagnahme oder durch den Verlust des Vertrauens in die menschlichen Beziehungen, die mit irgendeiner Ursache verbunden sind, zu reparieren“, scheint eine Studie von Shapiro und Weisberg, in der es zu einer positiven Korrelation zwischen dem Mann und der Fähigkeit des Menschen, sich aufzuhalten, sich zu einem positiven Zusammenhang zwischen den Zyklemmen und der Fähigkeit des Menschen zu machen. Die Daten, die sie durch mehrere Tests gesammelt und analysiert haben, zeigten, dass es in Wirklichkeit nicht die depressive Variante war, die viele glauben, dunkle kreative Anstöße zu bringen, sondern den Weg aus der depressiven Episode, die Kreativität stimuliert. Der Grund hinter diesem Impuls kreativer Gen könnte aus der Art des Selbstverständnisses kommen, das die Person in einer Zeit von Hypomanien hat. Eine hypomanische Person kann sich ein erstarktes Gefühl des Selbstvertrauens, des kreativen Vertrauens und des Individualismus fühlen. In Berichten von Menschen, die mit bipolarer Störung diagnostiziert wurden, stellten sie fest, dass sie ein größeres Maß an emotionalem Verständnis, stärkeren Wahrnehmungsstaaten und eine bessere Verbindung mit denen in der Welt haben. Andere gemeldete Merkmale umfassen höhere Produktivitätsraten, höhere Gefühle der Selbstbewusstsein und ein besseres Verständnis der Emopathie. Diejenigen, die bipolare Störung haben, verstehen auch ihr eigenes Gefühl, die Kreativität zu erhöhen und die Fähigkeit zu erhalten, enorme Aufgaben zu bekommen, die alle einmal geleistet haben. McCraw, Parker, Fletcher, & Friend (2013) berichten, dass von 219 Teilnehmern (von 19 bis 63 Jahren), die bipolare Störungen diagnostiziert haben, 82 % der Befragten berichteten, dass die Kreativität in den hypomanischen Schwankungen gestiegen ist. Giannouli ist der Ansicht, dass die Kreativität einer Person, die mit bipolarer Störung diagnostiziert wurde, als „Stressmanagement“ angesehen wird. Im Realm der Musik könnte man ihre Stress oder Schmerzen durch die von ihnen verlangten Stücke zum Ausdruck bringen, um diese gleichen Gefühle besser zu verstehen. Liebe Autoren und Musiker sowie einige Akteure würden oft ihre Begeisterung für etwas wie einen hypomanischen Staat zuweisen. Die künstlerische Seite der Gesellschaft war auch nicht unausgewogen für Verhaltensweisen, die als an gesellschaftliche Normen angepasst angesehen werden. Nebenwirkungen, die mit bipolaren Störungen einhergehen, entsprechen vielen der Verhaltensmuster, die wir in hochprofilierten kreativen Persönlichkeiten sehen; dies sind jedoch nicht beschränkt auf Alkoholabhängigkeit, Drogenmissbrauch einschließlich Stimulans, Depressalien, Halluzinogenen und Dissoziativen, Opoiden, Inhalatoren und Cannabis, Schwierigkeiten bei der Ausübung regelmäßiger Berufe, interpersoneller Probleme, rechtliche Probleme und ein hohes Risiko von Selbstmord. Weisberg ist der Ansicht, dass der Zustand der Manie "die Befugnisse eines Denkers freisetzt". Was er bedeutet, dass nicht nur die Person kreativer geworden ist, sie haben die Art der von ihnen produzierten Gedanken grundlegend verändert. In einer Studie von Dichtern, die besonders hohe Prozent der bipolaren Autoren haben, wurde festgestellt, dass diese Dichter über einen Zeitraum von 3 Jahren wirklich kreative und mächtige Werke von Literatur haben. Die Zeitvorgaben über die dreijährige Studie untersuchten die persönlichen Fachzeitschriften des Dichters und ihre klinischen Aufzeichnungen und stellten fest, dass die Zeitpläne zwischen den mächtigsten Gedichte, die mit ihren Aufschlägen in bipolarer Störung übereinstimmen. Kreativität kann je nach einzigartigen Menschen und Umgebungen in verschiedenen Formen ausgedrückt werden.Eine Reihe unterschiedlicher Theoristen haben Modelle der kreativen Person vorgeschlagen. Ambitives Modell deutet darauf hin, dass es vier "Creativity-Profile" gibt, die Wachstum, Innovation, Geschwindigkeit usw. (i) Incubate (Long-term Development) (ii) Vorschläge (Break Ideen) (iii)Improve (Incremental Adjustments) (iv) Investieren (kurzfristige Ziele)Forschung von Dr. Markey der Psychometrics der Forschungsgruppe in Manchester Business School hat vorgeschlagen, dass das kreative Profil von vier primären Kreativitätsprofilen (Incremental Adjustments) (Iubation) und „Produs“ (Iubation) und „Iubation“ erläutert wird. Ein wichtiger Aspekt des Kreativitätsprofil-Ansatzes ist es, die Spannung zwischen der Vorhersage des kreativen Profils einer Person zu berücksichtigen, die durch den psychometrischen Ansatz gekennzeichnet ist, und den Beweis, dass Team Kreativität auf Vielfalt und Differenz beruht. Ein Merkmal kreativer Menschen, gemessen an einigen Psychologen, ist das, was als unterschiedliche Produktion bezeichnet wird. Unterschiedliche Produktion ist die Fähigkeit einer Person, ein vielfältiges Sortiment zu erzeugen, aber ein angemessenes Maß an Reaktionen auf eine bestimmte Situation. Eine Methode zur Messung der unterschiedlichsten Produktion ist die Durchführung der Torrance-Tests von Kreativem Denken. Die Torrance-Tests von Kreativem Denken bewertet die Vielfalt, Menge und Zweckmäßigkeit der Antworten der Teilnehmer auf eine Vielzahl offener Fragen. Andere Kreativitätsforscher sehen den Unterschied kreativer Menschen als kognitiver Prozess des Engagements für die Problemlösung und die Entwicklung von Know-how im Bereich ihrer kreativen Ausdrucksform. Hard work people studieren die Arbeit der Menschen vor ihnen und in ihrem jetzigen Bereich, werden Experten in ihren Bereichen und können dann auf innovative und kreative Weise auf frühere Informationen zurückgreifen. In einer Studie von Projekten von Designstudenten hatten Studierende, die mehr Wissen über ihr Thema hatten, im Durchschnitt mehr Kreativität in ihren Projekten. Andere Forscher betonen, wie kreative Menschen besser sind zwischen unterschiedlichen und konvergenten Produktionen, die von einer unzulänglichen Präferenz oder Fähigkeit der einzelnen abhängen, Ideen zu erkunden und zu nutzen. Der Aspekt der Motivation innerhalb einer Persönlichkeit kann die Kreativität der Person vorhersagen. Motivation beruht auf zwei verschiedenen Quellen, intrinsische und extrinsische Motivation. Intrinsische Motivation ist ein interner Antrieb innerhalb einer Person, um sich durch persönliche Interessen, Wünsche, Hoffnungen, Ziele usw. zu beteiligen oder zu investieren. Extrinsische Motivation ist ein Antrieb von außerhalb einer Person und kann in Form von Zahlung, Belohnungen, Bekanntheit, Genehmigung durch andere usw. erfolgen. Obwohl extrinsische Motivation und intrinsische Motivation in bestimmten Fällen die Kreativität erhöhen können, beeinträchtigt die rein extrinsische Motivation oft die Kreativität in Menschen. Aus einer persönlichen Sicht gibt es eine Reihe von Merkmalen, die mit Kreativität in Menschen verbunden sind. Kreative Menschen sind tendenziell offener für neue Erfahrungen, sind mehr Selbstversorger, sind anspruchsvoller, selbstakzeptabler, impulsiver, marktbeherrschender und feindlicher als Menschen mit weniger Kreativität. Kreativität kann aus entwicklungspolitischer Sicht das Ergebnis der jahrelangen Ideenerstellung sein. Da Ideen kontinuierlich generiert werden, stellt die Notwendigkeit, sich weiterzuentwickeln, neue Ideen und Entwicklungen heraus. Infolgedessen haben die Menschen neue, innovative und kreative Ideen für den Aufbau unseres Fortschritts als Gesellschaft entwickelt und entwickelt. In der Geschichte werden häufig einige gemeinsame Merkmale in Lebensstil und Umwelt gefunden. Kreative Menschen in der Geschichte hatten in der Regel unterstützende Eltern, aber starr und unvorhergesehen. Die meisten hatten ein Interesse an einem frühen Alter, und die meisten hatten einen sehr unterstützenden und qualifizierten Mentor in ihrem Interesse. Häufig war das Gebiet, das sie gewählt haben, relativ uncharted, sodass ihre Kreativität in einem Bereich mit weniger vorherigen Informationen stärker zum Ausdruck gebracht werden kann. Die meisten außergewöhnlich kreativen Menschen, die fast alle ihre Zeit und Energie in ihr Handwerk verbracht haben, und nach etwa einem Jahrzehnt hatten sie einen kreativen Durchbruch. Ihr Leben war mit extremem Engagement und einem Zyklus harter Arbeit und Durchbrüchen infolge ihrer Entschlossenheit gekennzeichnet. Eine weitere Theorie kreativer Menschen ist die Anlagetheorie der Kreativität. Dieser Ansatz deutet darauf hin, dass es viele Einzel- und Umweltfaktoren gibt, die auf präzise Weise für extrem hohe Kreativitätsniveaus bestehen müssen, gegenüber dem durchschnittlichen Kreativitätsniveau. In der Anlage kann eine Person mit ihren besonderen Merkmalen in ihrer besonderen Umgebung eine Gelegenheit sehen, ihre Zeit und Energie in etwas zu lenken, das von anderen übersehen wurde. Die kreative Person entwickelt eine unterschätzte oder nicht anerkannte Idee zu dem Zeitpunkt, an dem sie als neue und kreative Idee etabliert ist. Genau wie in der Finanzwelt sind einige Investitionen wert, während andere weniger produktiv sind und nicht in dem Maße, in dem der Anleger erwartet wird, bauen. Diese Anlagetheorie der Kreativität in einer einzigartigen Perspektive im Vergleich zu anderen, indem sie behauptet, dass Kreativität in gewissem Maße auf die richtige Investition von Anstrengungen zurückgreifen könnte, die zum richtigen Zeitpunkt in ein Feld aufgenommen werden. Männliche Kreativität So ist die „darke Seite“ der Kreativität verbunden. Diese Art der Kreativität wird in der Regel nicht in der Gesellschaft akzeptiert und wird durch die Absicht definiert, anderen durch originelle und innovative Mittel Schaden zufügen. Männliche Kreativität sollte von negativer Kreativität unterschieden werden, da negative Kreativität für andere unbeabsichtigt wirken kann, während die männliche unabsichtlich motivierte Kreativität ausdrücklich männlich motiviert ist. Obwohl es oft mit kriminellem Verhalten verbunden ist, kann es auch im gewöhnlichen Alltagsleben, wie sie liegen, betrügen und schockieren. Kriminalität Malevolent Kreativität ist oft ein wichtiger Beitrag zur Kriminalität, und in seiner zerstörerischen Form kann sogar als Terrorismus auftreten. Kreativität erfordert eine Abzweigung von der konventionellen, es besteht eine ständige Spannung zwischen kreativen und produzierenden Produkten, die zu weit gehen und in einigen Fällen zum Zeitpunkt der Rechtsdurchsetzung. Aggression ist ein wichtiger Vorhersehbarer von männlicher Kreativität, und Studien haben auch gezeigt, dass ein erhöhtes Maß an Aggression auch einer höheren Wahrscheinlichkeit der Verbrechensverhütung entspricht. Prädikative Faktoren Jeder zeigt zwar ein gewisses Maß an männlicher Kreativität unter bestimmten Bedingungen, aber diejenigen, die eine höhere Neigung zu ihm haben, haben Tendenzen, andere zu ihrem eigenen Gewinn zu täuschen und zu manipulieren. Obwohl die männliche unfreiwillige Kreativität dramatisch zunimmt, wenn eine Person unter unlauteren Bedingungen, Persönlichkeit, besonders aggressiver Art, auch ein wichtiger Vorhersehbarer bei der Antizipierung von männlichen Denken ist. Forscher Harris und Reus-Palmon untersuchten die Rolle von Aggressionen auf dem Niveau der männlichen unerschlossenen Kreativität, insbesondere auf dem Niveau der impliziten Aggression und der Tendenz, aggressive Maßnahmen als Reaktion auf die Problemlösung zu ergreifen. Die Persönlichkeitsmerkmale körperlicher Aggression, Vernachlässigung, emotionaler Intelligenz und impliziter Aggression scheinen alle mit männlicher unerschlossener Kreativität in Zusammenhang zu sein. Harris und die Forschung von Reus-Palmon zeigten, dass die Teilnehmer bei der Vorstellung von Themen mit einem Problem, das die männliche unerlaubte Kreativität ausgelöst hat, eine hohe implizite Aggression und eine geringe Vorzügigkeit die größte Zahl von männlichen unentschlossenen Lösungen zeigten. Bei der Vorstellung mit dem eher benignen Problem, das prosoziale Motive für die Unterstützung anderer und die Zusammenarbeit ausgelöst hat, waren diejenigen, die in impliziten Aggressionen besonders hoch waren, auch wenn sie hoch an Dynamik waren, in ihren vorbeugenden Lösungen weit weniger zerstörend. Mehr als implizite Aggression kontrollierte einen individuellen Ausdruck der männlichen unerschlossenen Kreativität. Die derzeitige Maßnahme für die männliche Volent Kreativität ist der 13-Punkte-Test Malevolent Creativity Behaviour Scale (MCBS) Kulturelle Unterschiede in der Kreativität wird in verschiedenen Ländern unterschiedlich betrachtet. Beispielsweise stellte die in Hongkong angesiedelte interkulturelle Forschung fest, dass westliche in Bezug auf die individuellen Eigenschaften einer kreativen Person, wie ihrem ästhetischen Geschmack, mehr Kreativität in Bezug auf den sozialen Einfluss kreativer Menschen sehen, z.B. was sie zur Gesellschaft beitragen können. Mpofu et al.surveyierte 28 afrikanische Sprachen und stellte fest, dass 27 kein Wort hatten, das direkt in die Kreativität übersetzt wurde (die Ausnahme ist Arabisch). Laut dem Prinzip der sprachlichen Relativität, d.h. dass die Sprache sich auf Gedanken auswirken kann, kann das Fehlen eines gleichwertigen Wortes für Kreativität die Ansichten der Kreativität unter den Rednern dieser Sprachen beeinflussen. Mehr Forschung wäre jedoch erforderlich, um dies zu schaffen, und es gibt sicherlich keinen Vorschlag, dass dieser sprachliche Unterschied Menschen weniger (oder mehr) kreativ macht; Afrika hat ein reiches Erbe kreativer Aktivitäten wie Musik, Kunst und Geschichte. Leider gibt es in Afrika sehr wenig Forschung über Kreativität, und es gab auch sehr wenig Forschung über Kreativität in Lateinamerika. Kreativität wurde in der nördlichen Hemisphäre eingehender erforscht, doch hier gibt es auch kulturelle Unterschiede, auch zwischen Ländern oder Staatengruppen in unmittelbarer Nähe. Kreativität wird beispielsweise in den skandinavischen Ländern als individuelle Einstellung angesehen, die zur Bewältigung der Herausforderungen des Lebens beiträgt, während in Deutschland mehr Kreativität als ein Prozess angesehen wird, der zur Lösung von Problemen eingesetzt werden kann. Organisation der Kreativität Es war das Thema verschiedener Forschungsstudien, um zu ermitteln, dass die organisatorische Wirksamkeit von der Kreativität der Arbeitskräfte weitgehend abhängt. Für jede bestimmte Organisation variieren die Wirksamkeitsmaßnahmen je nach ihrer Aufgabe, dem Umweltkontext, der Art der Arbeit, dem Produkt oder der Dienstleistung, das sie produziert, und den Kundenanforderungen. So ist der erste Schritt zur Bewertung der organisatorischen Wirksamkeit darin, die Organisation selbst zu verstehen – wie sie funktioniert, wie sie strukturiert ist und was sie betont. Amabile und Sullivan und Harper sprachen sich dafür aus, die Kreativität in der Wirtschaft zu stärken, drei Komponenten wurden benötigt: Fachwissen (technisches, verfahrenstechnisches und geistiges Wissen), kreative Denkfähigkeiten (wie flexible und unvorhersehbare Probleme der Menschen) und Motivation (insbesondere intrinsische Motivation). Es gibt zwei Arten von Motivation: extrinsische Motivation – externe Faktoren, beispielsweise die Bedrohung von Feuerung oder Geld als Belohnung, intrinsische Motivation, kommt aus einem Einzelnen, Zufriedenheit, Arbeit usw. Sechs Managementpraktiken zur Förderung der Motivation sind: Herausforderung – Abstimmung der Menschen mit den richtigen Aufgaben; Freiheit – Bereitstellung von Mitteln zur Erreichung von Zielen; Ressourcen – wie Zeit, Geld, Raum usw. Es muss zwischen Ressourcen und Menschen ausgewogen sein; Arbeitsgruppenfunktionen – unterschiedliche, unterstützende Teams, in denen Mitglieder die Begeisterung teilen, die Bereitschaft unterstützen und anerkennen, die Talente der anderen Seite zu unterstützen, Anerkennungen, cheering, praise; Organisationsunterstützung – Wert, Informationsaustausch, Zusammenarbeit. Nonaka, die mehrere erfolgreiche japanische Unternehmen untersuchten, sah auch Kreativität und Wissen als wichtig für den Erfolg von Organisationen. Insbesondere unterstrich er die Rolle, die das stillschweigende Wissen im kreativen Prozess spielen muss. In der Wirtschaft reicht die Originalität nicht aus. Die Idee muss auch angemessen sein – sinnvoll und handlungsfähig. Kreative wettbewerbsfähige Intelligenz ist eine neue Lösung für dieses Problem. Laut Reijo Siltala verbindet es Kreativität in Innovation und wettbewerbsfähige Intelligenz für kreative Arbeitnehmer. Kreativität kann in Menschen und Berufen und am Arbeitsplatz gefördert werden. Innovation ist von entscheidender Bedeutung und ist ein Faktor für Wirtschaftswachstum und Unternehmen. Im Jahr 2013 schlug der Sociologe Silvia Leal Martín unter Verwendung der Innovation 3DX-Methode vor, die verschiedenen Parameter zu messen, die Kreativität und Innovation fördern: Unternehmenskultur, Arbeitsumwelt, Führung und Management, Kreativität, Selbstwertigkeit und Optimismus, Kontroll- und Lernorientierung, Motivation und Angst. Ebenso haben soziale Psychologen, organisatorische Wissenschaftler und Managementwissenschaftler (die umfassende Forschung über die Faktoren, die Kreativität und Innovation in Teams und Organisationen beeinflussen) integrierte theoretische Modelle entwickelt, die die Rollen der Teamzusammensetzung, Teamprozesse und Organisationskultur hervorheben. In diesen theoretischen Modellen wird auch die gegenseitige Stärkung der Beziehungen zwischen ihnen bei der Innovationsförderung hervorgehoben. Mit der Untersuchung von Sai Loo, einem akademischen und Autor von Forschungs-Monographien, auf kreativer Arbeit in der wissensbasierten Wirtschaft werden Studien der Kreativität in dieser Webseite zusammengefasst. Es bietet Verbindungen zu den Abschnitten des Modells „"Four C", „Theorie kreativer Prozesse“, „Creativität als Teil der Intelligenz“, „Creativität und Persönlichkeit“ und „In Organisationen“. Es ist der letzte Abschnitt, in dem die Untersuchung stattfindet. Forschungsstudien über die wissensbasierte Wirtschaft können in drei Ebenen unterteilt werden: Makro, Meso und Mikro. Makrostudien beziehen sich auf Untersuchungen einer gesellschaftlichen oder transnationalen Dimension. Meso-Studien konzentrieren sich auf Organisationen. Mikrountersuchungenzentrum auf den Minutiae-Arbeiten der Arbeitnehmer. Außerdem gibt es eine interdisziplinäre Dimension wie Forschung von Unternehmen, Wirtschaft, Bildung, Humanressourcenmanagement, Wissen und organisatorisches Management, Soziologie, Psychologie und wissensbasierte Wirtschaftszweige – insbesondere Informationstechnologie (IT) Software und Werbung. Loo untersucht, wie einzelne Arbeitnehmer in der wissensbasierten Wirtschaft ihre Kreativität und ihr Know-how in den Bereichen Werbung und IT-Software nutzen. Er untersucht dieses Phänomen in drei Industrieländern England, Japan und Singapur, um globale Perspektiven zu verfolgen. Konkret nutzt die Studie qualitative Daten aus halbstrukturierten Befragungen der betreffenden Fachkreise in der Rolle kreativer Direkt- und Kopierensformen (Werbung) und Software-Entwicklung und Software-Management. Die Studie bietet einen konzeptuellen Rahmen einer zweidimensionalen Matrix von individuellen und kooperativen Arbeitsstilen und Einzeltexten. Die Untersuchung stützt sich auf Literaturquellen aus den vier Disziplinen Wirtschaft, Management, Soziologie und Psychologie. Die Themen, die sich aus der Analyse der Wissensarbeit und der Kreativitätsliteratur ergeben, dienen der Schaffung eines speziellen theoretischen Rahmens für kreatives Wissen. Diese Arbeitnehmer nutzen ihre kognitiven Fähigkeiten, kreative Persönlichkeiten und Fähigkeiten in den Bereichen Wissenschaft, Technologie oder Kultur, um neue Möglichkeiten zu erschließen oder zu entdecken – z.B. ein Medium, Produkt oder Service. Diese Tätigkeiten können einzeln oder gemeinsam durchgeführt werden. Bildung, Ausbildung und Kulturlandschaften sind für die Durchführung dieser kreativen Aktivitäten erforderlich. Kreativitätsgesetze werden als neue Fragen angesehen, die über die von einer intelligenten Person gestellten Fragen hinausgehen, die Neuheit bei der Überprüfung einer Situation suchen und etwas schaffen, das anders und neu ist, d.h. eine „Verschiedenheit“ über die Idee bestehender Ideen in einem Bereich. Dieser Rahmen wird durch die empirischen Kapitel über die Mikroarbeit kreativer Arbeitnehmer in den beiden wissensbasierten Wirtschaftszweigen aus der globalen Perspektive demonstriert. In dieser Untersuchung wird eine Definition der kreativen Arbeit, drei Arbeitsformen und die notwendigen Voraussetzungen für das Auftreten festgelegt. Diese Arbeitnehmer nutzen eine Kombination kreativer Anwendungen, einschließlich antizipatorischer Fantasie, Problemlösung, Problemlösung, Ideen und ästhetischen Empfindlichkeiten. ästhetische Sensibilitäten als Beispiel für einen kreativen Direktor in der Werbebranche ist es ein visuelles Bild, ob es immer noch oder über eine Kameralinse und für einen Software-Programmer geht, ist das innovative technische Know-how, in dem die Software geschrieben ist. Konkrete kreative Anwendungen für die einzelnen Sektoren wie emotionale Verbindung im Werbesektor und die Macht von Ausdruck und Empfindlichkeit im IT-Software-Sektor. Kreative Arbeitnehmer benötigen neben den kreativen Anwendungen Fähigkeiten und Eignungen, um ihre Rollen auszuführen. Leidenschaft für einen Arbeitsplatz ist Generika. Kopien dieser Leidenschaft werden mit Spaß, Genuss und Glück sowie Eigenschaften wie Ehrlichkeit (Erhaltung des Produkts), Vertrauen und Geduld bei der Suche nach einer entsprechenden Kopie identifiziert. Kenntnisse sind auch in den Disziplinen der Geisteswissenschaften (z.B. Literatur), der Kreative Kunst (z.B. Gemälde und Musik) und des technischen Know-hows (z.B. Mathematik, Informatik und Physik) erforderlich. In der IT-Software ist technisches Know-how von Computersprachen (z.B. C)+ besonders wichtig für die Programmteilnehmer, während der Grad der technischen Expertise für einen Programmmanager geringer sein kann, da nur Kenntnisse der relevanten Sprache erforderlich sind, um die Fragen zur Kommunikation mit dem Team von Entwicklern und Prüfern zu verstehen. Es gibt drei Arten von Arbeiten. Eines ist branchenintern (z.B. „allgemeine Schwämme“ und „in Thunfisch mit der Zeitloge“ [Advertising,] und „Sensitivität“ [IT-Software]). Die zweite ist branchenübergreifend (z.B. „Eingliederung von Werbeaktivitäten“ [Advertising,] und „autonomous dezentrale Systeme“ [ADS] [IT Software]). Drittens geht es um Veränderungen in Kultur/Practice in den Bereichen (z.B. „dreidimensionales Vertrauen“ und „grüne Nachweise“ [Anzeigen,] und „Zusammenarbeit mit HEIs und Industrie“ und „ADS-System im Tokyo-Zugbetreiber“[IT Software]). Die notwendigen Voraussetzungen für kreative Arbeiten sind ein unterstützendes Umfeld wie unterstützende Informationen, Kommunikation und elektronische Technologien (ICET) Infrastruktur, Ausbildung, Arbeitsumgebung und Bildung. Diese Untersuchung hat Auswirkungen auf das lebenslange Lernen dieser Arbeitnehmer informell und formal. Lehreinrichtungen müssen ein multidisziplinäres Wissen über Geisteswissenschaften, Kunst und Wissenschaft vermitteln und Auswirkungen auf die Programmstruktur, Lieferkonzepte und Bewertungen haben. Makroebene müssen die Regierungen eine reichhaltige Ernährung kultureller Aktivitäten, Außenaktivitäten und Sporteinrichtungen anbieten, die potenzielle kreative Arbeiter in den Bereichen Videospiel und Werbung informieren. Diese Studie hat Auswirkungen auf Arbeitsorganisationen, die die gemeinsame Zusammenarbeit mit Einzelarbeit unterstützen und fördern, bietet Möglichkeiten, eine kontinuierliche berufliche Entwicklung (formgemäß und informell) zu fördern und ein Umfeld zu fördern, das das erfahrungsgemäße Funktionieren fördert und die Erprobung unterstützt. Teamzusammensetzung Vielfalt zwischen Gruppenhintergrund und Wissen kann die Kreativität der Teammitglieder erhöhen, indem die Gesamtsammlung der einzigartigen Informationen, die dem Team zur Verfügung stehen, erweitert und unterschiedliche Perspektiven eingeführt wird, die in neuartiger Weise integriert werden können. Vielfalt kann jedoch unter bestimmten Voraussetzungen auch die Kreativität der Team verringern, indem sie es den Teammitgliedern schwieriger macht, über Ideen zu kommunizieren und zwischenmenschliche Konflikte zwischen denjenigen mit unterschiedlichen Perspektiven zu verursachen. So müssen die potenziellen Vorteile der Vielfalt durch geeignete Teamprozesse und Organisationskulturen unterstützt werden, um die Kreativität zu steigern. Jüngste Studie von An Zeng et al ergab, dass Studien von frischen Forschungsteams mit höherer Kreativität oder Originalität verbunden sind. Kommunikationsnormen für Team-Teams, z.B. in Bezug auf das Know-how der anderen, unter Berücksichtigung der Ideen anderer, erwartungsvoller Informationsaustausch, Erzielung von Meinungsverschiedenheiten, Aushandlung, verbleibender Zugang zu Ideen anderer und Aufbau auf den Ideen der anderen Seite, Steigerung der Kreativität der Team durch Erleichterung der mit dem Brainstorming und der Problemlösung verbundenen sozialen Prozesse.Mit diesen Prozessen sind Teammitglieder in der Lage, ihren kollektiven Wissenspool zu nutzen, gemeinsame Kenntnisse zu erzielen, neue Wege zu finden, Probleme oder Aufgaben zu verstehen und neue Verbindungen zwischen Ideen herzustellen. Engage in diesen sozialen Prozessen fördert auch positive Teameffekte, die kollektive Kreativität erleichtern. Organisationelle Kultur unterstützende und motivierende Umgebungen, die psychologische Sicherheit schaffen, indem die Risikobereitschaft und die Fehlerhaftigkeit der Team Kreativität gefördert werden. Organisationen, die helfen, Innovationen zu beschaffen, und die Zusammenarbeit werden belohnt, indem sie Chancen und Rahmenbedingungen bieten, in denen Teamprozesse, die zu kollektiver Kreativität führen, auftreten können. Außerdem helfen Führungsstile, die den Status quoarchien oder Stromunterschiede innerhalb einer Organisation verringern und die Menschen in die Lage versetzen, über ihre Ideen oder Meinungen zu sprechen, auch dazu, Kulturen zu schaffen, die der Kreativität förderlich sind. Constraints Es gibt eine langjährige Debatte darüber, wie materielle Zwänge (z.B. Mangel an Geld, Material oder Ausrüstung) die Kreativität beeinflussen. In der psychologischen und leitenden Forschung sind in diesem Zusammenhang zwei konkurrierende Ansichten vertreten. In einem Fall schlagen viele Wissenschaftler eine negative Wirkung der materiellen Zwänge auf Innovation vor und behaupten, dass materielle Zwänge die Kreativität schwächen. Die Befürworter dieser Ansicht weisen darauf hin, dass angemessene materielle Ressourcen benötigt werden, um kreative Aktivitäten wie das Experimentieren mit neuen Lösungen und der Ideesforschung durchzuführen. Wissenschaftler behaupten, dass die Menschen in der Regel an etablierten Routinen oder Lösungen festhalten, solange sie nicht gezwungen sind, von ihnen durch Zwänge abzuweichen. Neren stellt in diesem Sinne fest, dass Knappheit ein wichtiger Motor der Kreativität ist. Gibbert und Scranton haben in kohärenter Weise gezeigt, wie materielle Zwänge die Entwicklung von Jet-Motoren im Weltkrieg erleichtern. Um diese konkurrierenden Ansichten miteinander in Einklang zu bringen, wurden Notfallmodelle vorgeschlagen. Laut diesen Modellen beeinflussen bestimmte Kontingente (z.B. Kreativitätsklima oder Kreativität) die Beziehung zwischen Zwängen und Kreativität. Diese Faktoren spiegeln die Notwendigkeit eines höheren Motivations- und Kompetenzniveaus bei der Arbeit an kreativen Aufgaben unter Auflagen wider. Je nach diesen Faktoren gibt es entweder eine positive oder negative Beziehung zwischen Zwängen und Kreativität. Die Soziologie der Kreativitätsforschung für die meisten des zwanzigsten Jahrhunderts wurde von Psychologie und Unternehmensstudien dominiert, wobei wenig in der Soziallogie als Disziplin funktionierte. Seit der Jahrtausendwende wurde von soziologischen Forschern mehr Aufmerksamkeit geschenkt, doch hat es sich noch als spezielles Forschungsfeld etabliert, mit Bewertungen der soziologischen Forschung zur Kreativität in der hochwertigen Literatur. Obwohl die Psychologie tendenziell auf den Einzelnen als Kreativität konzentriert, wird die soziologische Forschung stärker auf die Strukturen und Rahmenbedingungen ausgerichtet, in denen kreative Aktivitäten stattfinden, in erster Linie auf dem seit langem bestehenden Bereich der soziologie der Kultur, das ihre Wurzeln in den Werken von Marx, Durkheim und Weber findet. Dies hat einen besonderen Schwerpunkt auf der Kultur- und Kreativbranche als soziologische Phänomene. Diese Forschung hat eine Vielzahl von Bereichen abgedeckt, darunter die Wirtschaft und Produktion von Kultur, die Rolle kreativer Industrien in der Entwicklung und der Aufstieg der „kreativen Klasse“. Wirtschaftliche Kreativitätskonzepte haben sich auf drei Aspekte konzentriert – die Auswirkungen der Kreativität auf das Wirtschaftswachstum, die Methoden der Modellierungsmärkte für Kreativität und die Maximierung der wirtschaftlichen Kreativität (Innovation). Joseph Schumpeter hat Anfang des 20. Jahrhunderts die Wirtschaftstheorie kreativer Zerstörungen eingeführt, um die Art und Weise zu beschreiben, in der die alten Möglichkeiten, Dinge zu tun, endogen zerstört und durch die neue ersetzt werden. Manche Ökonomen (z.B. Paul Romer) betrachten Kreativität als ein wichtiges Element bei der Neukoppelung von Elementen, um neue Technologien und Produkte zu produzieren und damit das Wirtschaftswachstum. Kreativität führt zu Kapital und kreative Produkte werden durch das geistige Eigentum geschützt. Mark A. Runco und Daniel Barthon haben versucht, ein psychoökonomisches Modell der Kreativität zu beschreiben. Kreativität ist in einem solchen Modell das Produkt von Geldern und aktiven Investitionen in Kreativität; die Kosten und Vorteile der Schaffung kreativer Aktivitäten zur Marktdefinition der Kreativität. Ein solcher Ansatz wurde für den Kreativitätskonsum kritisiert, da er immer positiver Nutzen hat und wie er den Wert künftiger Innovationen analysiert. Die kreative Klasse wird von einigen als wichtiger Motor der modernen Wirtschaft angesehen. In seinem Buch von 2002 sprach der Ökonom Richard Florida den Begriff aus, dass Regionen mit "3 T's of Economic Development: Technology, Talent and Tolerance" auch hohe Konzentrationen kreativer Fachkräfte haben und tendenziell ein höheres Maß an wirtschaftlicher Entwicklung haben. Förderung der Kreativität mehrerer verschiedener Forscher haben Methoden vorgeschlagen, die Kreativität eines Einzelnen zu erhöhen. Solche Ideen reichen von der psychologischen Erkenntnis, wie Osborn-Parnes Kreatives Problemlösungsprozess, Synectics, wissenschaftsbasiertes kreatives Denken, Purdue Kreatives Denkenprogramm und Edward de Bono's laterale Denkweise bis hin zu den hoch strukturierten, wie TRIZ (Theoretisches Problem-Solving) und seine Variante Algorithm of Inventithm of Inventithm of Inventithm of Inventithm of Inventithm of Inflix Problemlösung (entwickelt durch den russischen Wissenschaftler Genrich Altschuller) und computer-Aided morphologische Analyse. Daniel Pink, in seinem Buch A ganz New Mind, weist im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts Argumente auf, dass wir ein neues Zeitalter einschlagen, in dem die Kreativität immer wichtiger wird. In diesem konzeptuellen Alter müssen wir das richtige Denken fördern und fördern (repräsentierende Kreativität und Emotionen) über das nachstehende Denken (repräsentierende logische, analytische Überlegungen). Jedoch wird diese Vereinfachung des richtigen versus linken Gehirn Denkens nicht durch die Forschungsdaten unterstützt. Nickerson stellt eine Zusammenfassung der verschiedenen vorgeschlagenen Kreativitätstechniken vor. Dazu gehören Ansätze, die sowohl von Hochschulen als auch der Industrie entwickelt wurden: die Schaffung von Zielen und die Absicht, grundlegende Fähigkeiten zu schaffen, die den Erwerb von bereichsspezifischen Kenntnissen fördern und die Motivation für Neugier und Explorationsaufbau belohnen, insbesondere interne Motivation, das Vertrauen zu stärken und Risiken einzugehen, die auf Master- und Selbstwettbewerb ausgerichtet sind, die Förderung von unterstützenden Überzeugungen über Kreativität und die Schaffung von Möglichkeiten für die Auswahl und die Erschließung des Selbstmanagements (Mognitive Fähigkeiten) Lehrtechniken und Strategien zur Förderung kreativer Leistungsverteilung, die der Notwendigkeit von Schließungsversuchen gerecht wird, weisen darauf hin, dass die Teilnehmer geschlossen werden müssen, ob als Reflexion der Persönlichkeit oder induziert (durch Zeitdruck), negative Auswirkungen auf Kreativität. Dementsprechend wurde vorgeschlagen, dass Lese-Fiction, die den kognitiven Bedarf an Schließung verringern kann, dazu beitragen kann, Kreativität zu fördern. Bildungspolitik Manche sehen das konventionelle Schulsystem als Stimulierung der Kreativität und des Versuchs (insbesondere in der Vorschule/Kindergarten und frühen Schuljahren), um ein kreatives, reiches, kreatives Umfeld für junge Kinder zu schaffen. Forscher haben dies als wichtig angesehen, weil die Technologie unsere Gesellschaft zu einem nie dagewesenen Tempo voranbringt und kreative Problemlösungen notwendig sind, um diesen Herausforderungen zu begegnen. Kreativität hilft den Schülern neben der Problemlösung auch, Probleme zu erkennen, in denen andere dies nicht getan haben. Lesen Sie die Waldorf School als Beispiel für ein Bildungsprogramm, das kreative Überlegungen fördert. Förderung von Motivation und Problemlösung sind zwei Bereiche, in denen die Lehrkräfte Kreativität in den Studierenden fördern können. Schüler sind kreativer, wenn sie eine Aufgabe sehen, die als intrinsisch motiviert, für eigene Zwecke wert ist. Um kreatives Denken zu fördern, müssen die Lehrkräfte ermitteln, was die Motivation ihrer Studenten und die Struktur des Unterrichts um sie fördert. Studierenden, die eine Auswahl an Aktivitäten anbieten, die es ihnen ermöglichen, sich stärker intrinsisch motiviert und kreativ zu machen, um die Aufgaben zu erfüllen. Lernende, um Probleme zu lösen, die keine genau definierten Antworten haben, sind eine weitere Möglichkeit, ihre Kreativität zu fördern. Dies wird erreicht, indem es Studierenden ermöglicht, Probleme zu erkunden und sie neu zu definieren, möglicherweise auf Wissen, die zunächst nicht mit dem Problem in Zusammenhang stehen, um es zu lösen. Mentoring ist ein weiterer Weg, um ihre Kreativität zu fördern. Jedoch gelten die Vorteile der Mentoring Kreativität nur für kreative Beiträge, die in einem bestimmten Bereich als sehr angesehen werden, nicht für den alltäglichen kreativen Ausdruck. Schottland Kreativität wird im schottischen Bildungssystem als Kernkompetenz für Lernen, Leben und Arbeit identifiziert und definiert als „ein Prozess, der Ideen hervorbringt, die dem Einzelnen Wert verleihen. Es geht darum, sich mit einem frischen Auge vertraut zu machen, Probleme mit offenem Denken zu untersuchen, Kontakte herzustellen, aus Fehlern zu lernen und Ideen zu nutzen, um neue Möglichkeiten zu erkunden. “ [1] Die Notwendigkeit, eine gemeinsame Sprache und das Verständnis der Kreativität und ihre Rolle in allen Bereichen des Lernens, des Unterrichts und der kontinuierlichen Verbesserung zu entwickeln, wurde als notwendiges Ziel erkannt [2], und es werden vier Kompetenzen genutzt, die es den Lehrern ermöglichen, kreative Fähigkeiten in allen Bereichen und Bereichen der Bildung zu diskutieren und zu entwickeln – Neugier, Offenheit, Fantasie und Problemlösung. [3] Unterscheidungen zwischen kreativem Lernen (wenn die Lernenden ihre Kreativitätskompetenzen nutzen), kreativer Lehre (wenn die Erzieher ihre Kreativitätskompetenzen nutzen) und kreativer Wandel (wenn kreative Fertigkeiten auf Planung und Verbesserung angewendet werden). [4] Schottlands Nationaler kreativer Lernplan [5] unterstützt die Entwicklung von Kreativitätskompetenzen in allen Lernenden und von Fachkenntnissen der Lehrkräfte bei der Entwicklung von Kreativitätskompetenzen. Eine Reihe von Ressourcen wurden geschaffen, um diese [6] zu unterstützen und zu bewerten, einschließlich einer nationalen Überprüfung der Kreativität über das Lernen von Her Majesty's Inspectorate for Education. [7] Fachmagazine Siehe auch HinweiseFurther Lesen Kaufman, James C; Sternberg, Robert J. eds.(2019). Cambridge Handbuch of Creativity (Cambridge Handbuchs in Psychologie)(2nd ed). Cambridge University Press.ISBN, S. 1316638545. Glveveanu, Vlad Petre, ed. (2019) Creativity Leser. Oxford University Press.ISBN 9780190841713. Handwerk, A. (2005). Kreativität in Schulen: Spannungen und Dilemmas. Routledge. ISBN:0-415-32414-4.Boden, Margaret (2004). Kreatives Mind: Mythen And Mechanisms.Routledge.ISBN _0-297-82069-7.Amabile, Teresa M. (1996). Kreativität im Kontext: Aktualisierung der sozialen Psychologie der Kreativität.Routledge.ISBN 9780813330341.J P. Guilford's 1950 Eröffnungsrede an die amerikanische Psychologische Vereinigung, die in Guilford, Joy Paul (1950)."Creativity" American Psychologist.5 (9): 444–454.doi:10.1037/h0063487. Garnelen, Graham (1926). Denkweise. Jonathan Cape. Externe Links VideosRaphael DiLuzio (2012-06-28) zu 7 Schritten des Kreativen Denkens