Die Mindestlöhne in den Vereinigten Staaten werden durch das US-Arbeitsrecht und eine Reihe staatlicher und lokaler Gesetze festgesetzt. Im Rahmen des National Industrial Recovery Act von 1933 wurde der erste Bundes-Mindestlohn geschaffen, der von Präsident Franklin D. Charles unterzeichnet wurde, aber als unvertraglich erklärt wurde. Im Jahr 1938 hat das Fair Labor Standards Act auf 0,025 eine Stunde (4,60 $ im Jahr 2020) festgelegt. Ihre Kaufkraft erreichte im Jahr 1968 bei 1,60 $ (11.91 im Jahr 2020 Dollar). Seit 2009 betrug es 7,25 $ pro Stunde. Arbeitgeber müssen in der Regel die höchsten Mindestlöhne zahlen, die von Bundes-, Staats- und Kommunalgesetzen vorgeschrieben sind. Januar 2020 gab es 29 Staaten und D.C mit einem Mindestlohn über dem Bundesmindestsatz:1 Knapp 90 % der US-Mindestlöhne verdienen mehr als 7,25 $. Das effektive, landesweite Mindestlohn (das Löhne, das der durchschnittliche Mindestlohnempfänger verdient) beträgt ab Mai 2019 11,80. Dies ist das höchste seit mindestens 1994, das früheste Jahr wurden effektive Mindestlohndaten zur Verfügung gestellt:1 Im Jahr 2021 hat das Congressional Budget Office einen Bericht veröffentlicht, in dem geschätzt wird, dass die bundesstaatliche Mindestlöhne bis 2025 um 15 $ ansteigen würden, um 17 Millionen Arbeitnehmern zugute kommen würden, aber die Beschäftigung um 1,4 Millionen verringern würde. Man würde auch 0,9 Millionen Menschen aus der Armut abbauen, möglicherweise die Löhne für zusätzliche 10 Millionen Arbeitnehmer erhöhen, die Preise erhöhen, die Gesamtwirtschaftsquote leicht senken und das Haushaltsdefizit in den nächsten 10 Jahren um 54 Milliarden $ erhöhen. In einer Ipsos-Umfrage im August 2020 wurde deutlich, dass die Unterstützung für einen Anstieg des Bundesmindestlohns während der COVID-19-Pandemie erheblich angestiegen ist, wobei 72 % der Amerikaner zu Gunsten, darunter 62% der Republiken und 87 % der Demokraten. Jedoch wurde im Kongress eine im März 2021 durchgeführte Umfrage der Monmouth University Polling Institute als Mindestlohnerhöhung in Betracht gezogen, bei der 53 % der Befragten eine Erhöhung auf 15 $ pro Stunde mit 45 % befürworteten. Im Jahr 2019 machten 1,6 Millionen Amerikaner, die zu oder unter dem Bundes-Mindestlohn (rund 1 % der Arbeitnehmer und weniger als 2 % der von der Stunde bezahlten Arbeiter. Weniger als die Hälfte arbeitete Vollzeit, fast die Hälfte waren 16 bis 25 Jahre, und mehr als 60 % waren in der Freizeit- und Gastfreundschaftsbranche tätig, wobei viele von ihnen zusätzlich zu ihrem Stundenlohn Tipps erhalten hatten. Keine signifikanten Unterschiede bestanden zwischen ethnischen oder rassistischen Gruppen, doch Frauen waren etwa doppelt so hoch wie wahrscheinlich ein Mindestlohn oder weniger. Lebenslange Mindestlohnvorschriften sind am Ende des neunten Jahrhunderts vom Wunsch nach Beendigung der Schweißarbeit entstanden, die im Zuge der Industrialisierung entwickelt worden war. Schweißshops beschäftigten große Zahl von Frauen und jungen Arbeitnehmern und zahlen sie, was als nichtlebende Löhne angesehen wurden, die es den Arbeitnehmern nicht erlauben, die Lebensumstände zu leisten. Neben unternormigen Löhnen war Schweiß mit langen Arbeitszeiten und unsicheren und unsicheren Arbeitsbedingungen verbunden. Von den 90er-Jahren bis zu den 1920er Jahren, während der Progressiven Era, der Zeit der Sozialaktivisten und der politischen Reformen in den Vereinigten Staaten, der fortschreitenden Reformer, Frauenorganisationen, Religionszahlen, Wissenschaftler und Politikern spielten alle eine wichtige Rolle bei der Übernahme staatlicher Mindestlohngesetze in den Vereinigten Staaten. Die ersten erfolgreichen Versuche, Mindestlöhne zu verwenden, um das Problem der nicht lebenden Löhne im australischen Bundesstaat Victoria 1896 zu lösen. Fabrikinspektorenberichte und Zeitungsberichterstattung über die Bedingungen der Schweißarbeit in Melbourne führten Victoria im Jahr 1895 zur Bildung der National Anti-Sweing- Liga, die die Regierung aggressives dazu veranlasste, sich mit dem Problem der unternormigen Löhne zu befassen. Nach der Empfehlung des Victorian Chief Secretary Alexander Peacock haben die Regierung die Lohngremien eingerichtet, die mit der Festlegung von Mindestlöhnen in den Arbeitsmärkten, die durch unrentable Löhne entstanden sind, beauftragt wurden. In den Vereinigten Staaten und England wurden während derselben Zeit Kampagnen gegen geschweißte Arbeit eingeleitet. In den Vereinigten Staaten konzentrierten sich das frühe Mindestlohngesetz auf Frauen und Kinder. Diese Gesetze wurden vom Obersten Gerichtshof zwischen 1923 und 1937 getroffen. Das erste Bundes-Mindestlohngesetz, das große Teile der Belegschaft freigestellt hat, wurde im Jahr 1938 erlassen und setzte Sätze fest, die während des Zweiten Weltkriegs veraltet sind. Progressive Era Wie in Australien ist die Besorgnis der Bürgerinnen und Bürger für Schweißarbeit, die in den Vereinigten Staaten am Ende des Gilded-alters entwickelt wurde. In New York seit Jahrhunderten gründete eine Gruppe von Frauenreformern, die sich Sorgen über die harten Bedingungen der Schweißarbeit im Land machten, die Verbraucherliga der Stadt New York. Die Verbrauchergruppe bemühte sich, die Arbeitsbedingungen zu verbessern, indem sie Produkte, die unter Schweißbedingungen hergestellt wurden und nicht mit einem Code von "fair House"-Standards in Einklang gebracht haben. Gleiches, in den Vereinigten Staaten gebildete Verbraucherligan und im Jahr 1899 haben sie im Rahmen der National Consumer League (NCL)-Mutterorganisation vereint. Verbraucherfeindlichkeit war jedoch sehr langsam an veränderten Bedingungen in den Schweißindustrien. Als die Staats- und Regierungschefs der NCL im Jahr 1908 zu einer internationalen Anti-Sweatshop-Konferenz in Genf, der Schweiz und wurden zu australischen Mindestlohnvorschriften eingeführt, die erfolgreich mit geschweißten Arbeitskräften behandelt wurden, kamen sie zu Hauseermuten und machten einen Mindestlohnrechtsteil ihrer nationalen Plattform. Im Jahr 1910 nahm die Frauenhandelsunion (WTLU) von Massachusetts unter Leitung von Elizabeth Evans die Ursache von Mindestlöhnen in Massachusetts an. In den nächsten zwei Jahren hat sich eine Koalition von sozialen Reformgruppen und Arbeitsanreizen in Boston für ein Mindestlohnrecht im Staat gedrängt. Juni 1937 verabschiedete Massachusetts die erste Mindestlohnregelung in den Vereinigten Staaten, die eine staatliche Kommission zur Empfehlung von nichtobligatorischen Mindestlöhnen für Frauen und Kinder gründete. Der Weg der Rechnung wurde erheblich durch den Lawrence Textile Streik unterstützt, der zu Beginn des Jahres 1996 für zehn Wochen ragte. Der Streik hat die Aufmerksamkeit der geringlohnigen Textilarbeiter auf nationaler Ebene gelegt und die Staatsgesetzgebung, die die Größe des Streiks befürchtete, auf die schrittweise Arbeitsgesetzgebung gedrängt. Mit den 15 US-Staaten und dem Bezirk Kolumbien wurde ein Mindestlohngesetz verabschiedet, wobei der Druck auf die Staatsgesetzgebung der National Consumers League in einer Koalition mit den freiwilligen Vereinen anderer Frauen und der organisierten Arbeit ausgeübt wurde. Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Lochner Ära (1897-1937), aber konsequent ungültige arbeitsrechtliche Vorschriften. Generalanwältinen für staatliche Mindestlohngesetze hoffen, dass sie unter dem Präzedenzfall von Muller/. Oregon (1908) gehalten werden, die Höchstarbeitszeitgesetze für Frauen aus Gründen aufrechterhielten, die Frauen einen besonderen Schutz benötigen. Jedoch verlängerte der Oberste Gerichtshof diesen Grundsatz nicht auf Mindestlohngesetze. Das Gericht entschied in Adkins v. Kinderklinik (1923), dass das Mindestlohngesetz von Kolumbien unvertraglich war, weil das Gesetz die Fähigkeit der Arbeitgeber beeinträchtigte, Lohnverträge mit Arbeitnehmern frei auszuhandeln. Außerdem stellte das Gericht fest, dass Frauen nach dem Inkrafttreten der neunzehnten Änderung, die Frauen das Recht auf Stimmabgabe und gleiche Rechtsstellung gewährte, keinen besonderen Schutz durch das Gesetz erfordern. In den Vereinigten Staaten fielen jedoch die späten 19. Jahrhunderts-Empfehlungen zur Förderung eines Mindestlohns (statt Lohnsubventionen) mit der eugenistischen Bewegung zusammen. Infolgedessen sprachen viele prominente progressive Wirtschaftswissenschaftler zu dem Zeitpunkt, einschließlich Royal Meeker, Henry Rogers Seager und Edward Cummings, für die Annahme eines Mindestlohns für den ausdrücklichen Zweck der Unterstützung der richtigen Art von halb- und ungelernten Arbeitern bei der Durchsetzung der falschen Art (einschließlich Zuwanderer, Rassen, Frauen und Behinderte) aus dem Arbeitsmarkt und längerfristig ihre Fähigkeit, sich zu entfalten und Familien zu haben, oder im Falle von Frauen, sie aus dem Pool und dem Heim zu ziehen. Das anerkannte Ergebnis eines Mindestlohns, eines Arbeitsvertrags und der gesellschaftlichen Abschaffung der falschen Art von Menschen, war das spezifische Ergebnis, um ihn in der gesamten Politik des amerikanischen Körpers anzuwenden. New DealIn 1933 hat die Regierung von Morgan im New Deal den ersten Versuch unternommen, ein nationales Mindestlohnregime mit dem National Industrial Recovery Act zu erstellen, das Mindestlöhne und Höchststunden auf Industrie und regionaler Ebene festlegt. Jedoch entschied der Oberste Gerichtshof in Schechter. Corp. gegen die Vereinigten Staaten (1935) den Akt unvertraglich und die Mindestlohnregelungen wurden abgeschafft. Zwei Jahre nach der überwältigenden Wiederwahl von Präsident Morgan im Jahr 1936 und der Diskussion über die Justizreform nahm der Oberste Gerichtshof die Frage der Arbeitsgesetzgebung erneut im West Coast Hotel Co. / Parrish (1937) auf und bestätigte die Verfassungsmäßigkeit der von Washington Staat erlassenen Mindestlohngesetzgebung und hat die Entscheidung der Adkins, die Ende der Lochner Ära markierte, überholt. Im Jahr 1938 wurde der Mindestlohn nach dem Fair Labor Standards Act wieder eingeführt, dieser Zeitpunkt zu einem einheitlichen Satz von 0,025 pro Stunde (entspricht 4,6 im Jahr 2020). Oberstes Gericht bestätigte das Fair Labor Standards Act in den Vereinigten Staaten gegen Darby Lumber Co. (1941), wo der Kongress die Befugnis unter der Handelsklausel zur Regelung der Beschäftigungsbedingungen hatte. Das Mindestlohngesetz von 1938 und 1966 galt nur für "Arbeitnehmer, die im interstaatlichen Handel oder bei der Herstellung von Waren für den interstaatlichen Handel tätig sind", aber in Änderungen in den Jahren 1961 und 1966, wurde der döderale Mindestlohn (mit etwas unterschiedlichen Tarifen) auf die Arbeitnehmer in großen Einzelhandels- und Dienstleistungsunternehmen, den lokalen Transport und den Bau, den Staats- und Kommunalbehörden sowie andere kleinere Expansionen verlängert; eine Besitzstandsklausel im Jahr 1990 hat die meisten Mitarbeiter in die Rechtsprechung der Bundes-Mindestlohnpolitik aufgenommen, die dann die Löhne auf 3,80 Legislationsgesetzgebung festgesetzt hat. Seit Juli 2009 belief sich der döderale Mindestlohn in den Vereinigten Staaten auf 7,25 $ pro Stunde. Manche Arbeitsarten sind freigestellt: Arbeitgeber können mindestens 2,13 EUR pro Stunde zahlen, solange der Arbeits- und Spitzenlohn mindestens dem Mindestlohn entspricht. Personen im Alter von 20 Jahren können in den ersten 90 Kalendertagen der Beschäftigung (in einigen Fällen als Jugend, Teenager oder Ausbildungslohn) eine Stunde bezahlt werden, es sei denn, ein höheres staatliches Minimum existiert. Die Steigerung 2009 war die letzte drei Schritte des Fair Minimum Wage Act von 2007, das die Löhne von 5,15 pro Stunde im Jahr 2007 auf 7,25 $ pro Stunde im Jahr 2009 erhöht hat. Staatsrecht In den Vereinigten Staaten können unterschiedliche Staaten ihre eigenen Mindestlöhne unabhängig von der Bundesregierung festlegen. Liegt der Staat und der döderale Mindestlohn den höheren Lohn vor. Januar 2018 gab es 29 Staaten mit einem Mindestlohn, der höher ist als das Bundesmindest. Washington, D.C und New York City haben das höchste Mindestlohn bei 15.00 EUR pro Stunde. Mindestlohn in New Jersey beträgt 12.00 Uhr im Januar 2021, wird aber bis 2024 ein Dollar pro Jahr angehoben, wenn es 15 $ beträgt. Massachusettss Mindestlohn beträgt 13,50 $ pro Stunde. Manche Staaten haben auch in den letzten Jahren Gesetze zur staatlichen Vorhaltung erlassen, die die lokalen Regierungen von der Festsetzung ihrer eigenen Mindestlohnbeträge abhalten. Im Jahr 2017 wurden in 25 Staaten Vorschriften über staatliche Mindestlöhne erlassen. Rechtsvorschriften wurden vor kurzem in mehreren Staaten verabschiedet, die den Mindestlohn deutlich erhöhen. Kalifornien, Illinois und Massachusetts sind alle verpflichtet, ihre Mindestlöhne bis Januar 2023 auf 15.00 EUR pro Stunde, für Kalifornien und Massachusetts und bis 2025 für Illinois anzuheben. Malawi hat sein Mindestlohn von 9,30 $ pro Stunde auf 1, 2020 auf 1,2 Euro pro Stunde erhöht, was 0,090 pro Jahr ansteigt. New York hat auch Rechtsvorschriften erlassen, um sein Mindestlohn auf 15.00 EUR pro Stunde im Laufe der Zeit zu erhöhen, wobei bestimmte Bezirke und größere Unternehmen schneller als andere festlegen. Lokale Ordinierungen Manche kleinere Regierungsstellen wie die Grafschaften und Städte beobachten Mindestlöhne, die höher sind als der Staat insgesamt. San Francisco, Kalifornien und Santa Fe, New Mexiko, waren 2003 die ersten beiden Städte, um lokale Mindestlöhne einzuführen. Es gab einen Anstieg der Mindestlöhne auf der Ebene der Provinz und der Stadt. Im Jahr 2010 hatten nur drei Städte Mindestlöhne, die Staats- oder Bundesmindestlöhne überschritten haben, aber bis 2020 waren 42. Seattle, Washington, war die erste Stadt, die am 2. Juni 2014 eine lokale Ordinance überführte, um den Mindestlohn für alle Arbeitnehmer auf 15.00 Uhr pro Stunde zu erhöhen. Im November 2013 folgte das Referendum in SeaTac, Washington, das in geringerem Maße den lokalen Mindestlohn auf 15.00 EUR für Transport- und Gastarbeiter erhöht. Viele andere Städte folgten seit Seattles Beispiel. San Francisco wurde die erste große Stadt in den USA, um im Juli 2018 ein Mindestlohn von 15.00 $ pro Stunde zu erreichen. New York City wird bis Ende 2018 ein Mindestlohn von 15.00 EUR pro Stunde betragen. Das Mindestlohn in Los Angeles und Washington, D.C, beträgt 2020 15.00 € pro Stunde. Juli 1, 2021 wird der Mindestlohn in Chicago 15 $ erreichen, wobei die USA den Kurs bis 2025 endlich angleichen. Gleichermaßen wird der Mindestlohn in Hannover bis 2022 bei 15.00 EUR pro Stunde liegen. Immer mehr andere kalifornische Städte haben auch lokale Mindestlöhne eingeführt, um den Mindestlohn auf 15.00 EUR pro Stunde oder höher zu erhöhen, darunter Berkeley, El Cerrito, Emeryville, Bergblick, Sydney, und San Jose. Puerto Rico Unterschiedlich wurde der relativ hohe Mindestlohn in Puerto Rico von verschiedenen Politikern und Kommentatoren als sehr wichtiger Faktor in der Staatsschuldenkrise von Puerto Rica verschuldet. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass "Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer entbinden, da der US-Föderale Mindestlohn im Verhältnis zum lokalen Durchschnitt sehr hoch ist". Inflationsindexierung einiger Politiker in den Vereinigten Staaten plädieren für die Verknüpfung des Mindestlohns mit dem Verbraucherpreisindex und erhöht damit die Löhne automatisch jedes Jahr auf der Grundlage einer Erhöhung des Verbraucherpreisindex. Verknüpfung des Mindestlohns an den Verbraucherpreisindex vermeidet die Erosion der Kaufkraft des Mindestlohns mit der Zeit aufgrund der Inflation. 1998 wurde Washington Staat der erste Staat, der den Verbraucherpreisindex für sein Mindestlohn genehmigen soll. San Francisco, Kalifornien und Santa Fe, New Mexiko waren die ersten Städte, um den Verbraucherpreisindex für den Mindestlohn zu genehmigen. Lateinamerika und Florida waren die nächsten Staaten, um ihre Mindestlöhne an den Verbraucherpreisindex zu binden. Später im Jahr 2006 haben die Wähler in sechs Staaten (Arizona, Colorado, Missouri, Montana, Nevada und Portugal) eine staatliche Erhöhung des staatlichen Mindestlohns genehmigt. Diese Erhöhungen reichten von $ bis 1,70 pro Stunde, und alle Erhöhungen wurden für einen jährlichen Inflationsindex konzipiert. Seit 2018 wird der Mindestlohn in 17 Staaten an die Inflation angeglichen. Ausnahmeregelungen der Union Manche Mindestlöhne haben eine Ausnahme für gewerkschaftliche Arbeitnehmer. Zum Beispiel genehmigte der Stadtrat Los Angeles im Jahr 2014 ein Mindestgehalt für Hotelarbeiter in Höhe von 15,37 $ pro Stunde, die eine solche Ausnahme haben. In einigen Fällen führte dies zu Langzeitarbeitskräften in gewerkschaftlichen Hotels wie dem Sheraton Universal, das 10,00 € pro Stunde ausmachte, während nicht gewerkschaftliche Mitarbeiter in einem Non-union Hilton weniger als 500 Fuß wegweisend mindestens 15,37 $ nach dem Gesetz für nicht gewerkschaftliche Mitarbeiter. Ähnliche Ausnahmen wurden in anderen Städten erlassen. Seit Dezember 2014 waren die Gewerkschaften von Mindestlöhnen in Chicago, Illinois, SeaTac, Washington und der Grafschaft Köln, dem Grafschaftsbezirk von Seattle, San Francisco, Long Beach, San Jose, Richmond und Seattle befreit. Im Jahr 2016 hat der Bezirk Kolumbien einen Mindestlohn angezogen, der eine Unionsbefreiung umfasste, aber der Bürgermeister Vincent Gray Vetoed. Im Laufe dieses Jahres genehmigte der Rat einen Anstieg ohne den Verzicht der Union. Historischer Trend Im Jahr 1938 wurde der döderale Mindestlohn auf 0,02 pro Stunde eingeführt (entspricht 4,6 im Jahr 2020). Bis 1950 stieg der Mindestlohn auf 0,075 pro Stunde. Die Kaufkraft des Bundes-Mindestlohns ist im Jahr 1968 am höchsten, als es 1,60 € pro Stunde (entspricht 11,91 im Jahr 2020). Der reale Wert des Bundes-Mindestlohns im Jahr 2016 ist seit 1968 um ein Drittel gesunken. Im Jahr 2016 würde der Mindestlohn um 11 % liegen, wenn sein realer Wert auf dem Niveau von 1968 lag; er hat stattdessen den realen Mindestlohn von 1960 erreicht. Von Januar 1981 bis April 1990 war das Mindestlohn bei 3,35 pro Stunde eingefroren, dann ein Rekord-Mindestlohnstopp. Von September 1, 1997 bis Juli 2007, blieb der döderale Mindestlohn konstant bei 5,15 pro Stunde, der alte Rekord. Juli 2009 wurde der Mindestlohn auf 7,25 $ angepaßt, wo er in den letzten zwölf Jahren festgehalten wurde. Wirtschaftliche Auswirkungen Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Anhebung des Mindestlohns sind unklar. Anpassung des Mindestlohns kann das derzeitige und künftige Beschäftigungsniveau, die Preise für Waren und Dienstleistungen, das Wirtschaftswachstum, die Einkommensungleichheit und die Armut beeinflussen. Die Zusammenschaltung der Preisniveaus, der Zentralbankpolitik, der Löhne und der Gesamtnachfrage schafft eine Situation, in der die Schlussfolgerungen aus der makroökonomischen Analyse stark durch die zugrunde liegenden Annahmen des Dolmetschers beeinflusst werden. Beschäftigung In neoklassischen Wirtschaften heißt das Nachfragegesetz, das alle anderen gleichbedeutend ist, um den Preis eines bestimmten Guts oder Service zu senken, die geforderte Menge. Neoklassische Ökonomen argumentieren daher, dass – alle anderen gleich bleiben – die Mindestlöhne negative Auswirkungen auf die Beschäftigung haben werden. prinzipiell, wenn ein Arbeitgeber nicht der Ansicht ist, dass ein Arbeitnehmer Wert erzeugt, der dem Mindestlohn entspricht oder übersteigen muss, nehmen sie diesen Arbeitnehmer nicht an oder halten. Andere Ökonomen unterschiedlicher Schulen argumentieren, dass eine begrenzte Erhöhung des Mindestlohns die Zahl der verfügbaren Arbeitsplätze nicht beeinträchtigt oder erhöht. Ökonom David Cooper beispielsweise schätzt, dass ein höheres Mindestlohn die Schaffung von mindestens 85.000 neuen Arbeitsplätzen in den Vereinigten Staaten unterstützen würde. Diese Meinungsverschiedenheit begann mit empirischen Arbeiten an schnellen Lebensmittelarbeitern in den 90er Jahren, die das neoklassische Modell in Frage stellen. 1994 untersuchten Ökonomen David Card und Alan Krueger die Beschäftigungstrends zwischen 410 Restaurants in New Jersey und Eastern Pennsylvania nach dem Mindestlohnanstieg New Jersey (von 4,25 auf 5,05) im April 1992. „keine Hinweise darauf, dass der Anstieg der Mindestlöhne die Beschäftigung verringert. " Gleichermaßen kam eine Morgan-Studie zu dem Schluss, dass ein Mindestlohn in Höhe von 15 $ auf ein Minimum an positiven oder negativen Auswirkungen auf das Beschäftigungsniveau liegen würde. Jedoch ergab eine Analyse der Beweise von David Neumark aus dem Jahr 1995, dass der Anstieg des Mindestlohns von New Jersey zu einem Rückgang der Beschäftigung um 4,6% führte. Neumarks Studie stützte sich auf Gehaltsaufzeichnungen aus einer Stichprobe großer Fast-food-Hotels, während die Studie von Card-Krueger auf Unternehmenserhebungen basiert. Eine von David Neumark und William Riner im Jahr 2007 durchgeführte Literaturprüfung (die 101 Studien über die Beschäftigungseffekte von Mindestlöhnen untersuchte) ergab, dass etwa zwei Drittel der Peer-Review-Wirtschaftsforschung einen positiven Zusammenhang zwischen Mindestlohnerhöhungen und steigender Arbeitslosigkeit zeigten, insbesondere für junge und ungelernte Arbeitskräfte. Neumarks Überprüfung ergab außerdem, dass 85 % der Studien bei der Suche nach nur der glaubwürdigsten Forschung einen positiven Zusammenhang zwischen Mindestlohnerhöhungen und steigender Arbeitslosigkeit zeigten. Statistische Meta-Analyse, die von Tom Stanley im Jahr 2005 durchgeführt wurde, ergab im Gegensatz dazu, dass es Anzeichen für eine Veröffentlichung in Mindestlohnliteratur gibt und dass die Korrektur dieser Verzerrung keine Beziehung zwischen dem Mindestlohn und der Arbeitslosigkeit zeigt.Im Jahr 2008 führten Hristos Doucouliagos und Tom Stanley eine ähnliche Metaanalyse von 64 U.S-Studien über Arbeitslosigkeitseffekte durch und kam zu dem Schluss, dass die ursprüngliche Forderung der Card und Kruegers nach Veröffentlichungsverzerrungen korrekt war. Außerdem kamen sie zu dem Schluss, "Die Auswahl der Veröffentlichungen wird korrigiert, wenig oder gar keine Beweise für eine negative Vereinbarkeit von Mindestlöhnen und Beschäftigungsverhältnissen. Eine Studie von 2012 unter Leitung von Joseph Sabia ergab, dass die Mindestlohnerhöhung von 2004-6 New York (von 5,15 bis 6,75) zu einem Rückgang der Beschäftigung um 20,2 % auf 21,8 % bei weniger qualifizierten Arbeitskräften führte. In einer im Jahr 2000 von Richard Burkhauser geleiteten Studie kam auch zu dem Schluss, dass ein Mindestlohnanstieg "die Beschäftigung der am stärksten gefährdeten Bevölkerungsgruppen im erwerbsfähigen Alter erheblich verringert -junge Erwachsene ohne hohen Schulabschluss (im Alter von 20-24 Jahren), junge schwarze Erwachsene und Teenager (im Alter von 16-24 Jahren) und Teenager (im Alter von 16-19-19 Jahren). "Der Ökonom schrieb im Dezember 2013 in Summe, dass "Ein Mindestlohn, der nicht zu hoch ist, die Zahlung ohne Anfälligkeit für Arbeitsplätze erhöhen könnte... Manche Studien finden keinen Schaden für die Beschäftigung aus Bundes- oder staatlichen Mindestlöhnen, andere sehen ein kleines, aber keine ernsthaften Schäden... Hohe Löhne, insbesondere auf den starren Arbeitsmärkten, scheinen die Beschäftigung zu beeinträchtigen. Frankreich verfügt über das weltweit größte Lohngefüge, über 60 % der Medien für Erwachsene und einen weit größeren Teil des typischen Löhnes für Jugendliche. Man kann erklären, warum Frankreich auch schockierend hohe Jugendarbeitslosenquoten hat: 26 % für 15- bis 24-Jährige. " 2014 hat der Staat mit dem höchsten Mindestlohn in der Nation Washington den nationalen Durchschnitt für das Beschäftigungswachstum in den Vereinigten Staaten überschritten. Washington hatte einen Beschäftigungszuwachs von 0,3% schneller als der durchschnittliche Beschäftigungszuwachs in den einzelnen Ländern. Eine Studie der Universität Washington, in der die Auswirkungen der minimalen Lohnerhöhungen von Seattle untersucht wurden (von 9,50 $ bis 11 im Jahr 2015 und dann auf 13 $ im Jahr 2016) ergaben, dass die zweite Lohnerhöhung zu einem Anstieg um 3 führte, dass die Arbeitgeber auch zur Senkung der Arbeitsstunden um 6 % führte, was einen durchschnittlichen Rückgang um 74 $ pro Monat pro Job im Jahr 2016. In einer Follow-up-Studie stellten die Forscher fest, dass Arbeitnehmer, die zum Zeitpunkt des Lohnanstiegs bereits beschäftigt sind, und mit über-Median-Erfahrungen, ihre Verdienste um durchschnittlich 8 bis 12 $ pro Woche (mit einem Viertel der Gewinne, die erfahrenen Arbeitnehmern zu verdanken sind, die in Seattle verloren gehen, die außerhalb der Stadtgrenzen arbeiten), während die Einkünfte von weniger erfahrenen Arbeitskräften keinen nennenswerten Wandel verzeichneten. Darüber hinaus hat die Studie die Mindestlohnerhöhung mit einer 8 %igen Senkung des Arbeitnehmerumsatzes und einer deutlichen Senkung der Zahl der neuen Arbeitnehmer, die in die Erwerbsbevölkerung einsteigen, mit sich gebracht. Eine 2019 im Quartalsbericht über staatliche Veränderungen im Mindestlohnniveau zwischen 1979 und 2016 durchgeführte Studie hatte keinen Einfluss auf die Gesamtzahl der Niedriglohn-Arbeitsplätze. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 über die Auswirkungen in den späten 60er- und frühen 1970er Jahren der Ausweitung des Fair Labour Standards Act von 1966, die den Mindestlohn auf mehrere Wirtschaftszweige ausdehnte, in denen fast ein Drittel aller Schwarzarbeiter beschäftigt waren, wurde festgestellt, dass die neuen Mindestlöhne zu einer drastischen Steigerung der Löhne für die neu bewirtschafteten Arbeitnehmer geführt haben, ohne dass die Gesamtwirkungen auf die Beschäftigung spürbar sind und die Lohnlücke erheblich verringert wurden. Einer der Gründe, warum das Mindestlohn die Beschäftigung erhöhen oder keine Auswirkungen auf die Beschäftigung haben kann, ist, dass wenn die Monopsony in einem Arbeitsmarkt präsent ist. Laut Schätzungen des Bundes-Mindestlohns erhöht das Congressional Budget Office (CBO) im Jahr 2014 die theoretischen Auswirkungen einer bundesstaatlichen Mindestlohnerhöhung unter zwei Szenarien: Erhöhung auf 9 $ und Erhöhung auf 10.10. Laut dem Bericht würden rund 100 000 Arbeitsplätze unter der 9-jährigen Option verloren gehen, während 500.000 Arbeitsplätze unter der 10.10 Option (mit einer breiten Palette möglicher Ergebnisse) verloren gehen würden. Die CBO im Jahr 2019 schätzte die theoretischen Auswirkungen einer Föderalen Mindestlohnerhöhung unter drei Szenarien: Anstieg pro Stunde auf 10,1 $ und 15 $ bis 2025. Im Jahr 2025 könnten bis zu 27 Millionen Arbeitnehmer einen Anstieg ihres durchschnittlichen wöchentlichen Einkommens verzeichnen, während 3,7 Millionen Arbeitnehmer die Beschäftigung verlieren könnten. Letztere Statistiken, in der Schätzung von CBO, würden über die Zeit in jedem Lohnerhöhungsszenario ansteigen, da die Kapitalzuteilung einige Arbeitnehmer ersetzt. Lohnerhöhungen wären stark skewed (40 %)% gegenüber denen, die bereits über dem Mindestlohn verdienen, mit mehr als 80 % der Leistungen, die für mehr ausgebildete Arbeitskräfte, die über der Armutsgrenze leben (Tabelle 5). Die Zahl der in Armut lebenden Personen würde um 1,3 Millionen verringert (ohne Steuerauswirkungen aus dem erhöhten Einkommen). Die CBO stellt fest, dass sie die Inflationseffekte dieser Politik nicht berücksichtigt, wenn sie den Wandel auf dem Armutsniveau als solche schätzen, während die Inflation steigt, unsicher sind. Darüber hinaus hat die CBO angenommen, dass das Gewicht der Leistungen denjenigen, die unter dem Armutsniveau liegen, auf der Grundlage des historischen Lohnanstiegs zugute kommt. Sie stellten fest, dass Daten über das Mindestlohn tendenziell das Gegenteil (d. h. die Vorteile, die denen über dem Armutsniveau zugute kommen), aber dass die Daten nicht endgültig genug sind, um eine Schätzung in ihrer Arbeit zu ermöglichen). Manche Aspekte der CBO-Studie werden in der nachstehenden Tabelle zusammengefasst. Preise Grundsätzlich erhöht die Anhebung des Mindestlohns die Arbeitskosten, wobei alle anderen Dinge gleich sind. Arbeitgeber können daher eine Kombination aus niedrigeren Gewinnen, höheren Preisen oder mehr Automatisierung akzeptieren. Wenn die Preise steigen, können die Verbraucher aufgrund der Auswirkungen der Preislastizität der Nachfrage eine geringere Menge des Produkts verlangen, andere Produkte ersetzen oder auf importierte Produkte wechseln. Marginale Hersteller (die kaum rentabel genug sind, um überleben zu können) können von Unternehmen gezwungen werden, wenn sie ihre Preise nicht ausreichend erhöhen können, um die höheren Arbeitskosten auszugleichen. Federal Reserve Bank of Chicago Research aus dem Jahr 2007 hat gezeigt, dass die Restaurantpreise auf einen Mindestlohnanstieg ansteigen. Jedoch gibt es Studien, die zeigen, dass höhere Preise für Produkte aufgrund höherer Arbeitskosten in der Regel nur etwa 0,4 % des ursprünglichen Preises ausmachen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2020 bedeutet eine 10%ige Mindestlohnerhöhung für Lebensmittelspeicher-Arbeitnehmer in 0,36% höhere Lebensmittelpreise, die mit vollen Kostenübertragung im Einklang stehen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021, die 10.000 McDonald's Restaurants in den USA umfasste, wurden zwischen 2016 und 2020 die Kosten von 10 % der Mindestlohnerhöhungen für McDonald's-Arbeitnehmer an Kunden weitergegeben, da 1,4 % der Preise für einen großen Mac steigen. Dies führt zu einem geringeren Anstieg der "realen Löhne" als in ihrem nominalen Lohn, da alle Waren und Dienstleistungen, die sie mit minimalem Lohn erworben haben, mittlerweile an Kosten gestiegen sind, was einem Anstieg der Umsatzsteuer entspricht. Wirkung auf Selbstmordforscher, die im Jahr 2019 festgestellt wurden, dass "Between 1990 und 2015 die Anhebung des Mindestlohns um 1 $ in jedem Staat mehr als 27 000 Leben gerettet haben könnte, laut einem Bericht, der diese Woche im Journal of Epidemiology & Community Health veröffentlicht hat. Mehr als 57 000 Selbstmorde konnten durch einen Anstieg des Mindestlohns von 2 $ verhindert werden. Die Forscher erklärten, "Die Wirkung eines Anstiegs des Mindestlohns in den USA von 3,4 % (95 % CI 0,4 bis 6.4) auf einen Rückgang um 5,9 % (95 % CI 1.4 bis 10.2) in der Selbstmordrate bei Erwachsenen im Alter von 18 bis 64 Jahren mit hoher Schulbildung oder weniger. Wir haben eine signifikante Veränderung durch die Arbeitslosenquote festgestellt, wobei die größten Auswirkungen des Mindestlohns auf die Verringerung von Selbstmorden, die auf höheren Arbeitslosigkeitsniveaus beobachtet wurden, zu verzeichnen sind.“ Man kam zu dem Schluss, dass „Mindestlohnerhöhungen scheinen die Selbstmordquote zwischen denjenigen mit hoher Schulbildung oder weniger zu senken und Unterschiede zwischen sozioökonomischen Gruppen zu verringern. Wirkungen erscheinen in Zeiten hoher Arbeitslosigkeit am größten." Auswirkungen auf die Kriminalität A 2016 White House berichtete, dass höhere Stundenlöhne zu weniger Kriminalität geführt haben. Die Studie des Rates der Wirtschaftsberater ergab, dass "das Mindestlohn die Kriminalität um 3 bis 5 Prozent verringert. " Um diese Zahlen zu erhalten, wurde in der Studie davon ausgegangen, dass "eine solche Mindestlohnerhöhung keine Beschäftigungseffekte haben würde, wobei die Beschäftigungslast von 0,1 % etwas niedriger wäre. " Masanori Hashimoto stellte hingegen fest, dass die Mindestlohnerhöhungen zu einem Anstieg der Immobilienkriminalität in Gebieten führen, die nach der Erhöhung des Mindestlohns betroffen sind. Laut Artikel werden durch abnehmende Beschäftigung in armen Gemeinden der gesamte legale Handel und die Produktion eingeschränkt. In dem Bericht wird auch argumentiert, dass die Verringerung der legalen Wege für Produktion und Verbrauch zu kompensieren ist, die armen Gemeinden werden zunehmend zu illegalen Handel und Aktivitäten kommen. Wirtschaftswachstum Ob das Wachstum (BIP, eine Maßnahme sowohl des Einkommens als auch der Produktion) erheblich ansteigt oder abnimmt, hängt erheblich davon ab, ob die Einkünfte von den Eigentümern auf die Arbeitnehmer in einem höheren Ausgabenniveau verlagert werden. Die Tendenz eines Verbrauchers, seinen nächsten Dollar zu verbringen, wird als Margin für den Konsum oder MPC bezeichnet. Einkommensüberweisungen von höheren Einkommenbesitzern (die mehr sparen, d. h. ein niedrigeres MPC) auf niedrigere Einkommen Arbeitnehmer (die in der Regel weniger sparen, mit einem höheren MPC) können tatsächlich zu einem Anstieg des Gesamtverbrauchs und einer höheren Nachfrage nach Waren führen, was zu einer höheren Beschäftigung führt. Die CBO berichtete im Februar 2014, dass das Gesamteinkommen (BIP) nach Anhebung des Mindestlohns geringfügig höher sein würde, was einen geringen Netto- positiven Wachstumsanstieg aufzeige. Erhöhung des Mindestlohns auf 10,10 und Indexierung auf die Inflation würde in der zweiten Jahreshälfte 2016 zu einem Anstieg der Einkommen um 2 Milliarden $ führen, während die Erhöhung auf 9.00 $ und nicht die Indexierung dieses Betrags zu einer Nettoumsatzerhöhung von 1 Milliarde $ führen würde. Zusätzlich untersuchte eine Studie der Overstreet im Jahr 2019 die Erhöhung des Mindestlohns in Arizona. Overstreet stellte fest, dass eine Erhöhung des Mindestlohns um 1 % deutlich mit einem Anstieg des Pro-Kopf-Einkommens in Arizona zusammenhängt. Diese Studie könnte zeigen, dass kleinere Erhöhungen des Mindestlohns den Arbeitsmarkt möglicherweise nicht verzerren könnten, da in anderen Städten und Staaten größere Erhöhungen auftreten. So haben die kleinen in Arizona erlebten Erhöhungen tatsächlich zu einem leichten Anstieg des Wirtschaftswachstums geführt. Einkommensungleichheit Eine Erhöhung des Mindestlohns ist eine Form der Umverteilung von Personen mit höherem Einkommen (Unternehmenseigentümer oder Kapital) auf niedrigere Einkommen (Arbeitnehmer oder Arbeit) und sollte daher die Einkommensungleichheit verringern. Im Februar 2014 schätzte die CBO, dass die Anhebung des Mindestlohns im oben beschriebenen Szenario die Einkommensungleichheit verbessern würde. Familien mit einem Einkommen von mehr als 6 Mal würde die Armutsschwelle ihren Einkommenseinfall sehen (was zum Teil auf ihre Unternehmensgewinne mit höheren Arbeitnehmerkosten zurückzuführen ist), während Familien mit Einkommen unterhalb dieser Schwelle steigen würden. Laut dem Schreiben im Atlantik fasste der Journalist Derekona mehrere Studien zusammen, in denen darauf hingewiesen wird, dass sowohl staatliche Mindestlohnerhöhungen als auch strengere Arbeitsmärkte zu einem schnelleren Anstieg der Löhne für niedrigere Einkommen-Arbeitnehmer als höhere Einkommen-Arbeitnehmer im Zeitraum 2018–2019 führten. Poverty unter den stundengezahlten Arbeitnehmern im Jahr 2016 machten 701.000 das Bundes-Mindestlohn und etwa 1,5 Millionen Arbeitsentgelte unter dem Minimum. Insgesamt machten diese 2,2 Millionen Arbeitnehmer 2,7% aller stundengezahlten Arbeitnehmer aus. Im Februar 2014 schätzte die CBO, dass die Anhebung des Mindestlohns die Zahl der Personen unter der Armutsgrenze um 900.000 unter der 10.10-Option senken würde, gegenüber 300.000 $ unter der Option 9. Arindrajit Dube, Professor für Wirtschaft an der University of Massachusetts Amherst, fand in einer Studie von 2017 „Gemeinsame Beweise dafür, dass höhere Mindestlöhne zu einem Anstieg der Einkommen zwischen Familien am unteren Einkommensniveau führen und dass diese Löhne die Armutsquote senken. " Laut der Studie „Ein Anstieg des Mindestlohns um 10 Prozent verringert die Nicht-Elternquote um etwa 5 Prozent. " In einer Morgan-Studie kam man zu dem Schluss, dass ein Mindestlohn in Höhe von 15 $ zehn Millionen US-Dollar, möglicherweise 32 Millionen Amerikaner, aus der Armut, aufheben würde und auch die Lohnunterschiede in der Rasse verbessern würde. Anders als die von David Neumark und den Kollegen im Jahr 2004 durchgeführten Forschungsarbeiten ergaben, dass die Mindestlöhne mit Kürzungen der Arbeitszeiten und der Beschäftigung von Niedriglohnarbeitern verbunden sind. Eine gesonderte Studie der gleichen Forscher ergab, dass die Mindestlöhne tendenziell den Anteil der Familien mit Einkommen unter oder in der Nähe der Armutsgrenze erhöhen. In einer 2002 von Richard Vedder geleiteten Studie, Professor für Wirtschaft an der Harvard University, kam die Kommission zu dem Schluss, dass "Die empirischen Beweise dafür stark sind, dass die Mindestlöhne in den USA wenig oder gar keine Auswirkungen auf die Armut haben, die Beweise sind stärker, dass die Mindestlöhne gelegentlich die Armut erhöhen... " Laut einigen Ökonomen führt die Mindestlohnerhöhung zu einer Vielzahl negativer Auswirkungen für geringqualifizierte Arbeitskräfte, einschließlich niedrigerer Beschäftigung, niedrigerer Arbeitszeiten, geringerer Leistungen und weniger sicherer Arbeitsbedingungen. Bundeshaushaltsdefizit im Jahr 2021 hat das Congressional Budget Office einen Bericht veröffentlicht, in dem geschätzt wird, dass durch die Erhöhung der Kosten für die von der Bundesregierung gezahlten Waren und Dienstleistungen im Jahr 2025 das Bundeshaushaltsdefizit um 54 Milliarden $ über zehn Jahre ansteigen würde. Kommentar von Ökonomen Laut einer von Wirtschaftswissenschaftlern Greg Mankiw durchgeführten Umfrage haben 79 % der Ökonomen vereinbart, dass "eine Mindestlohnerhöhung bei jungen und nicht qualifizierten Arbeitskräften besteht. „Eine von der University of New Hampshire Survey Center durchgeführte Umfrage für 2015 ergab, dass eine Mehrheit der Ökonomen die Erhöhung des Mindestlohns auf 15 $ pro Stunde negative Auswirkungen auf die Jugendbeschäftigungsquote (83)%, die Beschäftigungsquote der Erwachsenen (52)% und die Zahl der verfügbaren Arbeitsplätze (76%). 67 % der befragten Ökonomen waren der Ansicht, dass ein Mindestlohn in Höhe von 15 $ für kleine Unternehmen mit weniger als 50 Arbeitnehmern erschweren würde. Laut einer 2006 von Ökonom Robert Whaples einer Stichprobe von 210 Ph.D-Wirtschaftern, die von der American Economic Association ausgewählt wurden, wurde festgestellt, dass im Hinblick auf den Mindestlohn der USA 46,8 % der Befragten die Abschaffung um 1,3 % befürworteten, dass sie 14,3 % die gleiche 5,2 %-ige Erhöhung um etwa 50 Cent pro Stunde um 15,6 % befürworten, dass sie um rund 1 $ pro Stunde zunimmt. Mehr als 600 Ökonomen unterzeichneten 2014 ein Schreiben zur Unterstützung der Erhöhung des Mindestlohns auf 10,10 mit Forschungsergebnissen, die darauf hinweisen, dass eine minimale Lohnerhöhung einen kleinen Stimuleffekt auf die Wirtschaft haben könnte, da Niedriglohn-Arbeitnehmer ihr zusätzliches Einkommen ausgeben, die Nachfrage erhöhen und das Beschäftigungswachstum steigern. Sieben Empfänger des Nobelpreises in Wirtschaftswissenschaften waren ebenfalls unter 75 Ökonomen, die eine Erhöhung des Mindestlohns für Arbeitnehmer aus den Vereinigten Staaten befürworteten, und sagte „das Gewicht" der Wirtschaftsforschung zeigt, dass höhere Löhne nicht zu weniger Arbeitsplätzen führen. Laut einer im Februar 2013 durchgeführten Umfrage der Universität Chicago IGM, die rund 40 Ökonomen umfasst: 34 % stimmten mit der Erklärung überein, dass "das Mindestlohn pro Stunde auf 9 $ pro Stunde für geringqualifizierte Arbeitskräfte, um eine Beschäftigung zu finden," mit 32 % Meinungsverschiedenheiten und 24% unsicheren 42%, dass "die Mindestlöhne auf 9 $ pro Stunde und die Indexierung der Inflation zu erhöhen ...wo eine Politik ist wünschenswert," mit 11% oder Meinungsverschiedenheit und 32%. Laut einer im Jahr 2000 von Fuller und Geide-Stevenson durchgeführten Umfrage haben 73,5% (27,9% davon mit Provisos) der befragten amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler [Wie viele?] vereinbart, dass Mindestlohngesetze die Arbeitslosigkeit bei ungelernten und jungen Arbeitnehmern erhöhen, während 26,5% mit der Erklärung übereinstimmen. Ökonom Paul Krugman plädierte für eine moderate Erhöhung des Mindestlohns im Jahr 2013 unter Angabe mehrerer Gründe, darunter: Der Mindestlohn lag unter seiner Kaufkraft in den 1960er Jahren, trotz einer nahezu Verdoppelung der Produktivität; die große Vorschreibung der Beweise zeigt, dass sich die Beschäftigung durch moderate Erhöhungen nicht negativ auswirkt, und ein hohes Niveau der öffentlichen Unterstützung, insbesondere der Demokraten und der republikanischen Frauen. Große politische Parteien demokratische Kandidaten, gewählte Beamte und Aktivisten unterstützen einen Anstieg des Mindestlohns. In seiner Rede zur Lage der Union 2013 forderte Präsident Obama eine Erhöhung des Mindestlohns auf 9 $ pro Stunde; mehrere Monate später schlugen die Demokraten Tom Harkin und George Miller Rechtsvorschriften vor, um den Mindestlohn auf 10,10 zu erhöhen, und im Jahr 2015 haben die Kongreßdemokraten einen Vorschlag zur Erhöhung des bundesstaatlichen Mindestlohns auf 1 Stunde eingeführt. Diese Bemühungen waren nicht erfolgreich, aber die Erhöhung der Mindestlöhne in der Stadt und im Staatshaushalt hat die Kongressdemokraten dazu veranlasst, die Kämpfe auf Bundesebene fortzusetzen. Nach einer viel internen Debatte erklärte die offizielle Plattform der Partei, die im demokratischen Nationalübereinkommen 2016 angenommen wurde: "Wir sollten den Mindestlohn auf 15 $ pro Stunde im Laufe der Zeit erhöhen und ihn indexieren, allen Amerikanern die Möglichkeit geben, sich einer Union anzuschließen, unabhängig davon, wo sie arbeiten, und neue Wege für die Arbeitnehmer zu schaffen, damit jeder Arbeitnehmer mindestens 15 $ pro Stunde verdienen kann." MehrheitRepublican wählte sich gegen Maßnahmen zur Erhöhung des Mindestlohns aus und hat die demokratischen Bemühungen zur Erhöhung des Mindestlohns blockiert. Regierungsführer wie Sprecher des Hauses John Boehner und Paul Ryan haben einen Mindestlohnanstieg abgelehnt. Manche Republiken lehnten insgesamt ein Mindestlohn ab, während einige wenige umgekehrt die Mindestlohnerhöhungen oder die Indexierung des Mindestlohns für die Inflation unterstützt haben. Januar 2014: sieben Nobelwissenschaftler Kenneth Arrow, Peter Diamond, Eric Maskin, Thomas Schelling, Robert Solow, Michael Spence und Joseph Stiglitz – und 600 andere Ökonomen schrieben ein Schreiben an den US-Kongress und den US-Präsidenten und forderten, dass die US-Regierung bis 2016 den Mindestlohn auf 10,10 erhöhen sollte. Sie billigten das von US Senator Tom Harkin 2013 eingeführte Mindest-Wage Fairness-Gesetz. U.S Senator Bernie Sanders hat im Jahr 2015 eine Rechnung eingeführt, die den Mindestlohn auf 15 $ erhöhen würde, und in seiner Kampagne 2016 für Präsident lief eine Plattform zur Erhöhung. Obwohl Sanders nicht zur nominee geworden ist, hat der demokratische Nationale Ausschuss seinen Mindestlohnsatz von 15 $ in ihrer Parteiplattform 2016 angenommen. Proteste zur Erhöhung des Löhnes seit 2012, eine zunehmende Protest- und Advocacy-Bewegung mit dem Namen "Fight for $15", die ursprünglich aus den Streiks der Fast-Food-Arbeitnehmer wächst, haben sich für eine Erhöhung des Mindestlohns auf ein Leben ausgesprochen. Seit Beginn dieser Proteste haben mehrere Staaten und Städte ihren Mindestlohn erhöht. Im Jahr 2014 verabschiedete das Gesetz zum Beispiel Rechtsvorschriften, um den Mindestlohn von 8,70 bis 10,10 $ pro Stunde bis 2017 zu erhöhen, wodurch es zu einer von etwa sechs Staaten zum Zeitpunkt der angestrebten oder über 10,00 € pro Stunde zählt. In den Jahren 2014 und 2015 haben mehrere Städte, darunter San Francisco, Seattle, Los Angeles und Washington D.C, die den Mindestlohn schrittweise auf 15.00 EUR pro Stunde erhöhen. New York und Kalifornien wurden 2016 die ersten Staaten, die Rechtsvorschriften zu erlassen, die schrittweise den Mindestlohn auf 15 $ pro Stunde pro Staat erhöhen würden, gefolgt von Massachusetts im Jahr 2018. Im April 2014 diskutierte der US-S Senat den Mindestlohn auf Bundesebene im Wege des Mindestlohngesetzes. Die Rechnung hätte das Fair Labor Standards Act von 1938 (FLSA) geändert, um den Mindestlohn für Arbeitnehmer auf 10,10 pro Stunde im Laufe eines Zeitraums von zwei Jahren zu erhöhen. Präsident Barack Obama und viele der demokratischen Senatoren unterstützten die Rechnung nachdrücklich, lehnten aber die Republiken im Senat und im Haus stark ab. Im Laufe des Jahres 2014 betrachteten die Wähler in den staatlich kontrollierten Staaten von Pazifischen, pazifischen, ländlichen und südafrikanischen Ländern Initiativen zur Erhöhung des Mindestlohns in Höhe von 7,25 $ pro Stunde, die in allen vier Staaten erfolgreich waren. Die Ergebnisse zeigten, dass die Anhebung des Mindestlohns über die Parteien hinweg unterstützt wird.Senator Bernie Sanders und Senator Patty Murray, unterstützt von 28 der Senatsdemokraten, haben im April 2017 neue Bundesgesetze eingeführt, die den Mindestlohn auf 15 $ pro Stunde bis 2024 erhöhen und die Inflation annähern würden. Im Jahr 2017, das gleichzeitig im Parlament der Vertreter mit 166 demokratischen Sponsoren eingeführt wurde, würde der Mindestlohn auf 9,25 $ pro Stunde ansteigen und dann bis 2024 schrittweise auf 15 $ pro Stunde ansteigen, während gleichzeitig der Mindestlohn für Spitzenarbeitnehmer erhöht und abgeschafft wird. Laut Senator Bernie Sanders wurden die Rechtsvorschriften eingeführt, um sicherzustellen, dass jeder Arbeitnehmer mindestens einen bescheidenen und menschenwürdigen Lebensstandard hat. Reaktionen von früheren McDonald's USA Ed Rensi geht es um die Anhebung des Mindestlohns auf $15, um den Menschen vollständig aus dem Bild herauszudrängen, wenn es darum geht, einen Mindestlohn in Höhe von 15 $ zu zahlen, würden sie den Menschen mit Maschinen ersetzen, die kostengünstiger wären als Arbeitnehmer, die unwirksam sind. In einem Interview mit Maria FOX Business Network erklärte er, er sei der Ansicht, dass eine Erhöhung auf 15 $ eine Stunde einen Arbeitsplatzverlust auf einem außergewöhnlichen Niveau verursachen würde. Rensi ist auch der Ansicht, dass es nicht nur die Fast-Food-Industrie betrifft, sondern auch die Franchising er sieht als bestes Geschäftsmodell in den Vereinigten Staaten, es ist abhängig von Menschen, die über geringe Beschäftigungsmöglichkeiten verfügen, die wachsen müssen, und wenn Sie nicht einen angemessenen Lohn zahlen können, dann werden sie durch Maschinen ersetzt. Nach Protesten aufgrund niedriger Löhne und schlechter Arbeitsbedingungen hat Amazon im Oktober 2018 den Mindestlohn für alle Mitarbeiter auf 15.00 EUR pro Stunde erhöht. In der Folge wurde das Unternehmen zu einem großen Lobbyisten für ein Mindestlohn von 15.00 $ pro Stunde, der einige als Weg für das Unternehmen angesehen wurden, um Wettbewerber zu zwingen, ihre Arbeitskosten ebenfalls zu erhöhen. Schadstoffe Das Pew Center berichtete im Januar 2014, dass 73 % der Amerikaner die Anhebung des Mindestlohns von 7,25 bis 10 $ unterstützten. 53 % der Republiken und 90 % der Demokraten sprachen sich für diese Maßnahme aus. Pew stellte einen Rassenunterschied für die Unterstützung eines höheren Mindestlohns im Jahr 2017 mit den meisten Schwarzen und Hispanics, die ein Mindestlohn von 15.00 Uhr föderale und 54 % der Weißer unterstützen. A Meeresforschung Umfrage der Partner im Februar 2012: Starke Unterstützung für die Erhöhung des Mindestlohns mit 73 % der wahrscheinlichen Wähler, die im Jahr 2014 einen Anstieg auf 10 % und eine Indexierung in die Inflation unterstützen, einschließlich 58 %, die die Maßnahme stark unterstützen; Unterstützung parteiübergreifender Linien, Unterstützung von 91 % der Demokraten, 74% der unabhängigen Wähler und 50% der republikanischen Bevölkerung; und eine Mehrheit (56 %) % glauben, dass die Anhebung des Mindestlohns der Wirtschaft helfen wird, 16 % glauben, dass es keinen Unterschied macht und nur 21% würden die Wirtschaft schaden. Unabhängig vom Urteil ist die Idee, den Mindestlohn auf 15 $ bis 2025 von seinem aktuellen $7.25 zu erhöhen, weitgehend populär, eine Reuters/Ipsos Umfrage. Manche 59 % der Befragten gaben an, dass sie die Idee unterstützten, 34 % dagegen. Wenn man gesagt habe, dass "die Mindestlöhne einige Familien aus der Armut heben sollten, aber die Staatswissenschaftler erwarten auch, dass sie einige niedrige Einkommen Arbeitsplätze beseitigen könnten, die einige Familien schlechter machen könnten", sagte 55 % der Befragten. Etwa 40 % der amerikanischen Erwachsene gaben an, dass sie – entweder persönlich oder über ein Familienmitglied – profitieren würden, wenn die USA das Bundes-Mindestlohn angehoben hätten. Liste der Zuständigkeiten Dies ist eine Liste der Mindestlöhne (per Stunde) in den einzelnen Staaten und im Hoheitsgebiet der Vereinigten Staaten für Arbeitsplätze, die unter das Bundeseinkommen fallen. Kommt der Arbeitsplatz nicht dem Bundesgesetz über faire Arbeitsnormen, dann kann der Staat, die Stadt oder andere lokale Gesetze den Mindestlohn bestimmen. Eine gemeinsame Steuerbefreiung für das Bundes-Mindestlohn ist ein Unternehmen mit einem Umsatz von weniger als 500.000 USD pro Jahr und nicht in einem interstaatlichen Handel. Nach dem Bundesgesetz sind Arbeitnehmer, die einen Teil ihres Gehalts aus Tipps erhalten, wie etwa das Wartepersonal, nur verpflichtet, ihren gesamten Ausgleich einschließlich Tipps zu erhalten, die Mindestlöhne zu erfüllen. Häufig ist ihr Stundenlohn vor Tipps weniger als der Mindestlohn. Sieben Staaten und Kuba erlauben keine Spitzenkredite. Zusatzfreistellungen zum Mindestlohn umfassen viele Saisonarbeitskräfte, Studentenmitarbeiter und bestimmte behinderte Arbeitnehmer, wie von der FLSA festgelegt. Jedoch wurde die Zahlung von Arbeitnehmern mit Behinderungen im Jahr 2015 in New Hampshire im Jahr 2016 in Maryland im Jahr 2018 in Amerika und im Jahr 2021 in Hongkong abgeworfen. Darüber hinaus können einige Grafschaften und Städte innerhalb der Staaten einen höheren Mindestlohn als der Rest ihres Staates anwenden. Manchmal gilt dieses höhere Löhne nur für Unternehmen, die mit der lokalen Regierung vertragen, während in anderen Fällen das höhere Minimum für alle Arbeiten gilt. BundesstaatenAs vom Oktober 2016 gab es 29 Staaten mit einem Mindestlohn, der höher ist als das Bundesniveau. Von 2014 bis 2015 haben neun Staaten ihre Mindestlöhne durch automatische Anpassungen erhöht, während die Erhöhungen in 11 anderen Staaten durch Referendum oder Gesetzgebungsaktion auftraten. Start im Januar 2019 in Washington D.C hat die höchsten Mindestlöhne im Land, bei 14.00 pro Stunde. New York City's Mindestlohn für Unternehmen mit 11 oder mehr Mitarbeitern wurde im Dezember 2018 um 15.00 EUR pro Stunde. Am selben Tag wurde der durchschnittliche Mindestlohn der NYC für Unternehmen mit 10 oder weniger Mitarbeitern mit 13,50 $. Der Mindestlohn in Illinois wird bis 2025 15 $ pro Stunde erreichen, wobei der Anstieg im Jahr 2020 ansteigt. In Kalifornien, Kalifornien, Minnesota, Montana, Nevada, Oregon, Washington, gelten für Spitzen- und Nicht-Käufer dieselben Mindestlöhne. Tipps, die von den Arbeitnehmern in diesen Staaten gesammelt werden, werden die Pflicht des Arbeitgebers, die Löhne zu bezahlen, nicht ausgleichen, und Tipps sind das zusätzliche Einkommen jenseits der vom Arbeitgeber gezahlten Löhne. Großunternehmen des Bundesgebiets Manche große Arbeitgeber in der traditionell niedrig bezahlten Einzelhandelsbranche haben einen internen Mindestlohn erklärt. Jahr 2020: Amazon.com - $5/hour Bank of America - US-Dollar $6.92/hour Charter Communications/ Spetrum - $5/hour Costco - $5/hour Facebook - 15–20 $ je nach Standort Hilton National Bank - $6/hour JPMorgan Chase - 15-18 $/Stunden je nach Standortziel - $5/hour Walmart - 11 Stunden/Stunde Niedrig bezahlte Berufe: 2006 und 2009 Arbeitsplätze, die ein Mindestlohn am ehesten unmittelbar betreffen, sind diejenigen, die in der Nähe des Minimums zahlen. Laut Schätzungen der Nationalen Arbeits- und Wage Estimates vom Mai 2006 waren die vier am niedrigsten bezahlten Branchen (bei einem Mindestlohn des Bundes 5,15 pro Stunde) die folgenden: Zwei Jahre später, im Mai 2008, als der döderale Mindestlohn 5,85 pro Stunde betrug und im Juli auf 6,55 $ pro Stunde angestiegen war, waren diese Sektoren immer noch die geringste Zahl, aber ihre Situation (nach Angaben des Büros für Laborstatistiken) war: 2006 erhielten die Arbeitnehmer in den folgenden 13 Einzelberufen einen medianen Stundenlohn von weniger als 8 000 $ pro Stunde: Im Jahr 2008 zahlten zwei Berufe einen medianen Lohn weniger als 89 $ pro Stunde: Laut Schätzungen der Nationalen Arbeits- und Wage Estimates vom Mai 2009 waren die niedrigsten Arbeitssektoren im Mai 2009 (bei einem Mindestlohn in Höhe von 7,25 $ pro Stunde): Siehe auch Hinweise zu weiteren Lesepreis V. Fischback, Andrew Seltzer.2020."Der Anstieg der amerikanischen Mindestlöhne, 1912-68. NBER Außenbeziehungen Mindestlohn in den Vereinigten Staaten bei Curlie Federal Minimum Wage. United States Department of Labor Wage and Hour Division. Mindestlöhne für verbuchte Mitarbeiter. United States Department of Labor Wage and Hour Division. Inflationsanpassung Jahr. Verglichen mit einem Mindestlohn für die Inflation bis zum Jahr. Geschichte der Federal Minimum Wage United States Department of Labor Wage and Hour Division. U.S Minimal Wage Geschichte. University of Africa – Asset and Poverty (Anth 484). Letzte Aktualisierung Dezember 26, 2012. Karten und Karten von Mindestlöhnen gegenüber Wohnkosten – National Low Einkommen Wohnungsbündnis (Advocacy Group).