Landwirtschaftliche Maschinen beziehen sich auf die mechanischen Strukturen und Geräte, die in der Landwirtschaft oder in der Landwirtschaft eingesetzt werden. Es gibt viele Arten solcher Ausrüstungen, von Handwerkzeugen und Werkzeugen bis zu Traktoren und die zahllosen Arten von Betrieben, die sie zu beschaffen oder zu betreiben. Vielfalt der Geräte werden sowohl in der ökologischen als auch in der nichtökologischen Landwirtschaft eingesetzt. Gerade seit dem Versuch der mechanisierten Landwirtschaft ist landwirtschaftliche Maschinen ein unverzichtbarer Bestandteil der Welternährung. Geschichte Industrielle Revolution Mit der Industrial Revolution und der Entwicklung komplexerer Maschinen haben die Landwirtschaftsmethoden einen großen Sprung nach vorne getan. stattdessen die Ernte von Getreide durch Hand mit einer scharfen Klinge abbauen Radierte Maschinen einen kontinuierlichen Bruch. Anstatt das Getreide zu drängen, indem es mit Aufklebern versehen wird, trennen die Trümmer von den Köpfen und Stalks. Ende des 19. Jahrhunderts erscheinen die ersten Traktoren. Produktionskraft für landwirtschaftliche Maschinen wurde ursprünglich von ox oder anderen inländischen Tieren geliefert. Mit der Erfindung der Dampfleistung kam der tragbare Motor und später der Traktionsmotor, eine Mehrzweck- und mobile Energiequelle, die der boden-crawling-Führer der Dampflokomotive war. Landwirtschaftliche Dampfmotoren übernahmen die Schwerantriebsarbeit von Oxen und wurden auch mit einem Sorey ausgestattet, der über den Einsatz eines langen Gürtels auf stationäre Maschinen zurückgreifen könnte. Die dampfgetriebenen Maschinen wurden durch die heutigen Normen niedrig angetrieben, aber aufgrund ihrer Größe und ihrer geringen Fangquoten könnten sie einen großen Gewinn erzielen. Ihre langsame Geschwindigkeit führte die Landwirte dazu, dass die Traktoren zwei Geschwindigkeiten hatten: "slow und bremsend". Verbrennungsmotoren Der Verbrennungsmotor; zuerst der Benzinmotor und spätere Dieselmotoren; wurde die Hauptquelle für die nächste Generation von Traktoren. Diese Motoren trugen auch zur Entwicklung des selbstfahrenden, kombinierten Ernteer und Thireshers bei oder kombinieren Ernteer (auch verkürzt). statt die Getreidesorten zu reduzieren und zu einer stationären Greifmaschine zu transportieren, kombinierten Schnitt, Gerissen und trennen das Getreide während der Bewegung kontinuierlich. Landwirtschaftliche Maschinentypen koppeln die Ernte von Traktoren abziehen, aber die Traktoren tun noch die meisten Arbeiten auf einem modernen Bauernhof. Sie werden verwendet, um Maschinen, die bis zum Boden, Pflanzensaat und andere Aufgaben ausführen, zu bestärken. Tilgung setzt den Boden auf, um den Boden zu pflanzen, indem wir den Boden lockern und unsierte oder konkurrierende Pflanzen töten. Am besten bekannt ist das Plow, die alte Umsetzung, die in 1838 von John Deere aktualisiert wurde. Plows werden nun weniger häufig in den USA als früher eingesetzt, mit Offsetplatten, die anstelle des Bodens verwendet werden, und chisels verwendet, um die zur Erhaltung der Feuchtigkeit erforderliche Tiefe zu gewinnen. Pflanzen Die am häufigsten vorkommende Art des Erscheinungsbilders wird als Pflanzener bezeichnet, und es gibt auch in langen Folgen, die in der Regel zwei bis drei Fuß auseinander liegen. Manche Pflanzen werden durch Bohren angebaut, die viel mehr Saatgut in Folge weniger als eine Fußabweichung aufbringen, die den Feld mit Pflanzen einbezieht. Transplanter stellen die Aufgabe der Verbringung von Saatgut in das Feld vor. Mit der weit verbreiteten Verwendung von Kunststoffmulch, Kunststoffmulchschichten, Transplantatoren und sehenden Langzügen von Kunststoff und Pflanzen durch sie automatisch vor. Sprühgeräte Nach der Pflanzung können andere landwirtschaftliche Maschinen wie selbstfahrende Sprühgeräte zur Anwendung von Düngemitteln und Pestiziden verwendet werden. Landwirtschaftssprayer Anwendung ist eine Methode zum Schutz von Kulturen vor unsedern durch Verwendung von Herbiziden, Pilzen und Insektiziden. Sprühen oder Pflanzen einer Bedeckungskultur sind Wege, um Wirtschaftswachstum zu kombinieren. Balers und andere landwirtschaftliche Durchführungs Pflanzenpflanzungen Hay Balers können verwendet werden, um Gras oder Alfalfa in eine speicherbare Form für die Wintermonate zu integrieren. moderne Bewässerung beruht auf Maschinen. Motoren, Pumpen und andere Spezialgeräte bieten Wasser schnell und in hohen Mengen an Landflächen. Ähnliche Arten von Geräten wie landwirtschaftlichen Sprühgeräten können verwendet werden, um Düngemittel und Schädlingsbekämpfungsmittel zu liefern. Neben der Traktor wurden andere Fahrzeuge für den Einsatz in der Landwirtschaft, einschließlich LKW, Flugzeugen und Hubschraubern, wie zum Beispiel für den Transport von Pflanzen und die mobile Ausrüstung, zum Sprühen und Viehzuchtbetrieb angepasst. Neue Technologie und Zukunft Im letzten Jahrhundert hat sich die Grundtechnologie der Agrarmaschinen kaum verändert. Obwohl moderne Ernter und Pflanzener einen besseren Job oder leicht von ihren Vorgängern entfernt werden können, werden die US$250.000 von heute immer noch Kürzungen, dreiern und Getreide getrennt. Technologie verändert jedoch die Art und Weise, wie der Mensch die Maschinen bedienen kann, da Computerüberwachungssysteme, GPS-Standorte und Selbster-Programme die fortschrittlichsten Traktoren ermöglichen und präzisere und weniger Abfälle bei der Verwendung von Brennstoff, Saatgut oder Düngemitteln einführen. In absehbarer Zukunft kann es eine Massenproduktion von fahrerlosen Traktoren geben, die GPS-Karten und elektronische Sensoren verwenden. Offene landwirtschaftliche Ausrüstung Viele Landwirte sind durch ihre Unfähigkeit, die neuen Arten von High-Tech-Baugeräten festzulegen. Dies ist vor allem auf Unternehmen, die das Recht auf geistigem Eigentum anwenden, zurückzuführen, um Landwirten das Recht zu verwehren, ihre Ausrüstung festzulegen (oder Zugang zu den Informationen zu erhalten, damit sie dies tun können). Im Oktober 2015 wurde eine Ausnahme für die MVA hinzugefügt, um die Kontrolle und Änderung der Software in Fahrzeugen und anderen Fahrzeugen, einschließlich landwirtschaftlicher Maschinen, zu ermöglichen. Die Bewegung Open Source Agriculture zählt verschiedene Initiativen und Organisationen wie Farm Labs, die ein Netzwerk in Europa ist, l'Atelier Paysan, das eine Genossenschaft ist, um Landwirte in Frankreich zu unterrichten, wie sie ihre Werkzeuge aufbauen und reparieren können, und Ekylibre, die ein Open-Source-Unternehmen ist, um Landwirte in Frankreich mit Open-Source-Software (SaaS) für die Verwaltung von landwirtschaftlichen Betrieben zu versorgen. In den Vereinigten Staaten zielt die Open Agriculture Initiative des MIT Media Lab darauf ab, "die Schaffung eines Open-Source-Ökosystems von Technologien zu fördern, die Transparenz, netzgebundene Experimente, Bildung und Hyper-lokale Produktion ermöglichen und fördern". Es entwickelt das persönliche Lebensmittel Computer, ein Bildungsprojekt zur Schaffung einer "kontrollierten Plattform für die Umwelt-Landwirtschaft, die Robotersysteme nutzt, um Klima, Energie und Pflanzenwachstum in einer spezialisierten Wachstumskammer zu kontrollieren und zu überwachen. Es umfasst die Entwicklung einer offenen Phenom, einer Open-Source-Bibliothek mit offenen Datensets für Klimarezepte, die die phenotypische Reaktion von Pflanzen (Geber, Ernährung) mit Umweltvariablen, biologischen, genetischen und ressourcenbezogenen Stoffen verknüpfen, die für den Anbau erforderlich sind (input). Pflanzen mit denselben Genen können naturgemäß in Farbe, Größe, Strukturwachstum, Ertrag, Aroma und Nährstoffdichte variieren, je nach den Umweltbedingungen, in denen sie hergestellt werden. Nichtfähige Hersteller Histor Allis-Chalmers Massey-Harris International Harvester Gleaner Manufacturing Company Minneapolis Moline Active AGCO Amazonen-Werke ARGOSpA Art's Way Messengers von Equipment Technologies Caterpillar. Claas CNH Industrial Industry of Maschinen and Traktors (IMT) JCB John John Kubota Mahindra & Mahindra Minsker Zugbetrieb Mirrlees Blackstone Rostselmash SDF GroupTAFE Liste der landwirtschaftlichen Maschinen Mechanisierte landwirtschaftliche Roboterreferenzen Hay Harvesting in den 1940er Jahren pädagogische Filme, Center for Digital Initiatives, University of Maryland Library Worldwide Landwirtschaft Maschinen und landwirtschaftliche Ausrüstungen Verzeichnis Wirtschaftslage im Agrarsektor VDMA Bericht