Künstliche Photosynthese ist ein chemischer Prozess, der den natürlichen Prozess der Photosynthese biomimischt, um Sonnenlicht, Wasser und Kohlendioxid in Kohlenhydrate und Sauerstoff umzuwandeln. Der Begriff künstliche Photosynthese wird allgemein verwendet, um auf jedes Schema zur Erfassung und Speicherung der Energie aus Sonnenlicht in den chemischen Bindungen eines Brennstoffs (ein Solarbrennstoff) zu verweisen. Photokatalytische Wasserspaltung wandelt Wasser in Wasserstoff und Sauerstoff um und ist ein wichtiges Forschungsthema der künstlichen Photosynthese. Eine leichte Kohlendioxidreduktion ist ein weiterer Prozess, der die natürliche Kohlenstofffixierung repliziert. Die Forschung dieses Themas umfasst die Konstruktion und Montage von Vorrichtungen zur direkten Herstellung von Solarbrennstoffen, der Photoelektrochemie und deren Anwendung in Brennstoffzellen, sowie die Entwicklung von Enzymen und photoautotrophen Mikroorganismen für die mikrobielle Biokraftstoff- und Biohydrogenerzeugung aus Sonnenlicht. Überblick Die photosynthesereaktion kann in zwei Halbreaktionen von Oxidation und Reduktion unterteilt werden, die beide für die Brennstoffherstellung von wesentlicher Bedeutung sind. In der Pflanzenfotosynthese werden Wassermoleküle photooxidiert, um Sauerstoff und Protonen freizusetzen. Die zweite Phase der Pflanzenfotosynthese (auch bekannt als Calvin-Benson-Zyklus) ist eine lichtunabhängige Reaktion, die Kohlendioxid in Glukose (Brennstoff) umwandelt. Forscher der künstlichen Photosynthese entwickeln Photokatalysatoren, die in der Lage sind, beide dieser Reaktionen durchzuführen. Weiterhin können die aus der Wasserspaltung resultierenden Protonen zur Wasserstofferzeugung verwendet werden. Diese Katalysatoren müssen schnell reagieren und einen großen Anteil der einfallenden Solarphotonen aufnehmen können. Während Photovoltaik direkt aus Sonnenlicht Energie liefern kann, setzt die Ineffizienz der Brennstoffproduktion aus Photovoltaik-Strom (indirekter Prozess) und die Tatsache, dass Sonnenschein nicht über den ganzen Tag konstant ist, eine Grenze für seine Nutzung. Eine Möglichkeit, natürliche Photosynthese zu verwenden, ist die Herstellung eines Biokraftstoffs, der ein indirekter Prozess ist, der von geringer Energieeffizienz (durch die geringe Effizienz der Photosynthese bei der Umwandlung von Sonnenlicht auf Biomasse) die Kosten der Ernte und des Transports des Brennstoffs und Konflikte aufgrund der zunehmenden Notwendigkeit der Landmasse für die Lebensmittelproduktion leidet. Zweck der künstlichen Photosynthese ist es, einen Brennstoff aus Sonnenlicht herzustellen, der bequem gelagert und verwendet werden kann, wenn Sonnenlicht nicht zur Verfügung steht, indem direkte Prozesse, d.h. einen Solarbrennstoff erzeugt werden. Mit der Entwicklung von Katalysatoren, die die großen Teile der Photosynthese reproduzieren können, wäre Wasser und Sonnenlicht letztendlich die einzige notwendige Quelle für die saubere Energieerzeugung. Das einzige Nebenprodukt wäre Sauerstoff, und die Produktion eines Solarbrennstoffes hat das Potenzial, billiger als Benzin zu sein. Ein Verfahren zur Schaffung einer sauberen und erschwinglichen Energieversorgung ist die Entwicklung von photokatalytischen Wasserspaltungen unter Sonnenlicht. Diese Methode der nachhaltigen Wasserstoffproduktion ist ein wichtiges Ziel für die Entwicklung alternativer Energiesysteme. Es wird auch prognostiziert, eine der mehr, wenn nicht die effizientesten Möglichkeiten, Wasserstoff aus Wasser zu erhalten. Die Umwandlung von Solarenergie in Wasserstoff über ein Wasser-Stilling-Verfahren, das von Photo-Halbleiter-Katalysatoren unterstützt wird, ist eine der vielversprechendsten Technologien in der Entwicklung. Dieser Prozess hat das Potenzial, große Mengen Wasserstoff ökologisch gut zu erzeugen. Die Umwandlung von Solarenergie in einen sauberen Brennstoff (H2) unter Umgebungsbedingungen ist eine der größten Herausforderungen, denen Wissenschaftler im 21. Jahrhundert gegenüberstehen. Für den Bau von Solarzellen für die Wasserstofferzeugung werden in der Regel zwei Verfahren erkannt: Ein homogenes System ist so aufgebaut, daß Katalysatoren nicht fachlich, d.h. Komponenten im gleichen Fach vorhanden sind. Das bedeutet, dass Wasserstoff und Sauerstoff an der gleichen Stelle erzeugt werden. Dies kann ein Nachteil sein, da sie eine explosive Mischung, anspruchsvolle Gasprodukttrennung zusammensetzen. Auch müssen alle Komponenten in etwa den gleichen Bedingungen (z.B. pH) aktiv sein. Ein heterogenes System weist zwei getrennte Elektroden, eine Anode und eine Kathode auf, die eine Trennung von Sauerstoff und Wasserstoff ermöglichen. Darüber hinaus müssen unterschiedliche Komponenten nicht unbedingt unter gleichen Bedingungen arbeiten. Die erhöhte Komplexität dieser Systeme macht sie jedoch härter zu entwickeln und teurer. Ein weiterer Forschungsbereich in der künstlichen Photosynthese ist die Auswahl und Manipulation von photoynthetischen Mikroorganismen, nämlich grünen Mikroalgen und Cyanobakterien, zur Herstellung von Solarbrennstoffen. Viele Stämme sind in der Lage, Wasserstoff natürlich zu produzieren, und Wissenschaftler arbeiten, um sie zu verbessern. Algae-Biokraftstoffe wie Butanol und Methanol werden sowohl im Labor als auch im kommerziellen Maßstab hergestellt. Diese Methode hat von der Entwicklung der synthetischen Biologie profitiert, die auch vom J. Craig Venter Institute untersucht wird, um einen synthetischen Organismus zu produzieren, der zur Biokraftstoffproduktion fähig ist. 2017 wurde ein effizienter Prozess entwickelt, um Essigsäure aus Kohlendioxid mit "Cyborg-Bakterien" zu produzieren. Geschichte Künstliche Photosynthese wurde erstmals von der italienischen Chemiker Giacomo Ciamician während 1912 erwartet. In einem Vortrag, der später in Science veröffentlicht wurde, schlug er einen Wechsel von der Verwendung fossiler Brennstoffe zu strahlender Energie vor, die von der Sonne bereitgestellt und von technischen Fotochemie-Geräten erfasst wird. In diesem Schalter sah er die Möglichkeit, den Unterschied zwischen dem reichen Norden Europas und dem armen Süden zu vermindern und eine Vermutung, dass dieser Wechsel von Kohle zu Solarenergie "nicht schädlich für den Fortschritt und das menschliche Glück sein würde. "In den späten 1960er Jahren entdeckte Akira Fujishima die photokatalytischen Eigenschaften von Titandioxid, den sogenannten Honda-Fujishima-Effekt, der zur Hydrolyse verwendet werden konnte. Die sichtbare Lichtwasseraufspaltung mit einem einteiligen Multijunction-Halbleiter (vs. UV-Licht mit Titandioxid-Halbleitern) wurde 1983 von William Ayers bei Energy Conversion Devices erstmals demonstriert und patentiert. Diese Gruppe zeigte Wasserphotolyse in Wasserstoff und Sauerstoff, jetzt als "künstliches Blatt" mit einem niedrigen Kosten, dünnen Film amorphen Silizium-Multijunktionsblatt direkt in Wasser eingetaucht. Wasserstoff entwickelte sich auf der vorderen amorphen Siliziumoberfläche, die mit verschiedenen Katalysatoren dekoriert wurde, während Sauerstoff aus dem rückseitigen Metallsubstrat entstand, das auch die Gefahr der Wasserstoff/Sauerstoff-Gasentwicklung beseitigte. Eine Polymermembran oberhalb der Taucheinrichtung sorgte für einen Weg zum Protonentransport. Die von der Multijuction Dünnschichteinrichtung mit sichtbarem Licht zur Verfügung stehende höhere Photospannung war ein großer Fortschritt gegenüber früheren Photolyseversuchen mit UV- oder anderen Ein-Übergangshalbleiter-Photoelektroden. Das Patent der Gruppe listet neben amorphem Silizium auch mehrere andere Halbleiter-Multijunktionszusammensetzungen auf. Das schwedische Konsortium für Künstliche Photosynthese, das erste seiner Art, wurde 1994 als Zusammenarbeit zwischen Gruppen von drei verschiedenen Universitäten, Lund, Uppsala und Stockholm gegründet, die derzeit um Lund und die Ångström Laboratories in Uppsala aktiv sind. Das Konsortium wurde mit einem multidisziplinären Ansatz entwickelt, um sich auf das Lernen aus der natürlichen Photosynthese und die Anwendung dieses Wissens in biomimetischen Systemen zu konzentrieren. Die Forschung der künstlichen Photosynthese erlebt einen Boom zu Beginn des 21. Jahrhunderts. Im Jahr 2000 veröffentlichten die Forscher der Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation (CSIRO) ihre Absicht, die Kohlendioxid-Erfassung und ihre Umwandlung in Kohlenwasserstoffe zu betonen. Im Jahr 2003 kündigte das Brookhaven National Laboratory die Entdeckung eines wichtigen Zwischenteils der Reduktion von CO2 auf CO (die einfachste mögliche Kohlendioxidreduktionsreaktion), die zu besseren Katalysatoren führen könnte. Einer der Nachteile künstlicher Systeme für wassersplitting-Katalysatoren ist ihre allgemeine Abhängigkeit von knappen, teuren Elementen, wie Ruthenium oder Rhenium. Im Jahr 2008 versuchte Daniel G. Nocera und Postdoktorand Matthew Kanan mit der Finanzierung des United States Air Force Office of Scientific Research, MIT Chemiker und Direktor des Solar Revolution Projects Daniel G. Nocera dieses Problem zu umgehen, indem ein Katalysator verwendet wurde, der die billigeren und reichlicheren Elemente Kobalt und Phosphat enthält. Der Katalysator konnte mit Sonnenlicht Wasser in Sauerstoff und Protonen zerteilen und könnte mit einem Wasserstoffgas erzeugenden Katalysator wie Platin gekoppelt sein. Während der Katalyse der Katalysator abbrach, konnte er sich selbst reparieren. Dieses experimentelle Katalysatordesign wurde von vielen Forschern als eine große Verbesserung angesehen. Während CO das Hauptreduktionsprodukt von CO2 ist, werden in der Regel komplexere Kohlenstoffverbindungen gewünscht. Im Jahr 2008 berichtete Andrew B. Bocarsly über die direkte Umwandlung von Kohlendioxid und Wasser in Methanol mit Solarenergie in einer sehr effizienten photochemischen Zelle. Während Nocera und Coworker Wasser auf Sauerstoff und Protonen aufgeteilt hatten, ist ein leichter Prozess zur Wasserstofferzeugung wünschenswert. Im Jahr 2009 berichtete das Leibniz-Institut für Katalyse über preiswerte Eisencarbonylkomplexe, die genau das tun können. Im selben Jahr nutzten die Forscher der Universität von East Anglia auch Eisencarbonylverbindungen, um die photoelektrochemische Wasserstoffproduktion mit 60% Effizienz zu erreichen, diesmal mit einer Goldelektrode, die mit Schichten von Indiumphosphid bedeckt war, an die die Eisenkomplexe gebunden waren. Beide Prozesse nutzten einen molekularen Ansatz, bei dem diskrete Nanopartikel für die Katalyse verantwortlich sind. Im Jahr 2009 zeigten F. del Valle und K. Domen die Wirkung der thermischen Behandlung in einer geschlossenen Atmosphäre mit Cd1-xZnxS-Photokatalysten.Cd1-xZnxS-Festlösung meldet hohe Aktivität in der Wasserstoffproduktion aus der Wasserspaltung unter Sonnenlichtbestrahlung. Ein gemischter heterogener/molekularer Ansatz von Forschern an der University of California, Santa Cruz, während 2010, sowohl mit Stickstoff-dotierten und Cadmium-Selenid-Quantenpunkte-sensibilisierten Titandioxid-Nanopartikeln und Nanodrähten, lieferte auch photoproduzierten Wasserstoff. Künstliche Photosynthese blieb seit vielen Jahren ein akademisches Feld. Die Mitsubishi Chemical Holdings berichtete jedoch Anfang 2009, ihre eigene künstliche Photosyntheseforschung zu entwickeln, indem sie Sonnenlicht, Wasser und Kohlendioxid verwendet, um "die Kohlenbausteine zu schaffen, aus denen Harze, Kunststoffe und Fasern synthetisiert werden können." Dies wurde mit der Gründung des KAITEKI Instituts später in diesem Jahr bestätigt, mit Kohlendioxidreduktion durch künstliche Photosynthese als eines der Hauptziele. Im Jahr 2010 gründete die Abteilung Energie der Vereinigten Staaten als einer ihrer Energie-Innovations-Hubs das gemeinsame Zentrum für künstliche Photosynthese. Die Mission von JCAP besteht darin, eine kostengünstige Methode zur Herstellung von Brennstoffen zu finden, die nur Sonnenlicht, Wasser und Kohlendioxid als Inputs verwenden. JCAP wird von einem Team des California Institute of Technology (Caltech) unter der Leitung von Professor Nathan Lewis geleitet und bringt mehr als 120 Wissenschaftler und Ingenieure aus Caltech und seinem Hauptpartner Lawrence Berkeley National Laboratory zusammen. JCAP nutzt auch die Expertise und Fähigkeiten von Schlüsselpartnern der Stanford University, der University of California in Berkeley, UCSB, University of California, Irvine und University of California in San Diego und dem Stanford Linear Accelerator. Darüber hinaus dient JCAP als zentrale Anlaufstelle für andere Solar-Brennstoff-Forschungsteams in den Vereinigten Staaten, darunter 20 DOE Energy Frontier Research Center. Das Programm hat einen Haushalt von $122M über fünf Jahre, vorbehaltlich der kongressiven Mittel Auch im Jahr 2010 hat ein Team von Professor David Wendell an der Universität von Cincinnati erfolgreich die Photosynthese in einem künstlichen Konstrukt, bestehend aus Enzymen, die in einem Schaumgehäuse suspendiert sind, demonstriert. Im Jahr 2011 kündigten Daniel Nocera und sein Forschungsteam die Schaffung des ersten praktischen Kunstblatts an. In einer Rede auf der 241. Nationalversammlung der American Chemical Society, Nocera beschreibt eine fortgeschrittene Solarzelle die Größe einer Pokerkarte, die in der Lage ist, Wasser in Sauerstoff und Wasserstoff zu teilen, etwa zehnmal effizienter als natürliche Photosynthese. Die Zelle besteht meist aus preiswerten Materialien, die weit verbreitet sind, arbeitet unter einfachen Bedingungen und zeigt eine erhöhte Stabilität gegenüber früheren Katalysatoren: In Laborstudien zeigten die Autoren, dass ein künstlicher Blatt-Prototypen kontinuierlich für mindestens fünfundvierzig Stunden ohne Aktivitätsverlust arbeiten konnte. Im Mai 2012, Sun Catalytix, das Startup auf der Grundlage von Nocera Forschung, sagte, dass es nicht skalieren den Prototyp, da das Gerät bietet wenig Einsparungen über andere Möglichkeiten, Wasserstoff von Sonnenlicht zu machen. ( Sun Catalytix endete später von Solarkraft wegschwenken, um Batterien zu entwickeln, um Energie für das Stromnetz zu speichern, und Lockheed kaufte das Unternehmen für einen unentschlossenen Betrag im Jahr 2014)Leading-Experten auf dem Gebiet haben einen Vorschlag für ein Global Project on Artificial Photosynthesis als kombinierte Energiesicherheit und Klimawandel-Lösung unterstützt. Die Konferenzen zu diesem Thema wurden 2011 auf Lord Howe Island, im Chicheley Hall in Großbritannien 2014 und auf der Insel Canberra und Lord Howe im Jahr 2016 veranstaltet. Aktuelle Forschung Die natürliche Photosynthese lässt sich energetisch in drei Stufen unterteilen: Lichtbewachsende Komplexe in Bakterien und Pflanzen erfassen Photonen und transduzieren sie in Elektronen, injizieren sie in die photosynthetische Kette. Protonengekoppelter Elektronentransfer entlang mehrerer Cofaktoren der Photosynthesekette, was eine lokale, räumliche Ladungstrennung verursacht. Redox-Katalyse, die die oben genannten übertragenen Elektronen verwendet, um Wasser zu Dioxygen und Protonen zu oxidieren; diese Protonen können bei einigen Spezies zur Dihydrogenherstellung verwendet werden. Mit biomimetischen Ansätzen versucht die künstliche Photosynthese, Systeme zu konstruieren, die die gleiche Art von Prozessen durchführen. Idealerweise könnte eine Triad-Anordnung Wasser mit einem Katalysator oxidieren, Protonen mit einem anderen reduzieren und ein Photoempfindlichkeitsmolekül haben, um das gesamte System zu betreiben. Eines der einfachsten Ausführungen ist, wo der Photosensibilisator in Tandem zwischen einem Wasseroxidationskatalysator und einem Wasserstoff entstehenden Katalysator verknüpft ist: Der Photosensitizer überträgt Elektronen auf den Wasserstoffkatalysator, wenn er von Licht getroffen wird, und wird dabei oxidiert. Dies treibt den Wasserspaltungskatalysator an, um Elektronen an den Photosensitizer zu spenden. Bei einer Triad-Anordnung wird ein solcher Katalysator oft als Spender bezeichnet. Der oxidierte Spender kann Wasseroxidation durchführen. Der Zustand des Triads mit einem an einem Ende oxidierten Katalysator und dem am anderen Ende des Triads reduzierten zweiten wird als Ladungstrennung bezeichnet und es wird eine Antriebskraft für den weiteren Elektronentransfer und damit Katalyse auftreten. Die unterschiedlichen Komponenten können auf vielfältige Weise zusammengebaut werden, wie supramolekulare Komplexe, Kompartimentzellen oder linear kovalent verknüpfte Moleküle. Die Forschung an Katalysatoren, die Wasser, Kohlendioxid und Sonnenlicht in Kohlenhydrate oder Wasserstoff umwandeln können, ist ein aktuelles, aktives Feld. Durch die Untersuchung des natürlichen Sauerstoff-entwickelnden Komplexes (OEC) haben Forscher Katalysatoren wie das "blaue Dimer" entwickelt, um seine Funktion zu mimieren. Es werden photoelektrochemische Zellen entwickelt, die Kohlendioxid in Kohlenmonoxid (CO,) Ameisensäure (HCOOH) und Methanol (CH 3OH) reduzieren. Diese Katalysatoren sind jedoch noch sehr ineffizient. Wasserstoffkatalysatoren Wasserstoff ist der einfachste Solarbrennstoff zur Synthese, da es nur die Übertragung von zwei Elektronen auf zwei Protonen beinhaltet. Es muss jedoch stufenweise unter Bildung eines Zwischenhydrid-Anions geschehen: 2 e- + 2 H + Luftfeuchtigkeit + H - Luftfeuchtigkeit 2 Die in der Natur vorhandenen Proton-zu-Wasserstoff-Umsetzkatalysatoren sind Hydrogenasen. Es handelt sich um Enzyme, die Protonen zu molekularem Wasserstoff reduzieren oder Wasserstoff zu Protonen und Elektronen oxidieren können. Die spektroskopischen und kristallographischen Studien über mehrere Jahrzehnte haben zu einem guten Verständnis sowohl der Struktur als auch des Mechanismus der Hydrogenasekatalyse geführt. Anhand dieser Informationen wurden mehrere Moleküle synthetisiert, die die Struktur des aktiven Standortes sowohl von Nickel-Eisen- als auch von Eisen-Eisen-Hydrogenasen nachahmen. Andere Katalysatoren sind keine strukturellen Mimics der Hydrogenase, sondern funktionelle. Synthesekatalysatoren sind Struktur H-Cluster-Modelle, ein Dirhodium-Photokatalysator und Kobaltkatalysatoren. Wasseroxidierende Katalysatoren Wasseroxidation ist eine komplexere chemische Reaktion als Protonenreduktion. In der Natur führt der sauerstoffentwickelnde Komplex diese Reaktion durch Ansammeln von reduzierenden Äquivalenten (Elektronen) in einem Mangan-Calcium-Cluster innerhalb des Photosystems II (PS II) an Wassermoleküle an, wobei diese Reaktion mit der resultierenden Erzeugung von molekularem Sauerstoff und Protonen: 2 H2O → O2 + 4 H+ 4e-Ohne Katalysator (natürlich oder künstlich) sehr endotherm ist. Die genaue Struktur des Sauerstoff-entwickelnden Komplexes war schwer experimentell zu bestimmen. Das detaillierteste Modell stammt aus einer 1,9 Å-Auflösungskristallstruktur des Photosystems II. Der Komplex ist ein Cluster mit vier Mangan- und einem Calciumionen, aber der genaue Ort und der Mechanismus der Wasseroxidation innerhalb des Clusters ist unbekannt. Dennoch wurden bioinspirierte Mangan- und Mangan-Calcium-Komplexe synthetisiert, wie z.B. [Mn4O4]-Cubne-Typ-Cluster, teilweise mit katalytischer Aktivität. Einige Rutheniumkomplexe, wie z.B. das dinukleare μ-oxo-gekürzte "blaue Dimer" (das erste seiner Art zu synthetisieren), sind dank der hohen Wertigkeitszustände zur leichten Wasseroxidation fähig. In diesem Fall wirkt der Rutheniumkomplex sowohl als Photosensibilisator als auch als Katalysator. Viele Metalloxide haben sich als wasseroxidationskatalytisch wirksam erwiesen, einschließlich Ruthenium(IV)oxid (RuO2,) Iridium(IV)oxid (IrO2,)-Kobaltoxide (einschließlich Nickel-dotiertes Co3O4,)-Manganoxid (einschließlich Schicht MnO2 (Bernessit,) Mn2O3,) und einer Mischung von Mn2O3 mit CaMn2O4. Oxide sind leichter zu erhalten als molekulare Katalysatoren, insbesondere solche aus relativ häufigen Übergangsmetallen (Kobalt und Mangan), jedoch unter niedrigen Umsatzfrequenz- und langsamen Elektronenübertragungseigenschaften, und ihr Wirkmechanismus ist schwer zu entschlüsseln und somit einzustellen. Kürzlich haben sich Materialien auf Metall-Organic Framework (MOF) als ein vielversprechender Kandidat für die Wasseroxidation mit ersten Reihenübergangsmetallen erwiesen. Die Stabilität und Abstimmbarkeit dieses Systems ist für die künftige Entwicklung von großem Vorteil. Photosensitizer Nature verwendet Pigmente, hauptsächlich Chlorophylls, um einen breiten Teil des sichtbaren Spektrums aufzunehmen. Künstliche Systeme können entweder eine Art Pigment mit einem breiten Absorptionsbereich verwenden oder mehrere Pigmente für denselben Zweck kombinieren. Ruthenium-Polypyridin-Komplexe, insbesondere Tris(bipyridin)ruthenium(II und seine Derivate, wurden aufgrund ihrer effizienten sichtbaren Lichtabsorption und langlebigen Folgemetall-zu-Liganden-Ladeübertragungserregung, die die Komplexe starke Reduktionsmittel macht, in der Wasserstoff-Photoproduktion weitgehend eingesetzt. Als weitere Edelmetall-haltige Komplexe werden Platin, Rhodium und Iridium eingesetzt. Auch metallfreie organische Komplexe wurden als Photosensibilisatoren erfolgreich eingesetzt. Beispiele sind Eosin Y und Rose bengal. Pyrrolringe wie Porphyrine wurden auch zur Beschichtung von Nanomaterialien oder Halbleitern für die homogene und heterogene Katalyse eingesetzt. Im Rahmen der aktuellen Forschungsarbeiten werden künstliche photonische Antennensysteme untersucht, um effiziente und nachhaltige Wege zur Lichtgewinnung für künstliche Photosynthese zu ermitteln. Gion Calzaferri (2009) beschreibt eine solche Antenne, die Zeolith L als Wirt für organische Farbstoffe verwendet, um Lichtsammelsysteme der Pflanze zu mimieren. Die Antenne wird durch Einfügen von Farbstoffmolekülen in die Kanäle von ZeolithL hergestellt. Das Einsetzen, das unter Vakuum und bei hohen Temperaturbedingungen stattfindet, wird durch die kooperative Schwingungsbewegung des Zeolithgerüstes und der Farbstoffmoleküle ermöglicht.Das resultierende Material kann über ein Stopcock-Intermediat mit einem externen Gerät verbunden werden. Katalysatoren für die Reduktion von Kohlendioxid In der Natur erfolgt die Kohlenstofffixierung durch grüne Pflanzen mit dem Enzym RuBisCO als Teil des Calvin-Zyklus. RuBisCO ist ein relativ langsamer Katalysator im Vergleich zu den überwiegenden anderen Enzymen, der nur einige Moleküle Kohlendioxid in Ribulose-1,5-bisphosphat pro Minute einschließt, aber bei Normaldruck und in milden, biologischen Bedingungen. Das erhaltene Produkt wird weiter reduziert und schließlich bei der Glukosesynthese eingesetzt, die wiederum ein Vorläufer für komplexere Kohlenhydrate, wie Cellulose und Stärke ist. Der Prozess verbraucht Energie in Form von ATP und NADPH. Künstliche CO2-Reduktion für die Brennstoffproduktion zielt vor allem auf die Herstellung von reduzierten Kohlenstoffverbindungen aus atmosphärischem CO2 ab. Dazu wurden einige Übergangsmetallpolyphosphinkomplexe entwickelt; sie erfordern jedoch vor der Anwendung in der Regel eine vorherige CO2-Konzentration, und Träger (Moleküle, die CO2 fixieren würden, die sowohl in aeroben Bedingungen stabil sind als auch CO2 in atmosphärischen Konzentrationen noch nicht konzentrieren können. Das einfachste Produkt aus der CO2-Reduktion ist Kohlenmonoxid (CO,) aber für die Kraftstoffentwicklung wird eine weitere Reduktion benötigt, und ein wesentlicher Schritt, der auch eine Weiterentwicklung erfordert, ist die Übertragung von Hydridanionen auf CO. Photobiologische Produktion von Brennstoffen Einige photoautotrophe Mikroorganismen können unter bestimmten Bedingungen Wasserstoff erzeugen. Stickstofffixierende Mikroorganismen, wie z.B. filamentöse Cyanobakterien, besitzen das Enzym Stickstoffase, das für die Umwandlung von atmosphärischem N 2 in Ammoniak verantwortlich ist; molekularer Wasserstoff ist ein Nebenprodukt dieser Reaktion und wird oft nicht vom Mikroorganismus freigesetzt, sondern von einer wasserstoffoxidierenden (Aufnahme) Wasserstoffase aufgenommen. Eine Möglichkeit, diese Organismen zur Wasserstofferzeugung zu zwingen, besteht dann darin, die Aufnahme von Wasserstoffaseaktivität zu vernichten. Dies erfolgte an einem Stamm von Nostoc-Pinstiforme: eines der Strukturgene der NiFe-Aufnahmehydrogenase wurde durch Insertion Mutagenese inaktiviert und der Mutantestamm zeigte Wasserstoffentwicklung unter Beleuchtung. Viele dieser Photoautotrophen haben auch bidirektionale Wasserstoffasen, die unter bestimmten Bedingungen Wasserstoff erzeugen können. Andere energieauflösende Stoffwechselwege können jedoch mit den notwendigen Elektronen zur Protonenreduktion konkurrieren, die Effizienz des Gesamtprozesses abnehmen; auch diese Wasserstoffasen sind sehr empfindlich gegenüber Sauerstoff. Es wurden auch mehrere kohlenstoffbasierte Biokraftstoffe mit Cyanobakterien, wie 1-Butanol, hergestellt. Synthetische Biologie-Techniken werden für dieses Thema als nützlich prognostiziert. Mikrobiologische und enzymatische Techniken haben das Potenzial, die Enzymeffizienz und Robustheit zu verbessern, sowie neue biokraftstoffproduzierende Stoffwechselwege in Photoautotrophen zu konstruieren, die ihnen bisher fehlten, oder auf den vorhandenen zu verbessern. Ein weiteres Thema ist die Optimierung von Photobioreaktoren für die kommerzielle Anwendung. Forschung in der künstlichen Photosynthese ist notwendigerweise ein multidisziplinäres Thema, das eine Vielzahl von unterschiedlichen Fachkenntnissen erfordert. Einige Techniken, die bei der Herstellung und Untersuchung von Katalysatoren und Solarzellen eingesetzt werden, umfassen: Organische und anorganische chemische Synthese. Elektrochemische Methoden wie Photoelektrochemie, zyklische Voltammetrie, elektrochemische Impedanzspektroskopie Dielektrische Spektroskopie und Massenelektrolyse. Spektroskopie: schnelle Techniken, wie zeitaufgelöste Spektroskopie und ultraschnelle Laserspektroskopie; Magnetresonanzspektroskopien, wie Kernmagnetresonanz, Elektronenparamagnetresonanz; Röntgenspektroskopieverfahren, einschließlich Röntgenaufnahmen wie XANES und EXAFS, aber auch Röntgenemission. Kristallographie. Molekulare Biologie, Mikrobiologie und synthetische Biologie Methoden. Vorteile, Nachteile und Effizienz Die Vorteile der Solar-Brennstoff-Produktion durch künstliche Photosynthese umfassen: Die Solarenergie kann sofort umgesetzt und gespeichert werden. In Photovoltaik-Zellen wird Sonnenlicht in Strom umgewandelt und dann wieder in chemische Energie für die Speicherung umgewandelt, mit einigen notwendigen Energieverlusten verbunden mit der zweiten Umwandlung. Die Nebenprodukte dieser Reaktionen sind umweltfreundlich. Künstlich fotosynthese Kraftstoff wäre eine kohlenstoffneutrale Energiequelle, die für den Transport oder zu Hause verwendet werden könnte. Nachteile sind: Materialien, die für künstliche Photosynthese verwendet werden, korrodieren oft in Wasser, so dass sie weniger stabil als Photovoltaik über lange Zeit. Die meisten Wasserstoffkatalysatoren sind sehr sauerstoffempfindlich, inaktiviert oder in Gegenwart abgebaut; auch Photobeschädigungen können im Laufe der Zeit auftreten. Die Kosten sind (noch) nicht vorteilhaft genug, um mit fossilen Brennstoffen als kommerziell lebensfähige Energiequelle zu konkurrieren. Ein im Katalysatordesign üblicherweise angesprochenes Anliegen ist die Effizienz, insbesondere wie viel des einfallenden Lichts in einem System in der Praxis eingesetzt werden kann. Dies ist vergleichbar mit der Photosyntheseeffizienz, wo Licht-zu-Chemikalien-Energie-Umwandlung gemessen wird. Photosynthetische Organismen können etwa 50 % der auftreffenden Sonnenstrahlung sammeln, die theoretische Grenze der photosyntheseeffizienz beträgt jedoch 4,6 bzw. 6,0 % für C 3 bzw. C 4 -Pflanzen. In Wirklichkeit ist die Effizienz der Photosynthese viel geringer und liegt in der Regel unter 1%, mit einigen Ausnahmen wie Zuckerrohr im tropischen Klima. Demgegenüber beträgt die höchste gemeldete Effizienz für künstliche Photosynthese-Labor-Prototypen 22,4%. Allerdings sind Pflanzen effizient bei der Verwendung von CO2 in atmosphärischen Konzentrationen, was künstliche Katalysatoren noch nicht durchführen können. Siehe auch Bacteriorhodopsin ATP synthase Photoelektrochemistry AlgaePARC Kohlenstoff-Fußabdruck Liste der aufstrebenden Technologien Metabolic engineering Photosensitizer Referenzen Externe Links Engineering Lichtaktivierte Metalloproteine zu Spaltwasser an der Australia National University Daniel Nocera beschreibt neuen Prozess zur Speicherung von Solarenergie am Massachusetts Institute of Technology. Paul Alivisatos über Künstliche Photosynthese bei Lawrence Berkeley National Laboratory Nanocapsules for künstliche Photosynthese a Nanowerk News Artikel MIT Solar Revolution Project