Ein Sonnenbecken ist ein Pool von Salzwasser, das Sonnenenergie sammelt und vertreibt. Das Salzwasser ist natürlich ein vertikaler Salzgehalt, der auch als halocline bekannt ist, in dem die kohlensäurearmen Wasserläufe über das Hochwasser liegen. Die Salzschichten erhöhen die Konzentration (und damit die Dichte) mit Tiefe. Nach einer gewissen Tiefe hat die Lösung eine gleichmäßig hohe Salzkonzentration. Beschreibung Wenn die Sonnenstrahlen den Boden eines flachen Pools berühren, heizen sie das Wasser an den Boden. Wenn das Wasser am Boden des Pools erhitzt wird, wird es weniger dicht als das gekühlte Wasser, das über ihm liegt, und die Verhängung beginnt. Solar Teiche Wärmewasser, indem sie diese Verhängung behindern. Salz wird in das Wasser aufgenommen, bis die unteren Wasserschichten vollständig gesättigt werden. Hohes Wasser am Boden des Teiches wird nicht leicht mit dem kohlenstoffarmen Wasser über ihm vermischt, sobald die Bodenschicht des Wassers erhitzt ist, tritt die Verhängung in den unteren und oberen Schichten getrennt auf, wobei nur ein milder Mix zwischen den beiden besteht. Dies verringert den Wärmeverlust und ermöglicht es dem hohen Salzwasser, bis zu 90 °C zu erhalten und gleichzeitig 30 °C Wasser zu erhalten. Dieses heiße, salzhaltige Wasser kann dann über eine Turbine oder als Quelle der thermischen Energie zur Verwendung in der Stromerzeugung gepumpt werden. Vorteile und Nachteile Der Ansatz ist besonders attraktiv für ländliche Gebiete in Entwicklungsländern. Sehr große Feldkollektoren können nur für die Kosten der Wasser- oder Plastikbecken-Linie eingesetzt werden. Salzkristalle müssen gestrichen werden und können ein wertvolles Nebenprodukt und ein Wartungsaufwand darstellen. Keine Notwendigkeit für einen separaten Sammler. Die extrem große thermische Masse bedeutet, dass die Kraft Nacht und Tag erzeugt wird. relativ niedrige Temperaturen bedeutet, dass die Solarenergie in der Regel weniger als 2 % beträgt. Aufgrund der Verdampfung ist das nicht-saline-Wasser ständig zur Erhaltung der Salzgehaltsraten erforderlich. EnergieeffizienzDie gewonnene Energie ist in Form einer niedrigen Wärme von 70 bis 80 °C im Vergleich zu einer angenommenen Umgebungstemperatur von 20 °C. Laut dem zweiten Gesetz der Thermodynamik (siehe Carnot-Zyklus) ist die maximale theoretische Effizienz eines Zyklus, der Wärme aus einem hohen Temperaturspeicher mit 80 °C nutzt und eine niedrigere Temperatur von 20 °C beträgt 1 -(273+20)/(273+80)=17%. Vergleichsweise würde eine Wärmeleistung eines Kraftwerks mit hohem Heizwert von 800 °C eine theoretische Höchstgrenze von 73 % für die Umwandlung von Wärme in nützliche Arbeiten haben (und daher gezwungen sein, weniger als 27 % in Abfallwärme auf das Kältetemperaturlager bei 20 °C zu veräußern). Die geringe Effizienz von Sonnenbecken ist in der Regel mit dem Argument gerechtfertigt, dass der Einleger, der nur einen Plastikkanal ist, möglicherweise zu einem großmaßstäblichen System führt, das niedrigere Gesamtenergiekosten als ein Solarenergie-Konzentrationssystem. Entwicklung Weitere Forschungsarbeiten zielen darauf ab, die Probleme, wie die Entwicklung von Membranbecken, anzugehen. Diese verwenden eine dünne permeable Membran, um die Schichten zu trennen, ohne das Salz durchzusetzen. Beispiele Der größte Betrieb des Solarbeckens für die Stromerzeugung war der in Israel gebaute Beit HaArava-See bis 1988. Es hatte eine Fläche von 210.000 m2 und gab eine elektrische Produktion von 5 MW. Indien war das erste asiatische Land, das einen Sonnenbecken in Bhuj in Gujarat errichtet hat. Das Projekt wurde 1987 im Rahmen des National Solar Teich-Programms vom Ministerium für nichtkonventionelle Energiequellen geahndet und 1993 nach einem dauerhaften gemeinsamen Einsatz der TERI, der Agentur für die Entwicklung des Gujarats und der GDDC (Grat Dairy Development Corporation Ltd) abgeschlossen. Durch die Lieferung von 80.000 Liter heißem Wasser täglich an die Anlage hat der Sonnenbecken die Hemmsamkeit der Technik erfolgreich bewiesen. Es ist vorgesehen, jährlich rund 22.000.000 kWh thermischer Energie zu liefern. Das Energie- und Ressourceninstitut hat alle technischen Inputs bereitgestellt und die vollständige Durchführung von Forschung, Entwicklung und Demonstration übernommen. TERI hat diese Fazilität bis 1996 betrieben und gewartet, bevor sie dem GDDC übergeben wurde. Im Jahr 2000 war der Sonnenbecken leicht bis zum Jahr 2000, als schwere finanzielle Verluste GDDC zerfallen. Nach dem Erdbeben von Bhuj war das Kutch Dairy nicht funktionstüchtig. The 0,8-acre (3.200 m2) Solarbecken mit einer Leistung von 20 % der Tätigkeiten der Bruce Foods Corporation in El Paso, Texas ist der zweitgrößte in den USA Es ist auch der erste Sonnenbecken in den Vereinigten Staaten von Amerika, auch die thermische Energieumwandlung Iceseesonal thermische Energiespeicher (STESThermal Storage) Tiefseewasserkühlung Kühlbecken Salzverdampfungsbecken Verweise Außenbeziehungen The El Paso Solar Teich, University of Texas. Bhuj Solar Teich in Indien, Teriin, Archiviert aus dem Original April 2, 2007CS1 Hauptt: Nonfit URL (link). " Israels 150 KW Solar Teich," Mutter Earth News, Mai-Juni 1980. Forschungsbecken und echtes weltweites Projekt bei der Pyramid Salz, Pyramid Hill, Northern Victoria, AU: Royal Melbourne Institute of Technology, Archiviert von dem Original auf 2012-02-05.