Seife ist ein Salz einer Fettsäure, die in einer Vielzahl von Reinigungs- und Schmierstoffen verwendet wird. Seifen sind Tenside, die in der Regel für Wasch-, Bade- und andere Arten von Haus verwendet werden. Seifen werden in industriellen Einstellungen als Verdicker, Bestandteile einiger Schmierstoffe und Vorläufer für Katalysatoren verwendet. Seifen-Solubilizes Partikel und Griime, die dann von der Reinigung des Artikels getrennt werden können. Waschen Sie als Tenside, wenn sie mit einem wenig Wasser verflochten sind, tötet Seife Mikroorganismen, indem sie ihre Membranfette bilayer organisiert und ihre Proteine verleugnen. Emulsifiziert auch Öle, die es ihnen ermöglichen, durch das Wasser ablaufen zu lassen. Seife wird durch das Mischen von Fetten und Ölen mit einer Basis geschaffen, im Gegensatz zu Reinigungsmitteln, die durch die Kombination chemischer Verbindungen in einem Mischer entstehen. Menschen haben Seifen für Mühlenen verwendet. Nachweise für die Herstellung von Seifen-ähnlichen Materialien in rund 2800 BC im antiken Gallium. Arten von Seifen Da sie Salze von Fettsäuren sind, haben Seifen die allgemeine Formel (RCO2 -)n Mn+ (Wenn R ein Alkyl ist, ist M ein Metall und n die Gebühr. Die große Einstufung von Seifen wird durch die Identität von Mn+ bestimmt. M ist Na oder K, die Seifen sind Toiletten Seifen, die für die Handwäsche verwendet werden. Viele Metalle (Mg2,+ Ca2,+ und andere) geben metallische Seife. M ist Li, das Ergebnis ist Lithium Seife (z.B. Lithium-Stearate), die in Hochleistungsfetten verwendet wird. Eine Kompensation aus einem organischen Grund wie Ammonium kann anstelle eines Metalls verwendet werden; Ammonium-Nichtanoat ist eine Ammonium-basierte Seife, die als Herbizid verwendet wird. Im Gegensatz zu Reinigungsmitteln, wenn sie in hartem Wasser Seife verwendet werden, sind nicht gut und ein Stearate, ein gemeinsamer Zutat in Seife, Formen als unlösliche Vorführung. Seifen Seifen sind Schlüsselelemente der Schmierfette und Verdicker. Greases sind in der Regel Emulsionen von Kalzium Seife oder Lithium Seife und Mineralöl. Viele andere metallische Seifen sind auch nützlich, einschließlich Aluminium, Natrium und Mischungen. Solche Seifen werden auch als Verdicker verwendet, um die Viskosität von Ölen zu erhöhen. In alten Zeiten wurden Schmierfette durch die Zugabe von Kalk bis Olivenöl hergestellt. Metall Seifen sind auch in modernen Produkten enthalten, die als rheologie-Modulator dienen. Produktion von metallischen Seifen Die meisten Metall Seifen werden durch Neutralisierung gereinigter Fettsäuren vorbereitet: 2 RCO2H + CaO → (RCO2)2Ca + H2O Toiletten Seifen Seife bezieht sich in der Regel auf das, was technisch als Toiletten Seife bezeichnet wird, die für Haushalts- und Körperpflegemittel verwendet wird. Seifen-Solubilizes Partikel und Griime, die dann von der Reinigung des Artikels getrennt werden können. Die unlöslichen Öl-/fettmoleküle werden in Mäusen, winzigen Bereichen, die aus Seifenmolekülen mit polaren hydrophilen (wasseraufwendigen) Gruppen auf der Außenseite gebildet werden und eine Lipoophilie (fetthaltige) Taschen bilden, die die Öl- und Fettmoleküle vom Wasser abschirmt, das sie löst. Jedes, was löslich ist, wird mit dem Wasser weggewaschen. Herstellung von Toiletten Seifen Die Herstellung von Toiletten Seifen beinhaltet in der Regel die Verkleinerung von Triglyceriden, die Pflanzen- oder Tieröle und Fette sind. Eine Alkaline-Lösung (oft lye oder Natriumhydrxide) bewirkt eine Saponifizierung, wodurch die Triglyceride Fette zunächst in Salze von Fettsäuren eingefroren werden. Glycerol (Glycerol) wird freigestellt. Glyzer kann im Seifenprodukt als Weichmacher bleiben, obwohl es manchmal getrennt ist. Die Art der verwendeten Alkalimetall bestimmt die Art des Seifenprodukts. Natrium Seifen, die aus Natriumhydroxid hergestellt werden, sind fest, während Kalium Seifen, die aus Kaliumhydroxid abgeleitet werden, weicher oder oft flüssiger sind. Historisch wurde Kaliumhydrxide aus der Asche von Bracken oder anderen Pflanzen gewonnen. Lithium Seifen sind auch schwer. Diese werden ausschließlich in Fetten verwendet. Seifen, Triglyceride (Öle und Fette) werden aus Kokos, Olivenöl oder Palmölen sowie aus Talg abgeleitet. Triglyceride ist der chemische Name für die Versucher von Fettsäuren und Glyzer. Tap, d. h. ausgeschöpftes Fett, ist die am besten verfügbare Triglyceride von Tieren. Jede Art bietet ganz unterschiedliche Fettsäuregehalte, was zu Seifen mit unterschiedlichem Gefühl führt. Die Saatgutöle geben weichen, aber milderen Seifen. Seifen aus reinem Olivenöl, manchmal als Castile Seife oder Marseille Seife, werden für ihre besondere milde Wirkung reputiert. Kastilien wird manchmal auch auf Seifen aus einer Mischung von Ölen angewendet, aber ein hoher Prozentsatz Olivenöl. Geschichte Naher Osten Die frühesten aufgezeichneten Beweise für die Herstellung von Seifen-ähnlichen Materialien stammen von rund 2800 BC in antikem Galli. Eine Formel für Seifen, die aus Wasser, Alkali und Kassiaöl bestehen, wurde auf einer arabischen Tontablette rund 2200 BC geschrieben. Die Ebers Papyrus (Egypt, 1550 BC) zeigt die alten ägyptischen Syrer, die regelmäßig gebadet und mit alkaline-Salzen kombiniert werden, um eine Seife zu erzeugen. ägyptische Dokumente verweisen auf eine ähnliche Substanz, die bei der Vorbereitung von Wolle für Web-Seiten verwendet wurde. Nabonidus (556–539 BC), ein Seifenrezept bestand aus uhulu [ashes,] Zypress [Öl] und sesam [Saatöl] "zur Waschung der Steine für die Kinder". In alten Palästina wurden die Asche aus Barilla-Werken wie Salsola, Salzwort (Seidlitzia rosmarinus) und Anabasis in Seifenproduktion verwendet, bekannt als Kali. Seifen aus Kali (ein Konzentrat aus verbranntem Holz oder Gemüse, die mit lard oder Olivenöl gemischt sind) sind alkaline. Wenn ein Tier lard verwendet wurde, wurde er erhitzt und gehalten (nicht erhitzt, weder kalt). Lard, das aus Suet gesammelt wurde, musste vor der Verwendung mit Asche (mit der empfohlenen Konsistenz von 1 Tasse von 3/8 mm konzentriertem Ashwasser) verwendet und gestrichen werden. Olivenöl wurde traditionell anstelle von Tieren im gesamten Levant verwendet, die seit einigen Tagen in einem Kupferkauldron gekocht wurde. Da die Kochfortschritte, Alkali Asche und kleinere Mengen von Schnelllime hinzugefügt wurden, wurden ständig gerührt. Im Falle des Lards erforderte dies eine ständige Berührung, während sie sich bis zur Rückverfolgbarkeit aufgehalten hat. Nachdem es zu dicken begann, wurde die Brauerei in eine Form gebracht und für 2 Wochen zum Kühlen und zur Verschärfung gelassen. Nach der Verschärfung ging es in kleinere Kuchen. Aromatische Kräuter wurden oft in die abgefüllte Seife aufgenommen, um ihre Duftstoffe, wie z.B. die Blätter von ymark, die Larven, den deutschen Wein etc. zu neutralisieren. Die hier beschriebene alte Methode wird immer noch in der Produktion von Nabulsi Seife verwendet. Roman Reich Das Wort Sapo, Lateinamerika für Seife, wurde von einer frühen deutschen Sprache aufgenommen und ist mit der lateinischen Segbum, der Talg. In Pliny erscheint zunächst das Konto der älteren Menschen, Historia Naturalis, das die Herstellung von Seifen aus Talg und Asche erörtern wird. Er verweist auf seine Verwendung in der Behandlung scroful sores sowie unter den Gauls als Farbstoff für rotes Haar, das die Männer in Deutschia eher als Frauen verwenden. Die Romane verhinderten Waschen mit harten Seifen, bevor sie die milderen Seifen, die von den Gauls rund 58 BC verwendet wurden. Aretaeus von Cappadocia, Schreiben im zweiten Jahrhundert AD, führt unter "Celts, die als Gauls bezeichnet werden, die Alkaline-Stoffe, die in die Haut gebracht werden [...]," ein. Die bevorzugte Methode zur Reinigung des Körpers war, Öl in die Haut zu spülen und dann das Öl und alle Schmutz mit einem strigil zu entfernen. Der zweite Jahrhundert AD-Sektor Galen beschreibt Seifen mit Lye und schreibt Waschen vor, um Verunreinigungen von Körper und Kleidung zu beseitigen. In diesem Zeitraum wurde die Verwendung von Seifen für die persönliche Sauberkeit zunehmend üblich. Laut Galen waren die besten Seifen Deutsch, und Seifen aus Gaul waren am besten. Zosimos von Panopolis, rund 300 AD, beschreibt Seife und Seifen. China Ein ähnliches Waschmittel wie Seife wurde in alten China aus den Samen von Gleditsia Sibirien hergestellt. Ein weiteres traditionelles Waschmittel ist eine Mischung aus Schweinepest und -pflanzen namens Zhuyizi (vereinfachtes chinesisches: ).; traditionelles chinesisches: ;; Pinyin: zhūyíz).). Seife, aus tierischem Fett, ist in China bis zur modernen Ära nicht erschienen. Seifenähnliche Waschmittel waren nicht so populär wie Eier und Cremes. Mittlerer Osten Hard Toiletten Seife mit einem angenehmer Geruch wurde im Nahen Osten während des islamischen Goldalters hergestellt, als Seifenproduktion zu einer etablierten Industrie wurde. Rezepte für die Seifenherstellung werden von Muhammad Zakariya al-Razi (854–925) beschrieben, die ebenfalls ein Rezept für die Herstellung von Glyzerin aus Olivenöl gab. Seife wurde im Nahen Osten aus der Wechselwirkung von Fettölen und Fetten mit Alkali hergestellt. Seife wurde in Syrien zusammen mit Alkali und Kalk hergestellt. Seife wurde aus Syrien in andere Teile der muslimischen Welt und nach Europa exportiert. In einem Dokument vom 12. Jahrhundert wird der Prozess der Seifenproduktion beschrieben. Er verweist auf den Schlüsselfaktor alkali, der später für moderne Chemie, die aus Al-qaly oder Asche gewonnen wurde. Seit dem 13. Jahrhundert war die Herstellung von Seife im Nahen Osten praktisch industriell geprägt, mit Quellen in Nablus, Fes, Damaskus und Aleppo. mittelalterliche europäische Seifenhersteller in Neapel waren Mitglieder eines Guldens im späten sechsten Jahrhundert (die unter der Kontrolle des Ost-Rom- Reichs) und im achten Jahrhundert war die Seifenproduktion in Italien und Spanien bekannt. Die Carolingian capitulary De Villis, von rund 800, die den königlichen Willen von Charlemagne repräsentiert, erwähnt die Seife als eines der Produkte, die die Führung von königlichen Liegenschaften sind. Das Land des mittelalterlichen Spaniens war ein führender Seiferhersteller von 800 und Seifen begannen im Königreich England rund 1200. Seifen werden sowohl als "Frauen's work" als auch als "gute Arbeitmen" mit anderen Notlagen wie der Herstellung von Carpenters, Blacksmiths und Bäckern erwähnt. In Europa wurde Seife im 9. Jahrhundert aus tierischen Fetten hergestellt und war ein unangenehmer Geruch. Hart Toiletten Seife mit einem angenehmer Geruch wurde später aus dem Nahen Osten eingeführt. Seit dem 15. Jahrhundert war die Herstellung von Seife in der Christendom praktisch industriell entwickelt worden, mit Quellen in Antwerpen, Kastilien, Marseille, Neapel und Venedig. Jahrhundert In Frankreich konzentrierte sich die halbindustrielle Herstellung von Seifen bis zum zweiten Halbjahr des 15. Jahrhunderts auf wenige Zentren von Provence-Toulon, Hyères und Marseille – die den Rest Frankreichs geliefert haben. In Marseilles, um 1525, konzentrierte sich die Produktion auf mindestens zwei Fabriken und die Seifenproduktion in Marseille tendenziell auf die anderen Provençal-Zentren. englische Fertigung konzentrierte sich tendenziell in London. Finer Seifen wurden später aus dem 16. Jahrhundert in Europa hergestellt, wobei Pflanzenöle (wie Olivenöl) als Tierfette verwendet wurden. Viele dieser Seifen werden immer noch produziert, sowohl industriell als auch von Kleinhandwerkern. Kastilien Seife ist ein beliebtes Beispiel für die aus der ältesten "weißen Seife" von Italien abgeleiteten pflanzlichen Seifen. Charles 1634 Ich gewährte der neu gebildeten Gesellschaft von Seifenherstellern ein Monopol in der Seifeproduktion, das Zertifikate aus „foure Countesses“ und fünf Viscountesse produzierte und andere meine Damen und Herren von großen Krediten und Qualität diversifizierte, neben gemeinsamen Laundranks und anderen“, die prüfen, dass „das neue weiße Waschweiß und Süßer als die alte Seife“ sind. Industrielich hergestellte Bar Seifen wurden Ende des 18. Jahrhunderts zur Verfügung gestellt, da Werbekampagnen in Europa und Amerika das Bewusstsein für die Beziehung zwischen Sauberkeit und Gesundheit fördern. In modernen Zeiten ist die Verwendung von Seife in Industrieländern üblich, weil sie die Rolle der Hygiene bei der Verringerung der Populationsgröße pathogener Mikroorganismen besser verstehen. 19. Jahrhundert Bis zur industriellen Revolution wurden Seifen in geringem Umfang durchgeführt und das Produkt war grob. James Keir hat 1780 eine chemische Arbeit an Tipton für die Herstellung von Alkali aus den Sulfaten von Kali und Soda, zu denen er später eine Seife hinzugefügt hat, geschaffen. Die Methode der Extraktion wurde auf einer Entdeckung von Keirs angewandt. Nicolas Leblanc entdeckte 1790, wie Alkali aus einem gemeinsamen Salz hergestellt werden kann. Andrew Pears begann mit einer hochwertigen, transparenten Seife in 1807 in London. Thomas J. Barratt eröffnete 1862 eine Fabrik in Isleworth. Während der Restaurierungszeit (Februar 1665 – August 1714) wurde in England eine Seifensteuer eingeführt, was bedeutete, dass die Seife bis Mitte1800s ein Luxus war, der regelmäßig nur von der gut-to-do verwendet wurde. Die Seifenherstellung wurde von den Einnahmen-Beamten eng überwacht, die sicherstellen, dass die Ausrüstung von Seifenmachern unterbunden wurde und bei der nicht überwachten Überwachung der Schlüssel war. Seifen könnten auch nicht von Kleinerzeugern produziert werden, weil ein Gesetz, das besagt, dass Seifekessel eine Mindestmenge von einem Imperial an jedem Kochen produzieren müssen, das den Prozess über die Reichweite des Durchschnittsperson hinausführt. Der Seifenhandel wurde angehoben und deguliert, wenn die Steuer in 1853 aufgehoben wurde. William Gossage produzierte aus den 1850er Jahren billige, gute Seife. Robert Spear Hudson begann mit der Herstellung eines Seifenpulvers in 1837, zunächst durch das Mahlen der Seife mit einem Mörtel und Schädling. US-amerikanischer Hersteller Benjamin T. Babbitt hat Marketinginnovationen eingeführt, die den Verkauf von Gerste und den Vertrieb von Produktproben beinhalten. William Hesketh Lever und sein Bruder James erwarben im Jahr 1987 eine kleine Seife in Warrington und gründeten das, was immer noch einer der größten Seifenunternehmen ist, die zuvor Lever Brothers genannt und jetzt Unilever genannt wurden. Diese Seifenunternehmen waren zu den ersten, um groß angelegte Werbekampagnen durchzuführen. Liquide Seife flüssige Seife wurde nicht bis zum neunten Jahrhundert entwickelt; in 1865 hat William Shepphard eine flüssige Seife-Version patentiert. B.J Johnson hat 1898 eine Seife aus Palmen und Olivenölen entwickelt; sein Unternehmen, das B.J Johnson Seife Company, hat Palmolive Marken Seife in diesem Jahr eingeführt. Diese neue Marke von Seife wurde schnell populär, und in einem solchen Maße, dass B.J Johnson Seife Company ihren Namen in Palmolive geändert hat. Anfang der 1900er Jahre begannen andere Unternehmen, ihre eigenen flüssigen Seifen zu entwickeln. Solche Produkte wie die Natur-Sol- und Gezeiten erscheinen auf dem Markt, was die Reinigung anderer als Haut, wie Kleidung, Böden und Sanitär, wesentlich einfacher macht. Liquide Seife funktioniert auch besser für herkömmliche oder nicht-Maschinen Waschmethoden, wie etwa die Verwendung eines Waschplattens. Seifen für Hobbyisten Für Hobbyisten gibt es eine Vielzahl von Methoden, um Seife zu machen. Die meisten Seifenhersteller verwenden Prozesse, in denen das Glyzerol weiterhin im Produkt bleibt, und die Saponifizierung dauert viele Tage nach der Seife in Form von Schimmel. Das Glyzerol ist während der Warmverfahrensmethode, aber bei der hohen Temperatur, ist die Reaktion praktisch in der Tasche abgeschlossen, bevor die Seife in Form von Pulvern erfolgt. Dieser einfache und schnelle Prozess ist in kleinen Fabriken weltweit tätig. Seifen aus dem Kalten Prozess unterscheiden sich auch von industriell hergestellten Seifen, dass ein Überschuss an Fett oder (Coconut Oil, Cazumbal Process) verwendet wird, über das hinaus, um die Alkali zu konsumieren (in einem kalten Prozess, dieser überschüssige Fett wird als fettleibig bezeichnet), und das Glyzerol, das in Handlungen als Feuchtigkeitsagenten verblieben ist. Jedoch macht das Glyzerin auch die Seifenweicher. Neben Glyzerol und der Verarbeitung dieser Seife produziert Glyzer Seife. Superfettierte Seife ist hautfreundlicher als eine ohne Zusatzfett, obwohl sie ein düsteres Gefühl hinterlassen kann. Manchmal wird ein Emollient hinzugefügt, z.B. Jojoba Oil oder Shea Butter. Sand oder Pumice können hinzugefügt werden, um eine Geißel zu erzeugen. Die Geißel dienen dazu, tote Zellen aus der gereinigten Haut zu entfernen. Dieser Prozess wird als Exfoliation bezeichnet. Zur Herstellung antibakterieller Seifen können Verbindungen wie Triclosan oder Triclocarban hinzugefügt werden. Es gibt einige Bedenken, dass die Verwendung von antibakteriellen Seifen und anderen Produkten Antibiotikaresistenz in Mikroorganismen fördern könnte. Galerie Seife afrikanische schwarze Seife, die in Westafrika Aleppo Seife populär ist, in Syrien Castile Seife, populär in Spanien Lava (soap), Reinigungsmittel aus Industriefett und Schmutz Marseille Seife, populär in Frankreich Nabulsi Seife, populär im Westjordanland Salz Seife, verwendet zur Waschen in Meerwasser Seife, verwendet für Rauch Seife, ohne Verwendung von tierischen Nebenprodukten. Lesen Carpenter, William Lant; Leask, Henry (1895). Behandlung der Herstellung von Seifen und Kerzen, Schmierstoffen und Glyzer. Kostenlose Bücher auf Google. Donkor, Peter (1999) Kleinanleger Seifen: Ein Handbuch. Ebook online auf Flickr.ISBN 0-946688-37-0.Dunnn, Kevin M. (2010) Wissenschaftlich Seifen: Chemie des Kalten Prozesses. Clavicula Presse.ISBN, S. 95652-09-0.Garzena, Patrizia und Marina Tadiello (2004). Seife Natürlich: Inhaltsstoffe, Methoden und Rezepte für natürliche handgewebte Seife. Online-Informationen und inhaltliche Übersicht. ISBN:0-9756764-0-0/ Garzena, Patrizia und Marina Tadiello (2013). The Natural Seifen-Handbuch. Online-Informationen und inhaltliche Übersicht. [0-9874995-0-9/ Mohr, Merilyn (2006). Art der Seifenherstellung. A Harrowsmith Local Primer. Soft Book. ISBN:0-920656-03-7.Spencer, Bob; Praktische Aktion (2005). SOAPMAKING. Ebook online." Workshop Receipts, für Hersteller und Wissenschaftliche Amateure. Vol.IV Regenwasser an Seilen. London: E. & F. N. Spon. 1937.143-179.OCLC 1159761115. Thomssen, E. G, Ph.D (1922). Seifen-Seting-Handbuch. Kostenloses digitales Buch auf Projektuhr. Außenbeziehungen Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Soap .Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press.