Medienkompetenz umfasst die Praktiken, die es Menschen ermöglichen, Medien zuzugreifen, kritisch zu bewerten und zu erstellen oder zu manipulieren. Medienkompetenz ist nicht auf ein Medium beschränkt. Die älteste Organisation, die Medienkompetenz studiert, ist der Nationale Telemedia-Rat mit Sitz in Madison Wisconsin und seit über 50 Jahren von Marieli Rowe geleitet. Die NTC hat das Journal of Media Literacy in den meisten dieser Geschichte veröffentlicht, die ursprünglich als “Telemedium” bekannt ist.Media-Literaturbildung soll das Bewusstsein für den Medieneinfluss fördern und eine aktive Haltung gegenüber dem Konsum und der Schaffung von Medien schaffen. Medienkompetenzbildung ist Teil des Lehrplans in den Vereinigten Staaten und einigen Ländern der Europäischen Union, und eine interdisziplinäre globale Gemeinschaft von Medienwissenschaftlern und Erziehern beschäftigt sich mit Wissensaustausch über wissenschaftliche und professionelle Zeitschriften und nationale Mitgliedsverbände. Medienkompetenz Bildung für Medienkompetenz nutzt oft ein forschungsbasiertes pädagogisches Modell, das Menschen dazu ermutigt, Fragen zu stellen, was sie beobachten, hören und lesen. Die Medienkompetenz geht über die traditionellen Formate des geschriebenen und gedruckten Textes hinaus und bewegt sich zur Untersuchung zeitgenössischer Quellen. Einige Beispiele für Medienkompetenz umfassen, sind aber nicht auf Fernsehen, Videospiele, Fotos und Audionachrichten beschränkt. Medienkompetenz Bildung bietet Tools, um Menschen zu helfen, empfängliche Medienfähigkeit zu entwickeln, um Nachrichten kritisch zu analysieren, bietet Möglichkeiten für Lernende, ihre Erfahrungen in den Medien zu erweitern, und hilft ihnen, generative Medienfähigkeit zu entwickeln, um kreative Fähigkeiten bei der Erstellung ihrer eigenen Mediennachrichten zu erhöhen. Kritische Analysen können die Identifizierung von Autor, Zweck und Standpunkt, die Untersuchung von Bautechniken und Genres, die Untersuchung von Mustern der Mediendarstellung und die Erkennung von Propaganda, Zensur und Vorurteilen in der Nachrichten- und Öffentlichkeitsarbeit (und die Gründe dafür) beinhalten. Medienkompetenzbildung kann untersuchen, wie strukturelle Merkmale – wie Medieneigentum oder ihr Finanzierungsmodell – die vorgestellten Informationen beeinflussen. Wie von The Core Principles of Media Literacy Education definiert, "Der Zweck der Medienkompetenzbildung ist es, Einzelpersonen aller Altersgruppen zu helfen, die Gewohnheiten der Untersuchung und Fähigkeiten des Ausdrucks zu entwickeln, dass sie kritische Denker, effektive Kommunikatoren und aktive Bürger in der heutigen Welt sein müssen." Bildung über Medienkompetenz kann in der frühen Kindheit beginnen, indem eine Pädagogik um kritischeres Denken und tiefere Analyse und Befragung von Konzepten und Texten entwickelt wird. Als Studenten Alter und Einreise Erwachsenenalter, wird die Nutzung von Lernmedien Alphabetisierung in der Identifizierung ethischer und technischer Standards in den Medien sowie Verständnis, wie Medien sich an ihre kognitiven, sozialen und emotionalen Bedürfnisse. In Nordamerika und Europa umfasst die Medienkompetenz sowohl Ermächtigungs- als auch protektionistische Perspektiven. Medien Literaten Menschen können geschickt Mediennachrichten erstellen und produzieren, sowohl um das Verständnis der spezifischen Qualitäten jedes Mediums zu zeigen, als auch Medien zu schaffen und als aktive Bürger teilzunehmen. Medienkompetenz kann als Beitrag zu einer erweiterten Konzeption der Alphabetisierung angesehen werden, Massenmedien, populäre Kultur und digitale Medien als neue Arten von Texten behandelt werden, die Analyse und Auswertung erfordern. Durch die Umwandlung des Prozesses des Medienkonsums in einen aktiven und kritischen Prozess gewinnen die Menschen ein größeres Bewusstsein für das Potenzial für Missdarstellung und Manipulation und verstehen die Rolle von Massenmedien und partizipativen Medien bei der Gestaltung von Ansichten der Realität. Medien-Literatur-Bildung wird manchmal als eine Weise konzipiert, um die negativen Dimensionen der Medien zu adressieren, einschließlich Medien Manipulation, Fehlinformationen, Geschlecht und Rassen-Stereotypen, die Sexualisierung von Kindern, und Bedenken über Verlust von Privatsphäre, Cyberbullying und Internet Predators. Durch den Aufbau von Wissen und Kompetenzen in der Nutzung von Medien und Technologie, Medienkompetenz Bildung kann eine Art Schutz für Kinder und Jugendliche bieten, indem sie ihnen helfen, gute Wahlen in ihren Medienkonsum Gewohnheiten, und Muster der Nutzung. Die Befürworter der Medienkompetenzausbildung argumentieren, dass die Einbeziehung der Medienkompetenz in die Schullehrpläne das Bürgerengagement fördert, das Bewusstsein für die Machtstrukturen, die in populären Medien stecken, erhöht und den Studierenden dabei hilft, notwendige kritische und Untersuchungskompetenzen zu gewinnen. Medien können positive oder negative Auswirkungen auf die Gesellschaft haben, aber Medienkompetenz ermöglicht es den Studierenden, unvorstellbare Risiken von Manipulation und Bias durch die Medien zu erkennen. Ein wachsender Forschungskörper konzentriert sich auf die Auswirkungen der Medienkompetenz auf die Jugend.In einer wichtigen Metaanalyse von mehr als 50 Studien, die im Journal of Communication veröffentlicht wurden, fanden sich Medienkompetenzinterventionen positiv auf Wissen, Kritik, wahrgenommener Realismus, Einfluss, Verhaltensglauben, Einstellungen, Selbstwirksamkeit und Verhalten. Medienkompetenz fördert auch kritisches Denken und Selbstausdruck, wodurch die Bürger ihre demokratischen Rechte entscheidend ausüben können. Medienkompetenz ermöglicht es der Bevölkerung, den öffentlichen Diskurs zu verstehen und beizutragen und schließlich bei der Wahl ihrer Führer fundierte Entscheidungen zu treffen. Menschen, die Medien Literat sind, können eine kritische Haltung bei der Dekodierung von Mediennachrichten annehmen, egal, welche Ansichten eine Position betreffen. Theoretische Ansätze zur Medienkompetenzausbildung Eine Vielzahl von Wissenschaftlern haben theoretische Rahmenbedingungen für Medienkompetenz vorgeschlagen. Renee Hobbs identifiziert drei Frames zur Einführung von Medienkompetenz für Lernende: Autoren und Publikum (AA,) Botschaften und Bedeutungen (MM,) und Darstellung und Realität (RR). In der Synthese der Literatur aus Medienkompetenz, Informationskompetenz, visueller Literatur und neuen Literatien identifiziert sie diese Kernideen, die den theoretischen Kontext für Medienkompetenz bilden. David Buckingham verfügt über vier Schlüsselbegriffe, die "einen theoretischen Rahmen belegen, der auf die gesamte Bandbreite zeitgenössischer Medien und auch auf ältere Medien angewendet werden kann: Produktion, Sprache, Darstellung und Publikum." Henry Jenkins beschäftigt sich mit den von David Buckingham vorgestellten Konzepten über die Entstehung einer partizipativen Kultur und betont die Bedeutung von "neuen Medienkompetenzen" – einer Reihe von kulturellen Kompetenzen und sozialen Fähigkeiten, die junge Menschen in der neuen Medienlandschaft benötigen. Douglas Kellner und Jeff Share haben vier verschiedene Ansätze zur Medienerziehung kategorisiert: den protektionistischen Ansatz, die Medienkunsterziehung, Medienkompetenzbewegung und kritische Medienkompetenz. Der protektionistische Ansatz betrachtet das Publikum von Massenmedien als verletzlich für kulturelle, ideologische oder moralische Einflüsse und braucht Schutz durch Bildung. Der mediale künstlerische Bildungsansatz konzentriert sich auf die kreative Produktion unterschiedlicher Medienformen durch Lernende. Die mediale literarische Bewegung ist ein Versuch, traditionelle Aspekte der Alphabetisierung aus dem Bildungsbereich zu bringen und auf Medien anzuwenden. Die kritische Medienkompetenz zielt darauf ab, die Machtstrukturen zu analysieren und zu verstehen, die Mediendarstellungen und die Art und Weise prägen, wie das Publikum durch dominante, oppositionelle und verhandelte Medienlesungen Sinn machen kann. Geschichte und internationale Anwendungen Medienkompetenz-Bildung konzentriert sich aktiv auf die Lehrmethoden und Pädagogik der Medienkompetenz, die Integration theoretischer und kritischer Rahmen aus der konstruktivistischen Lerntheorie, Medienstudien und Kulturwissenschaft Stipendium. Diese Arbeit entstand aus einem Vermächtnis der Medien- und Technologienutzung in der Bildung im Laufe des 20. Jahrhunderts und der Entstehung von disziplinübergreifenden Arbeiten an den Kreuzungen von Medienstudien und Bildung. The Voices of Media Literacy, ein Projekt durch das von Tessa Jolls gesponserte Center for Media Literacy, beinhaltete Interviews mit 20 Medienkompetenz-Pionieren, die vor den 1990er Jahren in englischsprachigen Ländern aktiv waren. Das Projekt lieferte einen historischen Kontext für den Aufstieg der Medienkompetenz von Individuen, die das Feld beeinflussten. Im Jahr 2001 untersuchte eine Medienerziehungserhebung der UNESCO, welche Länder Medienstudien in verschiedene Lehrpläne der Schulen einbeziehen, sowie die Entwicklung neuer Initiativen im Bereich Medienerziehung. In 52 verschiedenen Ländern der Welt wurde ein Fragebogen an insgesamt 72 Experten zur Medienerziehung geschickt. Der Fragebogen befasste sich mit drei Schlüsselbereichen: "Medienbildung in Schulen: Ausmaß, Ziele und konzeptionelle Grundlage der aktuellen Bereitstellung, Art der Bewertung und Rolle der Produktion durch Studierende." Partnerschaften: die Beteiligung der Medienindustrien und Medienregulatoren an der Medienerziehung; die Rolle informeller Jugendgruppen; die Bereitstellung von Lehrerbildung. " "Die Entwicklung der Medienerziehung: Forschung und Bewertung der Medienerziehung; die wichtigsten Bedürfnisse der Erzieher; Hindernisse für die künftige Entwicklung; und der potenzielle Beitrag der UNESCO. " Die Ergebnisse der Umfrage ergaben, dass die Medienerziehung sehr unebene Fortschritte gemacht hatte. In Ländern, in denen die Medienerziehung überhaupt existierte, wurde sie als Wähler angeboten, und viele Länder glaubten, dass die Medienerziehung kein separater Teil des Lehrplans sein sollte, sondern vielmehr in bestehende Themenbereiche integriert werden sollte.Die Befragten über Grenzen hinweg erkannten jedoch die Bedeutung der Medienerziehung sowie die Notwendigkeit einer formalen Anerkennung ihrer Regierung und politischen Entscheidungsträger. Nordamerika In Nordamerika werden die Anfänge eines formalisierten Ansatzes zur Medienkompetenz als Thema Bildung oft auf die Gründung des Ontario-basierten Verbandes für Medienkompetenz (AML) von 1978 zurückgeführt. Vor dieser Zeit war Unterricht in der Medienerziehung in der Regel die Ansicht einzelner Lehrer und Praktiker. Kanada war das erste Land in Nordamerika, um Medienkompetenz in der Schule Lehrplan erfordern. Jede Provinz hat Medienerziehung in ihrem Lehrplan beauftragt. Das neue Curriculum von Quebec beauftragt zum Beispiel die Medienkompetenz von Grad 1 bis zum letzten Jahr der Sekundarschule (Secondary V). Die Einführung der Medienerziehung in Kanada kam aus zwei Gründen zustande. Ein Grund war die Sorge um die Pervasivität der amerikanischen Volkskultur und der andere war die bildungssystemgetriebene Notwendigkeit von Kontexten für neue pädagogische Paradigmen. Der kanadische Kommunikationswissenschaftler Marshall McLuhan entzündete die nordamerikanische Bildungsbewegung für Medienkompetenz in den 1950er und 1960er Jahren. Zwei der führenden kanadischen Medienkompetenzen und Medienpädagogik sind Barry Duncan und John Pungente. Duncan starb am 6. Juni 2012. Auch nachdem er aus dem Unterricht zurückgezogen war, war Barry noch in der Medienerziehung tätig. Pungente ist ein Jesuitenpriester, der seit den frühen 1960er Jahren Medienkompetenz gefördert hat. Medienkompetenz-Bildung ist seit dem frühen 20. Jahrhundert ein Interesse an den Vereinigten Staaten, als englische Lehrer der High School zunächst mit Film begonnen haben, um die kritischen Denk- und Kommunikationsfähigkeiten der Studenten zu entwickeln. Die Medienkompetenzausbildung unterscheidet sich jedoch von der einfachen Nutzung von Medien und Technik im Klassenzimmer, was durch den Unterschied zwischen "Medienunterricht" und "Medienunterricht" verdeutlicht wird. In den 50er und 60er Jahren entwickelte sich in den Vereinigten Staaten der „Film-Grammatik“-Ansatz zur Bildung von Medienkompetenz. Wo die Pädagogen begannen, kommerzielle Filme den Kindern zu zeigen, sie lernen eine neue Terminologie bestehend aus Wörtern wie: Fade, Dissolv, LKW, Pfanne, Zoom, und Schnitt. Filme waren mit Literatur und Geschichte verbunden. Um die konstruierte Natur des Films zu verstehen, erforschten die Schüler Handlungsentwicklung, Charakter, Stimmung und Ton. In den 1970er und 1980er Jahren begannen sich dann die Einstellungen über Massenmedien und Massenkultur um die englischsprachige Welt zu verschieben. Educators begann, die Notwendigkeit zu erkennen, “behüten Sie sich gegen unsere Vorurteile des Denkens an Druck als das einzige reale Medium, an dem der englische Lehrer beteiligt ist.” Eine ganze Generation von Pädagogen begann, nicht nur Film und Fernsehen als neue, legitime Ausdrucksformen und Kommunikation anzuerkennen, sondern erforschte auch praktische Möglichkeiten, ernsthafte Untersuchung und Analyse zu fördern – in der Hochschulbildung, in der Familie, in Schulen und in der Gesellschaft. Im Jahr 1976 begann Projekt Censored mit einem Service-Learning-Modell, um Medienkompetenzen unter Studenten und Fakultät in der Hochschulbildung zu kultivieren. Die Medienkompetenzausbildung begann Anfang der 1990er Jahre in den englischsprachigen Bildungslehrplänen zu erscheinen, als Folge einer verstärkten Wahrnehmung in der zentralen Rolle der Medien im Kontext der zeitgenössischen Kultur. Fast alle 50 Staaten haben Sprache, die Medienkompetenz in staatlichen Lehrplänen unterstützt. Darüber hinaus haben eine zunehmende Anzahl von Schulbezirken begonnen, schulweite Programme, Wahlkurse und andere nachschulische Möglichkeiten für Medienanalyse und Produktion zu entwickeln. Es gibt jedoch keine nationalen Daten über die Reichweite von Medienkompetenz-Programmen in den Vereinigten Staaten. Interdisziplinäres Stipendium in der Medienkompetenzausbildung entsteht. Im Jahr 2009 wurde eine wissenschaftliche Zeitschrift gestartet, das Journal of Media Literacy Education, um die Arbeit von Gelehrten und Praktizierenden auf dem Gebiet zu unterstützen. Universitäten wie Appalachian State University, Columbia University, Ithaca College, New York University, Brooklyn College of the City, University of New York, der University of Texas-Austin, The University of Rhode Island und der University of Maryland bieten Kurse und Sommerinstitute in Medienkompetenz für Pre-Service-Lehrer und Absolventen Studenten. Brigham Young University bietet ein Diplom-Programm in der Medienausbildung speziell für In-Service-Lehrer. Seit 2011 hat die University of California, Los Angeles (UCLA) Graduate School of Education and Information Studies, Teacher Education Program erfordert, alle neuen Lehrer nehmen eine 4-Einheit Kurs auf Critical Media Literacy.Europa Das Vereinigte Königreich gilt weithin als führender Anbieter bei der Entwicklung von Medienkompetenz. Zu den wichtigsten Agenturen, die an dieser Entwicklung beteiligt sind, gehören das British Film Institute, das English and Media Centre Film Education the Centre for the Study of Children, Youth and Media am Institute of Education, London und das DARE Center (Digital Arts Research Education), eine Zusammenarbeit zwischen dem University College London und dem British Film Institute. Die „Promotion“ der Medienkompetenz wurde auch eine britische Regierungspolitik unter der neuen Arbeit und wurde im Kommunikationsgesetz 2003 als Verantwortung des neuen Medienregulators Ofcom verankert. Nach einem anfänglichen Aktivitätsausbruch wurde die Arbeit von Ofcom in dieser Hinsicht jedoch schrittweise im Umfang reduziert, und von der Koalitionsregierung an wurde die Förderung der Medienkompetenz auf eine Frage der Marktforschung reduziert – was Wallis & Buckingham als „Untote“-Politik bezeichnet hat. In den Nordics wurde die Medienerziehung 1970 in den finnischen Grundlehrplan und 1977 in Hochschulen eingeführt. Die auf der Lycée franco-finlandais d'Helsinki entwickelten Konzepte wurden 2016 landesweit zum Standard. Die Medienerziehung ist seit 1980 in Schweden und seit 1970 in Dänemark obligatorisch. Frankreich lehrte Film von der Einleitung des Mediums, aber erst kürzlich wurden Konferenzen und Medienkurse für Lehrer mit der Aufnahme der Medienproduktion organisiert. In den 70er und 80er und 80er Jahren hat Deutschland theoretische Veröffentlichungen über Medienkompetenz mit zunehmendem Interesse an Medienerziehung innerhalb und außerhalb des Bildungssystems in den 80er und 90er Jahren erlebt. In den Niederlanden wurde die Medienkompetenz von der niederländischen Regierung 2006 als wichtiges Thema für die niederländische Gesellschaft auf die Tagesordnung gesetzt. Im April 2008 wurde von der niederländischen Regierung ein offizielles Zentrum (mediawijsheid expertcentrum = medialiteracy expertcenter) geschaffen. Dieses Zentrum ist eine Netzwerkorganisation bestehend aus verschiedenen Stakeholdern mit Expertise zum Thema. In Russland brachten die 1970er-1990er-Jahre die ersten offiziellen Programme der Film- und Medienerziehung, zunehmendes Interesse an Doktorstudien konzentrierte sich auf die Medienerziehung, sowie theoretische und empirische Arbeit an der Medienerziehung von O.Baranov (Tver,) S.Penzin (Voronezh,) G.Polichko, U.Rabinovich (Kurgan,) Y.Usov (Moskau,) Alexander Fedorow,) Die jüngsten Entwicklungen in der Medienerziehung in Russland sind die Registrierung einer neuen „Media Education“ (Nr. 03.13.30) Spezialisierung für die pädagogischen Universitäten und die Einführung der akademischen Zeitschrift Media Education, die 2005 von der ICOS UNESCO „Information für alle“ gefördert wurde. Montenegro wurde eines der wenigen Länder der Welt, die Medienerziehung in ihre Lehrpläne eingeführt haben, als 2009 “Medienkompetenz” als optionales Thema für 16 und 17-jährige Gymnasium-Hochschulen eingeführt wurde. In der Ukraine ist die Medienerziehung in der zweiten Phase (2017–2020) der Entwicklung und Normung. Zu den wichtigsten Zentren der Medienerziehung gehören die Ivan Franko Universität Lviv (gefÃ1⁄4hrt von Borys Potyatynyk), Institut fÃ1⁄4r Hochschulbildung der Nationalen Akademie der Pädagogischen Wissenschaften der Ukraine (Hanna Onkovych,) Institut fÃ1⁄4r Sozial- und Politische Psychologie der Nationalen Akademie der Pädagogischen Wissenschaften der Ukraine (Lyubov Naidyonova.) Asia Media Literatur Bildung ist noch nicht so weit verbreitet oder wie fortgeschritten in Asien, verglichen mit den USA oder westlichen Ländern. Anfang der 1990er Jahre gab es in Ostasien einen Wandel in Richtung Medienkompetenz. In den letzten Jahren wächst die Medienkompetenzausbildung in Asien, mit mehreren Programmen in Ländern in der gesamten Region Asien-Pazifik. Lehrer in Peking, China erkennen die Bedeutung der Medienkompetenzbildung in Grundschulen auf der Grundlage ihrer eigenen Sorge für die Notwendigkeit der Medienkompetenz in der Bildung. Zu den anderen Programmen in China gehören Little Masters, eine chinesische Publikation, die von Kindern erstellt wird, die verschiedene Themen berichten und Kindern helfen, Journalismus und grundlegende Teamarbeit und Kommunikationsfähigkeiten zu lernen. Studien wurden durchgeführt, um das Niveau der Medienkompetenz bei chinesischsprachigen Studenten in China und Taiwan zu testen, aber weitere Forschung ist erforderlich. Informationskompetenz wird in der Bildung hoch angesehen, aber Medienkompetenz weniger anerkannt. In Indien startete das Programm Cybermohalla im Jahr 2001 mit dem Ziel, Jugendlichen Zugang zur Technologie zu gewähren. In Vietnam hat die Young Journalists Group (YOJO) 1998 in Zusammenarbeit mit UNICEF und dem vietnamesischen National Radio zur Bekämpfung von falschen Konten durch die Medien gegründet.In Singapur definiert die Media Development Authority (MDA) Medienkompetenz und erkennt sie als wichtiges Werkzeug für das 21. Jahrhundert, aber nur aus dem Leseaspekt des Begriffs. Ab dem Schuljahr 2017 studieren Kinder in Taiwan ein neues Lehrplan, um kritisches Lesen der Propaganda und die Bewertung der Quellen zu lehren. "Medienkompetenz" genannt, bietet der Kurs Ausbildung im Journalismus in der neuen Informationsgesellschaft. Im Iran ist Nasra eine Bewegung, die darauf abzielt, die Lernbedürfnisse aller Kinder, Jugendliche und Erwachsene im Jahr 2018 zu erfüllen. Diese soziale Bewegung konzentriert sich auf den digitalen Mediengebrauch und die psychische Gesundheit und erhöht die Fähigkeiten der Nutzung der Medien für die Öffentlichkeit. Mittlerer Osten Jordaniens fördert die Medien- und Informationskompetenz, die für den Kampf gegen Extremismus und Hassrede entscheidend ist, das Jordan Media Institute arbeitet daran, die Konzepte und Fähigkeiten der positiven Interaktion mit den Medien und Werkzeugen der Kommunikationstechnologie und digitalen Medien zu verbreiten und ihre Nachteile zu reduzieren. Eine Akademie in Beirut, Libanon eröffnete im Jahr 2013, genannt die Media and Digital Literacy Academy of Beirut (MDLAB) mit dem Ziel, kritische Medienkonsumenten zu sein. Australien In Australien wurde die Medienerziehung durch Entwicklungen in Großbritannien im Zusammenhang mit der Inokulation, Volkskunst und demystification Ansätze beeinflusst. Schlüsseltheoretiker, die die australische Medienerziehung beeinflussten, waren Graeme Turner und John Hartley, die bei der Entwicklung australischer Medien und Kulturwissenschaften geholfen haben. In den 1980er und 1990er Jahren schrieben die Western Australians Robyn Quin und Barrie MacMahon halbnale Lehrbücher wie Real Images und übersetzten viele komplexe Medientheorien in den Klassenzimmer entsprechende Lernrahmen. Gleichzeitig verbindet Carmen Luke die Medienkompetenz mit dem Feminismus, der einen kritischeren Ansatz für die Medienerziehung fördert. In den meisten australischen Staaten, Medien ist einer von fünf Strängen der Arts Key Learning Area und umfasst "wesentliche Lernen" oder Ergebnisse für verschiedene Stadien der Entwicklung aufgelistet. Auf der höheren Ebene (Jahre 11 und 12) bieten mehrere Staaten Media Studies als Wahl. Zum Beispiel bieten viele Queensland Schulen Film, Fernsehen und neue Medien an, während viktorianische Schulen VCE Media anbieten. Medienerziehung wird von der Lehrer-Profi-Verband Australian Teachers of Media unterstützt. Mit der Einführung eines neuen australischen Nationalen Curriculums beginnen die Schulen, die Medienerziehung im Rahmen des Kunstlehrplans zu implementieren, indem sie die Medienkompetenz als Mittel nutzen, um die Studierenden zu erziehen, wie sie Themen in den Medien dekonstruieren, konstruieren und identifizieren können. Siehe auch kritische Alphabetisierung Digitale Alphabetisierung Diskurs Information und Medien Alphabetisierung Information Alphabetisierung Intertextuality Multiliteracy Postliterate Gesellschaft Transmediation Visual literacy Referenzen Externe Links National Association for Media Literacy Education Peter Medlin, WNIJ, "Illinois ist der erste Staat High Schools Teach News Literacy," National Public Radio, 12. August 2021