Terraforming oder Terraformation (literal, Erdformung) ist der hypothetische Prozess der gezielten Änderung der Atmosphäre, Temperatur, Oberflächentopographie oder Ökologie eines Planeten, Mondes oder anderen Körpers ähnlich der Umgebung der Erde zu sein, um es durch das irdische Leben bewohnbar zu machen. Das Konzept der Terraforming entwickelte sich sowohl aus der Science-Fiction als auch aus der eigentlichen Wissenschaft. Carl Sagan, ein Astronom, schlug 1961 den Planetenbau der Venus vor, der als einer der ersten Konten des Konzepts gilt. Der Begriff wurde von Jack Williamson in einer Science-Fiction Kurzgeschichte ("Collision Orbit)" veröffentlicht 1942 in Astounding Science Fiction, obwohl Terraforming in der populären Kultur kann predate diese Arbeit. Selbst wenn die Umgebung eines Planeten bewusst verändert werden könnte, muss die Machbarkeit, eine nicht eingeschränkte planetarische Umgebung zu schaffen, die die Erde auf einem anderen Planeten imitiert, noch überprüft werden. Während Mercury, Venus, Erde, Mars und sogar der Mond in Bezug auf das Thema untersucht wurden, wird Mars in der Regel als der wahrscheinlichste Kandidaten für Terraforming betrachtet. Es wurde eine große Studie über die Möglichkeit durchgeführt, den Planeten zu erwärmen und seine Atmosphäre zu verändern, und die NASA hat sogar Debatten zu diesem Thema geführt. Mehrere mögliche Methoden für die Erforschung des Mars können innerhalb der technologischen Fähigkeiten der Menschheit sein, aber derzeit sind die wirtschaftlichen Ressourcen, die dazu benötigt werden, weit über das hinaus, was jede Regierung oder Gesellschaft bereit ist, ihm zuzuordnen. Die langen Zeiträume und die Praxis der Terraforming sind auch Gegenstand der Debatte. Wie das Thema Traktion gewonnen hat, hat sich die Forschung auf andere Möglichkeiten erweitert, einschließlich biologischer Terraforming, Paraterraforming, und Menschen zu verändern, um besser an die Umgebungen von Planeten und Monden anzupassen. Trotzdem bleiben die Fragen in den Bereichen Ethik, Logistik, Wirtschaft, Politik und Methodik der Veränderung der Umwelt einer außerirdischen Welt und stellen Fragen an die Umsetzung des Konzepts. Geschichte der wissenschaftlichen Studie Der Astronom Carl Sagan schlug die Planetentechnik der Venus in einem Artikel vor, der 1961 in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde. Sagan stellte sich vor, die Atmosphäre der Venus mit Algen zu säen, die Wasser, Stickstoff und Kohlendioxid in organische Verbindungen umwandeln würde. Da dieser Prozess Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernte, würde der Treibhauseffekt reduziert werden, bis die Oberflächentemperaturen auf ein angenehmes Niveau fielen. Der daraus resultierende Kohlenstoff, Sagan angeblich, würde durch die hohen Oberflächentemperaturen von Venus verbrannt und somit in Form von "Graphit oder irgendeiner unflüchtigen Form von Kohlenstoff" auf der Oberfläche des Planeten sequestriert werden. Späte Entdeckungen über die Bedingungen auf der Venus machten diesen besonderen Ansatz jedoch unmöglich. Ein Problem ist, dass die Wolken der Venus aus einer hochkonzentrierten Schwefelsäurelösung bestehen. Auch wenn atmosphärische Algen in der feindlichen Umgebung von Venuss oberer Atmosphäre gedeihen könnten, ist ein noch unüberwindlicheres Problem, dass seine Atmosphäre einfach viel zu dick ist – der hohe atmosphärische Druck würde zu einer "Atmosphäre von fast reinem molekularem Sauerstoff" führen und die Oberfläche des Planeten in feinem Graphitpulver dick werden lassen. Diese flüchtige Kombination konnte nicht durch die Zeit erhalten werden. Jeder in organischer Form fixierte Kohlenstoff würde durch Verbrennung wieder als Kohlendioxid freigesetzt und den Terraforming-Prozess kurzgeschlossen werden. Sagan visualisierte auch, dass Mars für das menschliche Leben in "Planetary Engineering on Mars" (1973,) ein Artikel in der Zeitschrift Icarus veröffentlicht. Drei Jahre später befasste sich die NASA offiziell mit dem Thema Planetentechnik in einer Studie, verwendete aber stattdessen den Begriff "Planetary ecosynthesis". Die Studie kam zu dem Schluss, dass es dem Mars möglich war, das Leben zu unterstützen und zu einem bewohnbaren Planeten zu machen. Im selben Jahr wurde die erste Konferenz über Terraforming, die dann als "Planetary Modeling" bezeichnet wurde, organisiert. Im März 1979 organisierte der NASA-Ingenieur und Autor James Oberg das First Terraforming Colloquium, eine Sondersitzung auf der Lunar and Planetary Science Conference in Houston. Oberg populärte die terraforming Konzepte, die im Kolloquium der Öffentlichkeit in seinem Buch New Earths (1981) diskutiert wurden. Erst 1982 wurde das Wort terraforming im Titel eines veröffentlichten Zeitschriftenartikels verwendet. Planetologe Christopher McKay schrieb "Terraforming Mars", eine Zeitung für das Journal of the British Interplanetary Society. Das Papier diskutierte die Perspektiven einer selbstregulierenden Martian Biosphäre, und das Wort Terraforming ist seither der bevorzugte Begriff geworden.1984 erschienen James Lovelock und Michael Allaby Die Begrünung des Mars. Lovelocks Buch war einer der ersten, die eine neuartige Methode zur Erwärmung des Mars beschreiben, wo Chlorfluorkohlenstoffe (FCKW) der Atmosphäre hinzugefügt werden. Motiviert von Lovelocks Buch, Biophysiker Robert Haynes arbeitete hinter den Kulissen, um Terraforming zu fördern, und trug den Neologismus Ecopoiesis, bildete das Wort von der griechischen οκκος, oikos, Haus, und ποίησις, poiesis, Produktion". Ecopoiesis bezieht sich auf den Ursprung eines Ökosystems. Im Rahmen der Raumexploration beschreibt Haynes Ökopoiesis als "Fabrikation eines nachhaltigen Ökosystems auf einem aktuell lebenslosen, sterilen Planeten". Fogg definiert ecopoiesis als eine Art Planetenbau und ist eine der ersten Stufen der Terraformation. Diese primäre Phase der Ökosystemerstellung ist in der Regel auf die anfängliche Keimung der mikrobiellen Lebensdauer beschränkt. Ein Meinungsstück von Lopez, Peixoto und Rosado 2019 hat die Mikrobiologie als notwendiger Bestandteil jeder möglichen Kolonisationsstrategie auf Basis der Prinzipien der mikrobiellen Symbiose und ihrer vorteilhaften Ökosystemleistungen neu eingeführt. Wenn sich die Bedingungen der Erde nähern, könnte das Pflanzenleben mitgebracht werden, und dies wird die Produktion von Sauerstoff beschleunigen und den Planeten theoretisch dazu bringen, das Tierleben zu unterstützen. Aspekte und DefinitionenIm Jahr 1985 veröffentlichte Martyn J. Fogg mehrere Artikel zu Terraforming. Er war auch als Redakteur für eine vollständige Ausgabe über das Journal of the British Interplanetary Society im Jahr 1992. In seinem Buch Terraforming: Engineering Planetary Environments (1995,) schlug Fogg folgende Definitionen für verschiedene Aspekte im Zusammenhang mit Terraforming vor: Planetarische Technik: die Anwendung der Technologie zur Beeinflussung der globalen Eigenschaften eines Planeten. Geoengineering: Planetentechnik speziell auf die Erde angewendet. Es umfasst nur jene Makro-Engineering-Konzepte, die sich mit der Veränderung einiger globaler Parameter befassen, wie z.B. den Treibhauseffekt, die atmosphärische Zusammensetzung, die Eindämmung oder den Aufprallfluss. Terraforming: ein Prozess des Planetenbaus, der speziell darauf ausgerichtet ist, die Kapazität eines außerirdischen Planetenumfelds zu verbessern, um das Leben zu unterstützen, wie wir es kennen. Die ultimative Errungenschaft in der Terraforming wäre, ein offenes planetarisches Ökosystem zu schaffen, das alle Funktionen der Biosphäre der Erde emuliert, eine, die für den Menschen voll bewohnbar wäre. Fogg hat auch Definitionen für Kandidaten-Planeten unterschiedlicher Grade menschlicher Verträglichkeit entwickelt: Habitable Planet (HP:) Eine Welt mit einer Umgebung, die der Erde ausreichend ähnlich ist, um eine komfortable und freie menschliche Gewohnheit zu ermöglichen. Biokompatibler Planet (BP:) Ein Planet, der die notwendigen physikalischen Parameter für das Leben besitzt, um auf seiner Oberfläche zu blühen. Wenn zunächst lebenslos, dann könnte eine solche Welt eine Biosphäre von erheblicher Komplexität ohne die Notwendigkeit der Terraforming. Leicht Terraformable Planet (ETP:) Ein Planet, der biokompatibel oder möglicherweise bewohnbar gemacht werden könnte, und so durch bescheidene planetarische Techniken und mit den begrenzten Ressourcen einer Raumschiff- oder Roboter-Vorläufer-Mission beibehalten werden. Fogg schlägt vor, dass der Mars ein biologisch verträglicher Planet in seiner Jugend war, aber er ist nicht jetzt in einer dieser drei Kategorien, weil er nur mit größerer Schwierigkeit erschreckt werden kann. Anforderungen an die Lebensfähigkeit Eine absolute Lebenserfordernis ist eine Energiequelle, aber der Begriff der planetarischen Bewohnbarkeit bedeutet, dass viele andere geophysikalische, geochemische und astrophysische Kriterien erfüllt werden müssen, bevor die Oberfläche eines astronomischen Körpers das Leben unterstützen kann. Von besonderem Interesse ist der Satz von Faktoren, die neben einfacheren Organismen auf der Erde komplexe, multizelluläre Tiere erhalten. Forschung und Theorie ist dabei Bestandteil der planetarischen Wissenschaft und der aufstrebenden Disziplin der Astrobiologie. In seiner Astrobiologie Roadmap hat die NASA die wichtigsten Bewohnbarkeitskriterien als "erweiterte Regionen von flüssigem Wasser, Bedingungen für die Montage komplexer organischer Moleküle und Energiequellen für den Stoffwechsel" definiert. Vorstufen Sobald die Bedingungen für das Leben der eingeführten Spezies besser geeignet sind, könnte die Einfuhr von mikrobiellem Leben beginnen. Wie die Bedingungen der Erde nähern, könnte auch das Pflanzenleben aufgenommen werden. Dies würde die Produktion von Sauerstoff beschleunigen, die theoretisch den Planeten in der Lage machen würde, das Tierleben zu unterstützen. Zukunftsziele Mars In vielerlei Hinsicht ist der Mars der irdischeste Planet im Sonnensystem.Es wird vermutet, dass der Mars früher in seiner Geschichte eine irdische Umgebung hatte, mit einer dickeren Atmosphäre und reichlich Wasser, das im Laufe von Hunderten von Millionen von Jahren verloren ging. Der genaue Mechanismus dieses Verlusts ist noch unklar, obwohl vor allem drei Mechanismen wahrscheinlich scheinen: Zunächst reagiert Kohlendioxid (CO2) bei Vorliegen von Oberflächenwasser mit Gesteinen zu Carbonaten, wodurch die Atmosphäre abgezogen und an die Planetenoberfläche gebunden wird. Auf der Erde wird diesem Prozess entgegengewirkt, wenn die Plattentektonik arbeitet, um Vulkanausbrüche zu verursachen, die Kohlendioxid zurück in die Atmosphäre entlüften. Auf dem Mars arbeitete der Mangel an dieser tektonischen Aktivität, um das Recycling von Gasen in Sedimenten eingeschlossen zu verhindern. Zweitens, der Mangel an einer Magnetosphäre um den Mars kann es dem Sonnenwind erlaubt haben, die Atmosphäre allmählich zu eroden. Konvektion im Kern des Mars, der meist aus Eisen besteht, erzeugte ursprünglich ein Magnetfeld. Doch der Dynamo hat lange nicht mehr funktioniert, und das Magnetfeld des Mars ist weitgehend verschwunden, wahrscheinlich wegen "Verlust der Kernwärme, Verfestigung des größten Kerns und/oder Veränderungen des Mantelkonvektionsregimes". Die Ergebnisse der NASA MAVEN-Mission zeigen, dass die Atmosphäre vor allem aufgrund von Coronal Mass Ejection-Veranstaltungen entfernt wird, wo Ausbrüche von Hochgeschwindigkeitsprotonen aus der Sonne die Atmosphäre beeinflussen. Der Mars hält noch eine begrenzte Magnetosphäre, die etwa 40% seiner Oberfläche bedeckt. Anstatt die Atmosphäre vor Sonnenwind gleichmäßig zu bedecken und zu schützen, ist das Magnetfeld jedoch in Form einer Sammlung kleinerer, schirmförmiger Felder, die hauptsächlich um die südliche Halbkugel des Planeten zusammengefügt sind. Schließlich, zwischen etwa 4,1 und 3,8 Milliarden Jahren, Asteroideneinschläge während der späten schweren Bombardement verursachten signifikante Veränderungen der Oberflächenumgebung von Objekten im Sonnensystem. Die geringe Schwerkraft des Mars deutet darauf hin, dass diese Auswirkungen einen Großteil der Martian-Atmosphäre in den tiefen Raum ausgestoßen haben könnten. Terraforming Mars würde zwei große interlaced Veränderungen mit sich bringen: die Atmosphäre zu bauen und zu erwärmen. Eine dickere Atmosphäre von Treibhausgasen wie Kohlendioxid würde die ankommende Sonnenstrahlung einfangen. Da die erhöhte Temperatur der Atmosphäre Treibhausgase hinzufügen würde, würden sich die beiden Prozesse gegenseitig verstärken. Kohlendioxid allein würde nicht ausreichen, um eine Temperatur über dem Gefrierpunkt von Wasser zu halten, so dass eine Mischung von spezialisierten Gewächshausmolekülen hergestellt werden könnte. Venusmuschel Terrain Venus erfordert zwei große Veränderungen; Entfernen der meisten der dichten 9 MPa (1.300 psi) Kohlendioxid-Atmosphäre des Planeten und reduzieren die 450 °C (842 °F) Oberflächentemperatur des Planeten. Diese Ziele sind eng miteinander verbunden, weil Venuss extreme Temperatur auf den Treibhauseffekt zurückzuführen ist, der durch seine dichte Atmosphäre verursacht wird. Das Sequestering des atmosphärischen Kohlenstoffs würde wahrscheinlich auch das Temperaturproblem lösen. Quecksilber Obwohl in der Regel nicht als zu heiß betrachtet, kann Mercury tatsächlich einer der einfachsten Körper im Sonnensystem zu Terraform sein. Mercury's Magnetfeld ist nur 1,1% das der Erde, aber es wird angenommen, dass Mercurys Magnetfeld sollte viel stärker sein, bis zu 30% der Erde, wenn es nicht durch bestimmte Sonnenwindeffekte unterdrückt würde. Es wird angenommen, dass das magnetische Feld von Merkur nach einem gewissen Zeitpunkt in der Vergangenheit unterdrückt wurde (möglicherweise durch den Caloris Beckenaufprall verursacht) und, wenn eine temporäre "Hilfe" durch Abschirmung von Merkur vor Sonnenwind gegeben, indem eine künstliche magnetische Abschirmung auf Mercury-Sun L1 (ähnlich dem Vorschlag für den Mars), dann Mercury's magnetisches Feld aufgeblasen und wachsen würde 30 mal gemacht. Obwohl Mercury viel kleiner als Mars ist, hat Mercury aufgrund seiner erhöhten Dichte eine fast identische Schwerkraft auf den Mars und konnte mit einer jetzt erweiterten Magnetosphäre eine Stickstoff-Sauerstoff-Atmosphäre für Millionen von Jahren halten. Um diese Atmosphäre zu schaffen, könnten 3,5 x 1017 Kilogramm Wasser nach einem ähnlichen Verfahren geliefert werden, wie für Venus vorgeschlagen, indem ein Strom von kinetischen Schlagern bei Hyperion (der Mond von Saturn) gestartet wird, wodurch es ausgestoßen und in das innere Sonnensystem geflogen wird. Nachdem dieses Wasser ausgeliefert worden ist, konnte Mercury in einer dünnen Schicht aus dotiertem Titandioxid-Photokatalysatorstaub, der das Wasser in seine Sauerstoff- und Wasserstoffmoleküle spalten würde, abgedeckt werden, wobei der Wasserstoff schnell in den Raum verloren geht und in weniger als 70 Jahren eine 0,2-0,3 bar-Atmosphäre reinen Sauerstoffs zurückgelassen wird (Annahme eines Wirkungsgrades von 30-40).An dieser Stelle wird die Atmosphäre atmungsaktiv und Stickstoff kann nach Bedarf hinzugefügt werden, um das Pflanzenwachstum in Gegenwart von Nitraten zu ermöglichen. Temperaturmanagement darf nicht erforderlich sein, trotz einer durchschnittlichen Gleichgewichtstemperatur von ~159 Celsius, gibt es Millionen von Quadratkilometern an den Polen mit einer durchschnittlichen Temperatur von 0-50 Celsius oder 32-122 Fahrenheit (eine Fläche der Größe von Mexiko an jedem Pol mit bewohnbaren Temperaturen). Die gesamte bewohnbare Fläche dürfte noch größer sein, da der vorerwähnte photokatalyst Staub den Albedo von 0,12 auf ~0,6 erhöhen würde, die globale Durchschnittstemperatur auf zehn Grad senken und die bewohnbare Fläche möglicherweise erhöhen würde. Die Temperatur kann durch den Einsatz von Sonnenschirmen weiter verwaltet werden. Merkur kann der schnellste Himmelskörper sein, um zumindest teilweise zu terraformieren, so dass es eine dünne, aber atmungsaktive Atmosphäre mit überlebenden Drücken, ein starkes Magnetfeld, mit mindestens einem kleinen Prozentsatz seines Landes bei überlebenden Temperaturen bei näher an den Nord- und Südpolen, vorausgesetzt, Wassergehalt wurde niedrig gehalten, um einen ablaufenden Treibhauseffekt zu vermeiden. Mond Obwohl die Schwerkraft auf dem Mond der Erde zu niedrig ist, um eine Atmosphäre für geologische Zeitspannen zu halten, wenn gegeben, würde sie es für Zeitspannen halten, die lange sind im Vergleich zu menschlichen Lebensdauern. Landis und andere haben daher vorgeschlagen, den Mond zu erneuern, obwohl nicht alle mit diesem Vorschlag einverstanden sind. Landis schätzt, dass eine 1 PSI-Atmosphäre von reinem Sauerstoff auf dem Mond in der Größenordnung von zweihundert Trillion Tonnen Sauerstoff erfordern würde, und schlägt vor, dass es durch die Verringerung des Sauerstoffs von einer Menge von Mondgestein, die einem Würfel entspricht etwa fünfzig Kilometer an der Kante erzeugt werden könnte. Alternativ schlägt er vor, dass der Wassergehalt von "fünfzig bis hundert Kometen" die Größe von Halleys Kometen den Job machen würde, "daß das Wasser nicht abspritzt, wenn die Kometen auf den Mond treffen. "Wie auch immer, Benford berechnet, dass die Erstickung des Mondes "etwa 100 Kometen die Größe von Halleys erfordern würde." Erde Vor kurzem wurde vorgeschlagen, dass aufgrund der Auswirkungen des Klimawandels ein interventionistisches Programm entwickelt werden könnte, um die Erde zu ihren üblichen und wohligeren Klimaparametern zurückzukehren. Um dies zu erreichen, wurden mehrere Lösungen vorgeschlagen, wie z.B. die Bewirtschaftung von Sonnenstrahlung, die Sequestrierung von Kohlendioxid mittels Geoengineering-Methoden und die Gestaltung und Freisetzung von klimabedingten genetisch veränderten Organismen. Andere mögliche Kandidaten für die terraforming (möglicherweise nur teilweise oder paraterraforming) umfassen große Monde von Jupiter oder Saturn (Titan, Callisto, Ganymede, Europa, Enceladus) und den Zwergplaneten Ceres. Andere Möglichkeiten Biologisches Terraforming Viele Vorschläge für die planetarische Technik beinhalten die Verwendung von genetisch veränderten Bakterien. Da die synthetische Biologie in den kommenden Jahrzehnten reift, kann es möglich werden, Designerorganismen von Kratzern zu bauen, die gewünschte Produkte direkt effizient herstellen. Lisa Nip, Der Doktorand an der Molecular Machines Gruppe des MIT Media Lab sagte, dass Wissenschaftler durch synthetische Biologie Menschen, Pflanzen und Bakterien gentechnisch erarbeiten könnten, um irdische Bedingungen auf einem anderen Planeten zu schaffen. Gary King, Mikrobiologe an der Louisiana State University studiert die extremsten Organismen auf der Erde, stellt fest, dass "synthetische Biologie hat uns ein bemerkenswertes Toolkit, das verwendet werden kann, um neue Arten von Organismen speziell für die Systeme, die wir planen wollen" herzustellen und skizziert die Aussichten für terraforming, sagen, "wir wollen unsere ausgewählten Mikroben untersuchen, finden die Gene, die für das Überleben und terraforming Eigenschaften kodieren, die wir wollen. Er sieht den größten Engpass des Projekts in der Fähigkeit, genetisch zu schweigen und die richtigen Mikroben zu maßen und zu schätzen, dass diese Hürde "ein Jahrzehnt oder mehr" zu lösen. Er stellt auch fest, dass es am besten wäre, "nicht eine einzige Art von Mikroben zu entwickeln, sondern eine Reihe von mehreren, die zusammen arbeiten". DARPA erforscht den Einsatz von fotosynthesenden Pflanzen, Bakterien und Algen, die direkt auf der Marsoberfläche angebaut werden, die ihre Atmosphäre erwärmen und verdicken könnten. Im Jahr 2015 erstellte die Agentur und einige ihrer Forschungspartner eine Software namens DTA GView - eine "Google Maps of genomes", in der Genome mehrerer Organismen auf dem Programm gezogen werden können, um sofort eine Liste bekannter Gene zu zeigen und wo sie sich im Genom befinden.Laut Alicia Jackson, stellvertretender Direktor des DARPA's Biological Technologies Office, haben sie ein "technologisches Toolkit entwickelt, um nicht nur feindliche Orte hier auf der Erde zu verwandeln, sondern in den Raum zu gehen, nicht nur zu besuchen, sondern zu bleiben." Paraterraform Auch bekannt als das Welthaus-Konzept, Paraterraforming umfasst den Aufbau einer bewohnbaren Gehäuse auf einem Planeten, der die meisten der nutzbaren Fläche des Planeten umfasst. Das Gehäuse besteht aus einem transparenten Dach, das ein oder mehrere Kilometer über der Oberfläche gehalten wird, mit atmungsaktiver Atmosphäre unter Druck gesetzt und in regelmäßigen Abständen mit Zugtürmen und Kabeln verankert ist. Das Welthauskonzept ist ähnlich wie das Konzept eines gewölbten Lebensraums, aber einer, der alle (oder die meisten) des Planeten abdeckt. Menschen anpassen Es wurde auch vorgeschlagen, dass sich der Mensch anstelle oder zusätzlich zu einer feindlichen Umgebung durch den Einsatz von Gentechnik, Biotechnologie und Cybernetik an diese Orte anpassen kann. Themen Ethische Fragen Es gibt eine philosophische Debatte in der Biologie und Ökologie, ob die Erforschung anderer Welten ein ethisches Ziel ist. Aus der Sicht einer kosmozentrischen Ethik geht es darum, die Notwendigkeit der Erhaltung des menschlichen Lebens gegen den Eigenwert bestehender planetarischer Ökologien auszugleichen. Auf der pro-terraforming Seite des Arguments gibt es solche wie Robert Zubrin, Martyn J. Fogg, Richard L. S. Taylor und der späte Carl Sagan, die glauben, dass es die moralische Verpflichtung der Menschheit ist, andere Welten für das Leben geeignet zu machen, als Fortsetzung der Geschichte des Lebens, die die Umgebungen um sie auf der Erde verwandelt. Sie weisen auch darauf hin, dass die Erde schließlich zerstört wird, wenn die Natur ihren Kurs nimmt, so dass die Menschheit einer sehr langfristigen Wahl zwischen terraforming anderen Welten gegenübersteht oder das gesamte terrestrische Leben aussterben lässt. Terraforming völlig unfruchtbare Planeten, es wird behauptet, ist nicht moralisch falsch, da es kein anderes Leben betrifft. Das widersprüchliche Argument stößt darauf, dass Terraforming eine unethische Einmischung in die Natur sein würde, und dass angesichts der früheren Behandlung der Menschheit auf der Erde andere Planeten ohne menschliche Einmischung besser sein könnten. Noch andere schlagen einen mittleren Boden, wie Christopher McKay, der argumentiert, dass terraforming ist ethisch nur dann, wenn wir völlig sicher, dass ein Alien-Planet nicht das Leben seines eigenen hafen, sondern dass, wenn es tut, sollten wir nicht versuchen, es auf unsere eigene Nutzung umzugestalten, aber wir sollten seine Umgebung entwickeln, um künstlich das Alien-Leben zu pflegen und ihm zu helfen gede und mit sich zu entwickeln, oder sogar Mitexist. Selbst dies würde als eine Art Terraforming für die strengsten Ökozenten gesehen werden, die sagen würden, dass das ganze Leben das Recht hat, sich in seiner Heimatbiosphäre ohne äußere Störungen zu entwickeln. Wirtschaftsfragen Die anfänglichen Kosten solcher Projekte wie das planetarische Terraforming wären massiv, und die Infrastruktur eines solchen Unternehmens müsste von Grund auf aufgebaut werden. Diese Technologie ist noch nicht entwickelt worden, geschweige denn im Moment finanziell machbar. Mit der Ergänzung, wenn die Regierung finanziert wird, wird es wahrscheinlich abgelehnt. John Hickman hat darauf hingewiesen, dass fast keine der derzeitigen Systeme für terraforming wirtschaftliche Strategien einbeziehen, und die meisten ihrer Modelle und Erwartungen scheinen sehr optimistisch. Politische Fragen Nationaler Stolz, Rivalitäten zwischen Nationen und die Politik der öffentlichen Beziehungen waren in der Vergangenheit die Hauptmotivationen für die Gestaltung von Raumprojekten. Es ist vernünftig, davon auszugehen, dass diese Faktoren auch in planetarischen terraforming Bemühungen vorhanden wären. In der populären KulturTerraforming ist ein gemeinsames Konzept in der Science-Fiction, von Fernsehen, Filmen und Romanen bis zu Videospielen. Siehe auch Hinweise Referenzen Averner, M. M;. MacElroy, R. D., eds. (1976). Über die Lebensfähigkeit des Mars: Ein Ansatz zur planetarischen Ökosynthese. "Solar wind ripping chunks off Mars".Cosmos.25 November 2008. Archiviert aus dem Original am 2012-04-27.Retrieved 2009-06-18.Dalrymple, G. Brent (2004). Alte Erde, alte Himmel: das Zeitalter der Erde und ihre kosmische Umgebung. Stanford University Press.ISBN 0-8047-4933-7 Faure, Gunter & Mensing, Teresa M. (2007). Einführung in die planetarische Wissenschaft: die geologische Perspektive. Springer.ISBN 1-4020-5233-2.Fogg, Martyn J. (1995). Terraforming: Engineering Planetary Environments. SAE International, Warrendale, PA.ISBN 1-56091-609-5.Fogg, Martyn J. (1996)."Ein Planet Dweller's Dream." In Schmidt, Stanley; Zubrin, Robert (Hrsg.). Inseln im Sky.New York: Wiley.pp.143–67.Fogg, Martyn J. (1998.)"Terraforming Mars: A Review of Current Research" (PDF). Fortschritte in der Raumfahrtforschung. Ausschuss für Raumfahrtforschung.2 (3:) 415–420.Bibcode:1998AdSpR..22..415F doi:10.1016/S0273-1177(98)00166-5.Fogg, Martyn J. (2000). Die ethischen Dimensionen der Raumsiedlung (PDF-Format). Raumpolitik, 16, 205–211.Also präsentiert (1999) auf dem 50. Internationalen Astronautischen Kongress, Amsterdam (IAA-99-IAA.7.1.07). Vergessen, François; Costard, François & Lognonné, Philippe (2007). Planet Mars: Geschichte einer anderen Welt.Springer.ISBN 0-387-48925-8. Kargel, Jeffrey Stuart (2004). Mars: ein wärmerer, feuchter Planet. Springer.ISBN 1-85233-568-8.Knoll, Andrew H. (2008)."Cyanobacteria and Earth history." In Herrero, Antonia; Flores, Enrique (Hrsg.). Die Cyanobakterien: Molekularbiologie, Genomik und Evolution. Horizon Scientific Press.pp.1–20.ISBN 978-1-904455-15-8.MacNiven, D. (1995)."Environmental Ethics and Planetary Engineering". Journal of the British Interplanetary Society. 48: 441–44.McKay Christopher P. & Haynes, Robert H. (1997). "Implanting Life on Mars as a Long Term Goal for Mars Exploration", in The Case for Mars IV: Überlegungen zum Senden von Menschen, ed.Thomas R. Meyer (San Diego, Kalifornien: American Astronautical Society/Univelt,) Pp. 209–15. Lesen Sie, Peter L;. Lewis, Stephen R. (2004). Das Martian-Klima revisitierte: Atmosphäre und Umgebung eines Wüstenplaneten. Springer. ISBN 3-540-40743-X. Sagan, Carl & Druyan, Ann (1997). Pale Blue Dot: Eine Vision der menschlichen Zukunft im Weltraum. Ballantine Bücher. ISBN 0-345-37659-5.Schubert, Gerald; Turcotte, Donald L;. Olson, Peter. (2001). Mantle Konvektion auf der Erde und auf den Planeten. Cambridge University Press. ISBN 0-521-79836-1.Taylor, Richard L. S. (1992)." Paraterraforming – Das Welthauskonzept". Journal of the British Interplanetary Society, Vol. 45, No. 8, pp.341–352.ISSN 0007-084X. Bibcode:1992JBIS...45.341 T Thompson, J. M. T. (2001). Zukunftsvisionen: Astronomie und Erdwissenschaft. Cambridge University Press. ISBN 0-521-80537-6. Externe Links New Mars forum Terraformers Society of Canada Visualisierung der Schritte des Solarsystems terraforming Research Paper: Technologische Anforderungen für Terraforming Mars Terraformers Australia Terraformers UKThe Terraformation of Worlds Archived 2019-06-09 at the Wayback Machine Terraformation de Mars Fogg, Martyn J. The Terraforming Information Pages BBC article on Charles Darwin's and Joseph Hooker's künstliches Ökosystem auf Ascension Island, das für Charles QNforming Projekte interessant sein kann. " Fehler im Raum: Mikroskopische Bergleute könnten Menschen helfen, auf anderen Planeten zu leben". Wissenschaftlicher Amerikaner. Robotic Lunar Ecopoiesis Test Bed Principal Investigator: Paul Todd (2004) In den angewandten Wissenschaften ist die normative Wissenschaft eine Art von Informationen, die auf einer angenommenen, in der Regel unbeachteten, Präferenz für ein bestimmtes Ergebnis, Politik oder Klasse von Politiken oder Ergebnissen entwickelt, präsentiert oder interpretiert wird. Regelmäßige oder traditionelle Wissenschaft setzt keine politische Präferenz voraus, aber normative Wissenschaft, nach Definition, tut. Gemeinsame Beispiele für solche politischen Präferenzen sind Argumente, dass die unberührten Ökosysteme den veränderten Menschen vorzuziehen sind, dass die einheimischen Arten den nicht-nativen Arten bevorzugt sind und dass eine höhere biologische Vielfalt bevorzugt ist, um die biologische Vielfalt zu senken. In allgemeineren philosophischen Begriffen ist die normative Wissenschaft eine Form der Untersuchung, die typischerweise eine Untersuchungsgemeinschaft und ihren akkumulierten Körper des vorläufigen Wissens einschließt, die versuchen, gute Wege zu entdecken, erkannte Ziele, Ziele, Ziele oder Ziele zu erreichen. Viele politische Debatten drehen sich um Argumente, über die viele "gute Wege" ausgewählt werden. Beispielsweise sind Wörter wie Ökosystemgesundheit, biologische Integrität und Umweltdegradation, wenn sie als wissenschaftliche Informationen dargestellt werden, typische Beispiele für die normative Wissenschaft, weil sie jeweils eine politische Präferenz annehmen und daher eine Art politisches Befürworten sind. Siehe auch == Referenzen ==