Online-Shopping ist eine Form des elektronischen Geschäftsverkehrs, die den Verbrauchern erlaubt, direkt Waren oder Dienstleistungen von einem Verkäufer über das Internet mit einem Webbrowser oder einer mobilen App zu kaufen. Verbraucher finden ein Produkt von Interesse durch den Besuch der Website des Einzelhändlers direkt oder durch die Suche zwischen alternativen Anbietern mit einer Shopping-Suchmaschine, die die Verfügbarkeit und Preis des gleichen Produktes bei verschiedenen E-Retailern zeigt. Ab 2020 können Kunden online über eine Reihe von verschiedenen Computern und Geräten, darunter Desktop-Computer, Laptops, Tablet-Computer und Smartphones, einkaufen. Ein Online-Shop ruft die physische Analogie des Kaufs von Produkten oder Dienstleistungen in einem regelmäßigen Backstein-und-Mörtel-Händler oder Einkaufszentrum; der Prozess wird als Business-to-Consumer (B2C) Online-Shopping bezeichnet. Wenn ein Online-Shop eingerichtet ist, um Unternehmen von anderen Unternehmen zu kaufen, wird der Prozess als Business-to-Business (B2B) Online-Shopping bezeichnet. Ein typischer Online-Shop ermöglicht es dem Kunden, die Produktpalette und die Dienstleistungen des Unternehmens zu durchsuchen, Fotos oder Bilder der Produkte zu sehen, sowie Informationen über die Produktspezifikationen, Merkmale und Preise. Online-Shops ermöglichen es den Käufern, Suchfunktionen zu verwenden, um bestimmte Modelle, Marken oder Gegenstände zu finden. Online-Kunden müssen Zugang zum Internet und eine gültige Zahlungsmethode haben, um eine Transaktion abzuschließen, wie eine Kreditkarte, eine Interac-fähige Debitkarte oder einen Dienst wie PayPal. Für physische Produkte (z.B. Papierbüchse oder Kleidung) sendet der e-tailer die Produkte an den Kunden; für digitale Produkte, wie digitale Audiodateien von Songs oder Software, sendet der e-tailer in der Regel die Datei an den Kunden über das Internet. Die größten dieser Online-Handelsunternehmen sind Alibaba, Amazon.com und eBay. Terminologie Alternative Namen für die Tätigkeit sind e-tailing, eine verkürzte Form des "elektronischen Einzelhandels" oder e-shopping, eine verkürzte Form des "elektronischen Einkaufens". Ein Online-Shop kann auch als e-web-store, e-shop, e-store, Internet-Shop, Web-Shop, Web-Shop, Online-Shop, online-shopfront und virtuelle Store genannt werden. Mobile Commerce (oder m-Commerce) beschreibt den Kauf einer mobilen geräteoptimierten Website oder Software-Anwendung (app") eines Online-Händlers. Diese Websites oder Apps sind so konzipiert, dass Kunden über Produkte und Dienstleistungen von Unternehmen auf Tablet-Computern und Smartphones surfen können. Geschichte der Online-Shoppings Eine der frühesten Online-Handelsformen war IBMs Online-Transaktionsverarbeitung (OLTP) in den 1960er Jahren entwickelt und erlaubte die Verarbeitung von Finanztransaktionen in Echtzeit. Das für American Airlines entwickelte computergestützte Ticketreservierungssystem Semi-Automatic Business Research Environment (SABRE) war eine seiner Anwendungen. Hier wurden Computerterminals in verschiedenen Reisebüros mit einem großen IBM-Mainframe-Computer verknüpft, der gleichzeitig Transaktionen verarbeitet und koordinierte, so dass alle Reisebüros gleichzeitig Zugang zu denselben Informationen hatten. Die Entstehung von Online-Shopping, wie wir heute wissen, entwickelt mit der Entstehung des Internets. Diese Plattform funktionierte zunächst nur als Werbemittel für Unternehmen und lieferte Informationen über ihre Produkte. Durch die Entwicklung interaktiver Webseiten und sicherer Übertragungen ist es schnell von diesem einfachen Dienstprogramm auf die eigentliche Online-Shopping-Transaktion umgegangen. Insbesondere das Wachstum des Internets als sicherer Einkaufskanal hat sich seit 1994 entwickelt, mit dem ersten Verkauf von Sting Album 'Ten Summoner's Tales.' Wein, Schokolade und Blumen folgten bald und gehörten zu den bahnbrechenden Einzelhandelskategorien, die das Wachstum des Online-Shoppings förderten. Forscher fanden heraus, dass Produkte, die für den E-Commerce geeignet sind, ein wichtiger Indikator für den Interneterfolg waren. Viele dieser Produkte waren auch generische Produkte, die Käufer nicht berühren und fühlen mussten, um zu kaufen. Aber auch wichtig, in den frühen Tagen gab es wenige Käufer online und sie waren aus einem schmalen Segment: affluent, männlich, 30.+ Online-Shopping ist seit diesen frühen Tagen auf den Weg gekommen und - im Vereinigten Königreich - macht deutliche Prozente aus (je nach Produktkategorie können Prozente variieren). Wachstum im Online-Shopper Da die Umsatzerlöse aus Online-Verkäufen weiterhin deutlich wachsen, identifizierten Forscher verschiedene Arten von Online-Shopper, Rohm & Swaninathan identifiziert vier Kategorien und nannte sie "Konvenience-Shopper, Sortensuchende, ausgewogene Käufer, und geschäftsorientierte Käufer". Sie konzentrierten sich auf Shopping-Motiven und fanden heraus, dass die Vielfalt der verfügbaren Produkte und die wahrgenommene Bequemlichkeit der Online-Erfahrung erhebliche motivierende Faktoren waren. Dies war anders für Offline-Shopper, die durch Zeitersparnis und Freizeitmotive motiviert wurden. Der englische Unternehmer Michael Aldrich war 1979 ein Pionier des Online-Shoppings. Sein System verbindet einen modifizierten Inlandsfernseher mit einem Echtzeit-Transaktionsrechner über eine inländische Telefonleitung. Er glaubte, dass Videotex, die modifizierte häusliche TV-Technologie mit einer einfachen menügesteuerten Mensch-Computer-Schnittstelle, ein "neues, universell anwendbares, partizipatives Kommunikationsmedium - das erste seit der Erfindung des Telefons. " Dies ermöglichte es den externen Korrespondenten, nicht nur für die Transaktionsverarbeitung, sondern auch für die E-Nachrichten- und Informationsabrufung, später als E-Business bekannt, zu öffnen. Seine Definition des neuen Massenkommunikationsmediums als partizipative [interaktive, viel-zu-viel] unterscheidet sich grundlegend von den traditionellen Definitionen der Massenkommunikation und Massenmedien und einem Vorläufer der sozialen Vernetzung im Internet 25 Jahre später. Im März 1980 startete er Redifon's Office Revolution, die es den Verbrauchern, Kunden, Agenten, Händlern, Lieferanten und Serviceunternehmen ermöglichte, online mit den Unternehmenssystemen verbunden zu werden und Geschäftstransaktionen in Echtzeit elektronisch abgeschlossen zu werden. In den 1980er Jahren entwarf er viele Online-Shopping-Systeme mit Videotex-Technologie. Diese Systeme, die auch Sprachantwort und Handabdruckverarbeitung vor dem Datum des Internets und des World Wide Web, des IBM PC und Microsoft MS-DOS, und wurden hauptsächlich in Großbritannien von großen Unternehmen installiert. Der erste World Wide Web Server und Browser, erstellt von Tim Berners-Lee 1989, wurde 1991 für den kommerziellen Gebrauch geöffnet. Anschließend entstanden im Jahr 1994 folgende technologische Neuerungen: Online-Banking, Eröffnung eines Online-Pizzashops von Pizza Hut, Netscapes SSL v2 Verschlüsselungsstandard für die sichere Datenübertragung und Intershops erstes Online-Shoppingsystem. Die erste sichere Einzelhandelstransaktion über das Internet war 1994 entweder von NetMarket oder Internet Shopping Network. Unmittelbar nach, Amazon.com startete seine Online-Shopping-Website im Jahr 1995 und eBay wurde auch 1995 eingeführt. Die Standorte Taobao und Tmall von Alibaba wurden 2003 bzw. 2008 ins Leben gerufen. Die Einzelhändler verkaufen zunehmend Waren und Dienstleistungen vor der VerfÃ1⁄4gbarkeit durch ein Vorzelt zum Testen, Bauen und Verwalten der Nachfrage. Internationale Statistiken zeigen, dass Asien-Pazifik 2012 ihren internationalen Umsatz über 30 % erhöht hat, was ihnen über 433 Milliarden US-Dollar im Umsatz gab. Das ist ein Unterschied zwischen den US-Umsätzen von 364,66 Milliarden Dollar. Es wird geschätzt, dass Asia-Pacific im Jahr 2013 um weitere 30 % zunehmen wird, was sie um mehr als ein Drittel aller weltweiten E-Commerce-Verkäufe voranbringt. Der größte Online-Shopping-Tag der Welt ist Singles Day, mit Verkäufen nur in Alibaba Websites auf 9,3 Milliarden US-Dollar im Jahr 2014. Kunden Online-Kunden müssen Zugang zum Internet und eine gültige Zahlungsmethode haben, um eine Transaktion abzuschließen. Im Allgemeinen entsprechen höhere Bildungsniveaus und persönliches Einkommen günstigeren Wahrnehmungen des Online-Shoppings. Die zunehmende Exposition gegenüber der Technologie erhöht auch die Wahrscheinlichkeit, günstige Einstellungen gegenüber neuen Einkaufskanälen zu entwickeln. Kundenkaufverhalten in digitaler Umgebung Das Marketing rund um die digitale Umgebung, das Kaufverhalten des Kunden kann nicht von der Marke und Firma beeinflusst und kontrolliert werden, wenn sie eine Kaufentscheidung treffen, die die Interaktionen mit Suchmaschine, Empfehlungen, Online-Bewertungen und andere Informationen betreffen könnte. Mit der schnellen Trennung der digitalen Geräte-Umgebung, Menschen sind eher ihre Handys, Computer, Tablets und andere digitale Geräte verwenden, um Informationen zu sammeln. Mit anderen Worten, die digitale Umgebung wirkt sich zunehmend auf das Bewusstsein und das Kaufverhalten der Verbraucher aus. In einem Online-Shopping-Umfeld kann die interaktive Entscheidung Einfluss auf die Entscheidungsfindung von Hilfskunden haben. Jeder Kunde wird interaktiver, und obwohl Online-Bewertungen Kunden können andere potenzielle Käufer Verhalten beeinflussen. Darüber hinaus verlassen sich nicht nur diese Bewertungen, Menschen mehr auf die Post-Informationen anderer Menschen über Produkt-Kommentare auf Social Media. In der Vergangenheit gibt es häufige Probleme und einige Lösungen oder Kommentare der Händler werden zur Kundenreferenz hinzugefügt. Anschließend wären Risiko und Vertrauen auch zwei wichtige Faktoren, die das Verhalten der Menschen in digitalen Umgebungen beeinflussen. Kunden betrachten den Wechsel zwischen E-Channels, weil sie hauptsächlich durch den Vergleich mit Offline-Shopping beeinflussen, mit dem Wachstum von Sicherheit, Finanz- und Leistungsrisiken Mit anderen Worten, ein Kunde online einkaufen, dass sie mehr Risiko als Menschen in den Läden einkaufen. Es gibt drei Faktoren können die Menschen beeinflussen, um die Kaufentscheidung zu tun, erstens können die Menschen nicht prüfen, ob das Produkt ihren Bedürfnissen entspricht und will, bevor sie es erhalten. Zweitens kann der Kunde bei After-Sales-Services Bedenken haben. Schließlich kann der Kunde befürchten, dass sie die in e-sales verwendete Sprache nicht vollständig verstehen können. Aufgrund dieser Faktoren kann das Risiko des Kunden als maßgeblicher Grund für das Online-Kaufverhalten sein. Online-Händler legen viel Wert auf das Vertrauen der Kunden, Vertrauen ist eine andere Weise das Verhalten des Kunden in der digitalen Umgebung, die von der Einstellung und Erwartung des Kunden abhängen kann. In der Tat können die Produkte Design oder Ideen des Unternehmens die Erwartungen des Kunden nicht erfüllen. Die Kaufabsicht des Kunden basiert auf rationalen Erwartungen und wirkt sich zusätzlich auf emotionales Vertrauen aus. Darüber hinaus können diese Erwartungen auch über die Produktinformationen und die Überarbeitung von anderen festgelegt werden. Produktauswahl Verbraucher finden ein Produkt von Interesse, indem Sie die Website des Händlers direkt oder durch die Suche unter alternativen Anbietern mit einer Shopping-Suchmaschine besuchen. Sobald ein bestimmtes Produkt auf der Website des Verkäufers gefunden wurde, verwenden die meisten Online-Händler Einkaufswagen-Software, um dem Verbraucher zu ermöglichen, mehrere Artikel zu akkumulieren und Mengen einzustellen, wie das Ausfüllen eines physischen Einkaufswagens oder Korbs in einem herkömmlichen Laden. Ein Check-out-Verfahren folgt (Fortsetzung der physikalisch-speicherischen Analogie), in dem die Zahlungs- und Lieferinformationen gegebenenfalls erhoben werden. Einige Läden ermöglichen es den Verbrauchern, sich für ein dauerhaftes Online-Konto zu registrieren, so dass einige oder alle diese Informationen nur einmal eingegeben werden müssen. Der Verbraucher erhält oft eine E-Mail-Bestätigung, sobald die Transaktion abgeschlossen ist. Weniger ausgeklügelte Läden können sich auf Verbraucher verlassen, um ihre Bestellungen zu telefonieren oder per E-Mail zu senden (obwohl vollständige Kreditkartennummern, Ablaufdatum und Kartensicherheitscode, oder Bankkonto und Routingnummer nicht per E-Mail, aus Sicherheitsgründen, akzeptiert werden sollten). Payment Online-Shopper verwenden häufig eine Kreditkarte oder ein PayPal-Konto, um Zahlungen zu leisten. Einige Systeme ermöglichen es Benutzern jedoch, Konten zu erstellen und auf alternative Weise zu bezahlen, wie z.B.: Abrechnung auf Mobiltelefone und Festnetz Bitcoin oder andere Kryptowährungen Cash on Delivery (C.O.D) Cheque/ Check Debit Karte Lastschrift in einigen Ländern Elektronisches Geld verschiedener Arten Geschenkkarten Rechnung, besonders beliebt in einigen Märkten/Ländern, wie Schweiz Postgeld bestellen Überweisung/Lieferung auf Zahlung Einige Online-Shops akzeptieren keine internationalen Kreditkarten. Einige erfordern sowohl die Abrechnungs- und Versandadresse des Käufers im selben Land wie die Basis des Online-Shops. Andere Online-Shops ermöglichen es Kunden aus jedem Land, Geschenke überall zu senden. Der finanzielle Teil einer Transaktion kann in Echtzeit verarbeitet werden (z.B. wenn der Verbraucher weiß, dass seine Kreditkarte vor der Abmeldung abgelehnt wurde), oder später im Rahmen des Erfüllungsprozesses erfolgen. Produktlieferung Sobald eine Zahlung akzeptiert wurde, können die Waren oder Dienstleistungen auf folgende Weise erbracht werden. Für physische Gegenstände: Paketlieferung: Das Produkt wird an eine kundenspezifische Adresse versendet. Die Lieferung von Einzelhandelspaketen erfolgt typischerweise durch das öffentliche Postsystem oder einen Einzelhandelskurier wie FedEx, UPS, DHL oder TNT. Versand fallen: Die Bestellung wird an den Hersteller oder Drittanbieter übergeben, der dann den Artikel direkt an den Verbraucher versendet, um den physischen Standort des Händlers zu umgehen, um Zeit, Geld und Raum zu sparen. Abholung im Laden: Der Kunde wählt einen lokalen Speicher mit einer Ortungssoftware aus und holt das gelieferte Produkt am ausgewählten Standort ab. Dies ist die Methode oft in den Ziegeln verwendet und Klicks Geschäftsmodell. Für digitale Gegenstände oder Tickets: Download/Digitale Distribution: Das oft verwendete Verfahren für digitale Medienprodukte wie Software, Musik, Filme oder Bilder. Ausdruck, Bereitstellung eines Codes für oder E-Mails von Gegenständen wie Eintrittskarten und Scrip (z.B. Geschenkzertifikate und Gutscheine). Die Tickets, Codes oder Coupons können in den entsprechenden physischen oder Online-Betrieben eingelöst werden und deren Inhalte überprüft werden, um ihre Berechtigung zu überprüfen (z.B. Versicherungen, dass das Recht auf Zulassung oder Verwendung zum richtigen Zeitpunkt und Ort, für den richtigen Dollarbetrag und für die richtige Anzahl der Verwendungen eingelöst wird). Rufen Sie, COBO (im Care Of Box Office) oder "an der Tür" Abholung: Der Gönner holt vorgefertigte Tickets für eine Veranstaltung ab, wie ein Spiel, ein Sportereignis oder Konzert, entweder kurz vor der Veranstaltung oder im Voraus. Mit dem Beginn der Internet- und E-Commerce-Seiten, die es Kunden ermöglichen, Tickets online zu kaufen, hat die Popularität dieses Dienstes zugenommen. Warenkorbsysteme Einfache Einkaufswagensysteme ermöglichen die Offline-Verwaltung von Produkten und Kategorien. Der Shop wird dann als HTML-Dateien und Grafiken generiert, die auf einen Webspace hochgeladen werden können. Die Systeme verwenden keine Online-Datenbank. Eine High-End-Lösung kann als eigenständiges Programm oder als Ergänzung zu einem Enterprise-Ressourcenplanungsprogramm gekauft oder gemietet werden. Es ist in der Regel auf dem Webserver des Unternehmens installiert und kann in die bestehende Lieferkette integriert werden, so dass Bestellung, Zahlung, Lieferung, Buchhaltung und Lagerhaltung weitgehend automatisiert werden können. Andere Lösungen ermöglichen es dem Benutzer, sich auf einem Portal einen Online-Shop zu registrieren und zu erstellen, der mehrere Geschäfte gleichzeitig von einem Back Office beherbergt. Beispiele sind BigCommerce, Shopify und FlickRocket. Zu den Open Source Einkaufswagen-Paketen gehören fortschrittliche Plattformen wie Interchange und Off-the-Shelf-Lösungen wie Magento, osCommerce, WooCommerce, PrestaShop und Zen Cart. Kommerzielle Systeme können auch zugeschnitten werden, so dass der Shop nicht von Grund auf erstellt werden muss. Durch die Nutzung eines bestehenden Rahmens können Softwaremodule für verschiedene Funktionalitäten, die ein Webshop benötigt, angepasst und kombiniert werden. Design-Kunden sind angezogen, um Online-Shopping nicht nur wegen hoher Bequemlichkeit, sondern auch wegen breiter Auswahl, wettbewerbsfähigen Preisen und mehr Zugang zu Informationen. Unternehmen wollen Online-Shopping nicht nur anbieten, weil es im Vergleich zu Backsteinen und Mörtelläden viel niedriger ist, sondern auch, weil es Zugang zu einem weltweiten Markt bietet, den Kundenwert erhöht und nachhaltige Fähigkeiten baut. Die Designer von Online-Shops beschäftigen sich mit den Auswirkungen der Informationsbelastung. Die Informationsbelastung ist ein Produkt der räumlichen und zeitlichen Anordnungen von Stimuli im Webspeicher. Im Vergleich zu herkömmlichen Einzelhandelsgeschäften wird die Informationsumgebung des virtuellen Einkaufens durch die Bereitstellung zusätzlicher Produktinformationen, wie vergleichende Produkte und Dienstleistungen, sowie verschiedener Alternativen und Attribute jeder Alternative, etc. verbessert. Zwei große Dimensionen der Informationsbelastung sind Komplexität und Neuheit. Komplexität bezieht sich auf die Anzahl der verschiedenen Elemente oder Merkmale eines Standorts, oft das Ergebnis einer erhöhten Informationsvielfalt. Neuheit beinhaltet die unerwarteten, unterdrückten, neuen oder unbekannten Aspekte der Website. Die Neuheitsdimension kann die Verbraucher auf einer Shopping-Site erkunden, während die Komplexitätsdimension Impulskäufe verursachen kann. Verbraucherbedürfnisse und Erwartungen Laut der Ausgabe eines Forschungsberichts der Western Michigan University veröffentlicht im Jahr 2005, muss eine E-Commerce-Website nicht gut aussehen mit der Auflistung auf eine Menge von Suchmaschinen. Es muss Beziehungen mit Kunden aufbauen, um Geld zu verdienen. Der Bericht schlägt auch vor, dass eine Website einen positiven Eindruck von den Kunden hinterlassen muss, was ihnen einen Grund gibt, zurückzukommen. Ressent Research hat jedoch bewiesen, dass Standorte mit höherem Fokus auf Effizienz, Bequemlichkeit und personalisierte Dienstleistungen die Motivation der Kunden erhöht, Einkäufe zu tätigen. Dyn, ein Internet-Performance-Management-Unternehmen führte eine Umfrage über mehr als 1400 Verbraucher in 11 Ländern in Nordamerika, Europa, Mittlerer Osten und Asien und die Ergebnisse der Umfrage sind wie folgt: Online-Händler müssen die Website-Geschwindigkeit verbessern Online-Händler müssen Verbraucher Angst vor der Sicherheit Diese Bedenken betreffen hauptsächlich die Entscheidungen von fast zwei Dritteln der Verbraucher. Benutzeroberfläche Die wichtigsten Faktoren, die bestimmen, ob Kunden zu einer Website zurückkehren, sind die einfache Nutzung und das Vorhandensein von benutzerfreundlichen Funktionen. Usability-Tests sind wichtig, um Probleme und Verbesserungen in einer Website zu finden. Methoden zur Bewertung der Usability umfassen die heuristische Auswertung, kognitive Durchführung und Anwendertests. Jede Technik hat ihre eigenen Eigenschaften und betont verschiedene Aspekte der Benutzererfahrung. Marktanteil Die Popularität des Online-Shoppings löscht weiterhin den Verkauf konventioneller Händler. Zum Beispiel, Best Buy, der größte Einzelhändler der Elektronik in den USA im August 2014 berichtete seinen zehnten vierteljährlichen Rückgang in den Verkäufen, indem eine zunehmende Verschiebung von Verbrauchern zu Online-Shopping. Amazon.com hat den größten Marktanteil in den USA. Ab Mai 2018 hatte eine Umfrage herausgefunden, dass zwei Drittel der Amerikaner etwas von Amazon gekauft (92% derer, die etwas online gekauft hatten,) mit 40% der Online-Shopper etwas von Amazon mindestens einmal im Monat kaufen. Die Umfrage fand Shopping begann bei amazon.com 44% der Zeit, im Vergleich zu einer allgemeinen Suchmaschine bei 33 % Es geschätzt 75 Millionen Amerikaner abonnieren Amazon Prime und 35 Millionen mehr nutzen jemand anderes Konto. 2012 waren 242 Millionen Menschen online in China einkaufen. Für Entwicklungsländer und Niedrigeinkommenshaushalte in entwickelten Ländern ist die Annahme von E-Commerce anstelle oder zusätzlich zu konventionellen Methoden durch einen Mangel an erschwinglichem Internetzugang begrenzt. Vorteile Convenience Online-Shops sind in der Regel 24 Stunden am Tag, und viele Verbraucher in westlichen Ländern haben Internetzugang sowohl bei der Arbeit als auch zu Hause. Andere Einrichtungen wie Internetcafés, Gemeindezentren und Schulen bieten auch Internetzugang. Der Besuch eines herkömmlichen Einzelhandelsgeschäfts erfordert hingegen Reise- oder Kommutierungskosten wie Gas-, Park- oder Bustickets und muss in der Regel während der Geschäftszeiten erfolgen. Die Lieferung war immer ein Problem, das die Bequemlichkeit des Online-Shoppings beeinflusst. Um jedoch diese vielen Einzelhändler zu überwinden, einschließlich Online-Händler in Taiwan brachten einen Abholservice im Ladengeschäft. Dies bedeutet nun, dass Kunden Waren online kaufen und sie in einem nahe gelegenen Convenience-Shop abholen können, was Online-Shopping für Kunden vorteilhafter macht. Im Falle eines Problems mit der Sache (z.B. die Ware war nicht das, was der Verbraucher bestellt hat oder die Ware nicht zufriedenstellend war), beschäftigen sich die Verbraucher mit der Leichtigkeit, eine Sache im Austausch für die richtige Ware oder eine Erstattung zurückzugeben.Verbraucher müssen sich an den Einzelhändler wenden, die Poststelle besuchen und die Rücksendung bezahlen und dann auf einen Ersatz oder eine Rückerstattung warten. Einige Online-Unternehmen haben großzügigere Rückgaberichtlinien, um den traditionellen Vorteil von physischen Geschäften zu kompensieren. Zum Beispiel umfasst der Online-Schuhhändler Zappos.com Etiketten für die kostenlose Rücksendung und berechnet keine Nachfüllgebühr, auch für Rücksendungen, die nicht auf Handelsfehler zurückzuführen sind. (Anmerkung: Im Vereinigten Königreich sind Online-Shops untersagt, eine Aufstockungsgebühr zu berechnen, wenn der Verbraucher ihre Bestellung gemäß dem Verbraucherschutzgesetz (Distance Selling) Act 2000) storniert. Eine Umfrage in den Vereinigten Staaten von Amerika fand 26% der Online-Shopper sagte, dass sie nie wieder Gegenstände, und weitere 65% sagten, dass sie dies selten tun. Informationen und Bewertungen Online-Shops müssen Produkte zum Verkauf mit Text-, Fotos- und Multimedia-Dateien beschreiben, während in einem physischen Einzelhandelsgeschäft das eigentliche Produkt und die Verpackung des Herstellers zur direkten Inspektion verfügbar sein (was ein Testlaufwerk, Montage oder andere Experimente beinhalten könnte). Einige Online-Shops bieten oder Link zu ergänzenden Produktinformationen, wie Anweisungen, Sicherheitsverfahren, Demonstrationen oder Herstellerspezifikationen. Einige bieten Hintergrundinformationen, Beratung oder Anleitungen, um den Verbrauchern zu helfen, zu entscheiden, welches Produkt zu kaufen. Einige Läden erlauben sogar Kunden, ihre Artikel zu kommentieren oder zu bewerten. Es gibt auch dedizierte Testseiten, die Benutzerbewertungen für verschiedene Produkte hosten. Bewertungen und sogar einige Blogs geben Kunden die Möglichkeit, für billigere Einkäufe aus der ganzen Welt einkaufen zu müssen, ohne von lokalen Händlern abhängen zu müssen. In einem konventionellen Einzelhandelsgeschäft stehen Angestellte in der Regel zur Beantwortung von Fragen zur Verfügung. Einige Online-Shops haben Echtzeit-Chat-Funktionen, aber die meisten verlassen sich auf E-Mails oder Telefonanrufe, um Kundenfragen zu behandeln. Auch wenn ein Online-Shop 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche geöffnet ist, kann das Kundendienstteam nur während regelmäßiger Geschäftszeiten verfügbar sein. Preis und Auswahl Ein Vorteil des Online-Shoppings ist es in der Lage, schnell Angebote für Produkte oder Dienstleistungen von vielen verschiedenen Anbietern zu suchen (obwohl einige lokale Suchmaschinen existieren, um Verbrauchern zu helfen, Produkte zum Verkauf in nahe gelegenen Geschäften zu finden). Suchmaschinen, Online-Preisvergleichsdienstleistungen und Discovery-Shopping-Engines können verwendet werden, um die Verkäufer eines bestimmten Produktes oder Dienstes zu suchen. Die Versandkosten (falls zutreffend) reduzieren den Preisvorteil der Online-Käufe, obwohl je nach Zuständigkeit, ein Mangel an Umsatzsteuer kann dies kompensieren. Versand eine kleine Anzahl von Gegenständen, vor allem aus einem anderen Land, ist viel teurer als die größeren Sendungen Ziegel-und-Mörtel Einzelhändler bestellen. Einige Einzelhändler (insbesondere solche, die kleine, hochwertige Produkte wie Elektronik verkaufen) bieten kostenlosen Versand auf ausreichend großen Aufträgen. Ein weiterer wesentlicher Vorteil für Einzelhändler ist die Möglichkeit, Lieferanten und Anbieter schnell zu wechseln, ohne das Einkaufserlebnis der Nutzer zu stören. Nachteile Betrugs- und Sicherheitsbedenken Angesichts der mangelnden Fähigkeit, Waren vor dem Kauf inspizieren zu können, sind die Verbraucher mit einem höheren Betrugsrisiko konfrontiert als gegensätzliche Transaktionen. Wenn Sie Waren online bestellen, kann das Produkt nicht richtig funktionieren, es kann Mängel haben, oder es könnte nicht das gleiche Produkt im Online-Foto abgebildet sein. Merchants riskieren auch betrügerische Einkäufe, wenn Kunden gestohlene Kreditkarten oder betrügerische Verstöße gegen den Online-Einkauf verwenden. Jedoch, Händler konfrontiert weniger Risiko von physischen Diebstahl, indem ein Lager anstelle eines Einzelhandelsgeschäfts. Die Secure Sockets Layer (SSL)-Verschlüsselung hat in der Regel das Problem gelöst, dass Kreditkartennummern im Transit zwischen dem Verbraucher und dem Händler abgefangen werden. Dennoch muss man dem Kaufmann (und den Mitarbeitern) immer noch vertrauen, die Kreditkarteninformationen nachträglich nicht für eigene Einkäufe zu nutzen und die Informationen nicht an andere weiterzugeben. Auch Hacker könnten in eine Händler-Website brechen und Namen, Adressen und Kreditkartennummern stehlen, obwohl der Payment Card Industry Data Security Standard beabsichtigt, die Auswirkungen solcher Verstöße zu minimieren. Der Identitätsdiebstahl ist immer noch ein Anliegen für die Verbraucher. Eine Reihe von hochkarätigen Einbrüchen in den 2000er Jahren hat einige US-Staaten dazu veranlasst, die Offenlegung an die Verbraucher zu verlangen, wenn dies geschieht. Computersicherheit ist somit ein großes Anliegen für Händler und E-Commerce-Dienstleister geworden, die Gegenmaßnahmen wie Firewalls und Antivirensoftware zum Schutz ihrer Netzwerke einsetzen. Phishing ist eine andere Gefahr, wo die Verbraucher in das Denken getäuscht werden, dass sie sich mit einem seriösen Händler, wenn sie tatsächlich manipuliert wurden, um private Informationen zu einem System von einer bösartigen Partei betrieben. Denial von Service-Angriffen sind ein geringes Risiko für Händler, wie Server- und Netzwerkausfälle. Qualitätssiegel können auf der Shop-Webseite platziert werden, wenn es eine unabhängige Bewertung unterzogen wurde und alle Anforderungen des ausstellenden Unternehmens erfüllt. Ziel dieser Dichtungen ist es, das Vertrauen der Online-Shopper zu erhöhen. Jedoch kann das Vorhandensein von vielen verschiedenen Dichtungen oder Dichtungen, die für die Verbraucher nicht vertraut sind, diesen Aufwand in gewissem Maße verschärfen. Eine Reihe von Ressourcen bieten Beratung darüber, wie sich Verbraucher bei der Nutzung von Online-Händlern schützen können. Dazu gehören: Festhalten mit namhaften Geschäften, oder versuchen, unabhängige Kundenrezensionen ihrer Erfahrungen zu finden; auch sicherzustellen, dass es umfassende Kontaktinformationen auf der Website vor der Nutzung des Dienstes gibt, und notieren, ob der Händler in Industrieaufsichtsprogramme wie ein Vertrauenszeichen oder ein Vertrauenssiegel eingeschrieben hat. Vor dem Kauf von einem neuen Unternehmen, die Bewertung der Website durch Berücksichtigung von Problemen wie: der Professionalität und Benutzerfreundlichkeit der Website; ob das Unternehmen eine Telefonnummer und/oder eine Straße Adresse zusammen mit e-Kontakt-Informationen auflistet; ob eine faire und vernünftige Rückerstattung und Rückgabepolitik klar angegeben ist; und ob es versteckte Preisinflatoren, wie übermäßige Versand- und Bearbeitungsgebühren. Sicherstellung, dass der Einzelhändler eine akzeptable Datenschutzerklärung veröffentlicht hat. Beachten Sie beispielsweise, ob der Einzelhändler nicht ausdrücklich angibt, dass er ohne Zustimmung keine privaten Informationen mit anderen teilen wird. Damit die Verkäuferadresse bei der Eingabe von Kreditkarteninformationen mit SSL (siehe oben) geschützt ist. Wenn die Adresse auf dem Kreditkarten-Informations-Eingabe-Bildschirm mit HTTPS gestartet wird". Mit starken Passwörtern, die keine persönlichen Informationen wie den Namen des Benutzers oder Geburtsdatum enthalten. Eine andere Option ist eine "pass-Satz", die etwas entlang der Linien sein könnte: "Ich shop 4 good a buy!" Diese sind schwer zu hacken, da sie nicht aus Wörtern bestehen, die in einem Wörterbuch gefunden werden, und bietet eine Vielzahl von Ober-, Unter- und Sonderzeichen. Diese Passwörter können Sitespezifisch sein und können leicht zu erinnern sein. Obwohl die Vorteile des Online-Shoppings beträchtlich sind, wenn der Prozess schlecht geht, kann es eine dornige Situation schaffen. Ein paar Probleme, die Käufer möglicherweise Gesicht enthalten Identität Diebstahl, fehlerhafte Produkte, und die Akkumulation von Spyware. Wenn Benutzer in ihre Kreditkarten-Informationen und Abrechnung/Versand-Adresse setzen müssen und die Website nicht sicher ist, können Kundeninformationen für jeden zugänglich sein, der weiß, wie sie erhalten. Die meisten großen Online-Unternehmen erfinden neue Möglichkeiten, Betrug schwieriger zu machen. Allerdings reagieren Kriminelle ständig auf diese Entwicklungen mit neuen Möglichkeiten, das System zu manipulieren. Obwohl Online-Händler Anstrengungen unternehmen, um Verbraucherinformationen zu schützen, ist es ein ständiger Kampf um die Führung. Es ist ratsam, sich der aktuellsten Technologie und Betrug zum Schutz der Verbraucheridentität und der Finanzen bewusst zu sein. Die Produktlieferung ist auch ein Hauptanliegen des Online-Shoppings. Die meisten Unternehmen bieten Versandversicherung, falls das Produkt verloren oder beschädigt ist. Einige Versandunternehmen bieten Rückerstattungen oder Entschädigung für den Schaden, aber dies ist nach ihrem Ermessen. Mangel an Vollkostenentdeckung Der Mangel an Vollkostenentdeckung kann auch problematisch sein. Obwohl es leicht sein kann, den Basispreis eines Produkts online zu vergleichen, kann es nicht einfach sein, die Gesamtkosten vorne zu sehen. Zusätzliche Gebühren wie Versand sind oft nicht sichtbar bis zum letzten Schritt im Checkout-Prozess. Das Problem ist insbesondere bei grenzüberschreitenden Einkäufen zu erkennen, wenn die am endgültigen Checkout-Bildschirm angegebenen Kosten möglicherweise keine zusätzlichen Gebühren enthalten, die bei der Lieferung wie Zölle und Makler bezahlt werden müssen. Einige Dienste wie der kanadische Wishabi versucht, Schätzungen dieser zusätzlichen Kosten einzubeziehen, aber dennoch bleibt die mangelnde allgemeine Vollkostenentdeckung ein Anliegen. Datenschutz personenbezogener Daten ist ein wichtiges Thema für einige Verbraucher. Viele Verbraucher wollen Spam und Telemarketing vermeiden, die sich aus der Bereitstellung von Kontaktinformationen an einen Online-Händler ergeben könnten. In Reaktion, viele Händler versprechen, nicht zu verwenden Verbraucherinformationen für diese Zwecke, Viele Websites verfolgen die Verbraucher Einkaufsgewohnheiten, um Produkte und andere Websites zu sehen. Brick-and-Mörtel-Shops sammeln auch Verbraucherinformationen. Einige bitten um die Adresse und Telefonnummer eines Käufers bei der Kasse, obwohl die Verbraucher sich weigern, diese zu liefern. Viele größere Läden verwenden die auf den Kreditkarten der Verbraucher codierten Adressinformationen (oft ohne ihr Wissen), um sie zu einer Katalog-Mailingliste hinzuzufügen. Diese Informationen sind dem Händler offensichtlich nicht zugänglich, wenn er Bargeld oder über eine Bank bezahlt (Geldtransfer, in diesem Fall gibt es auch einen Zahlungsnachweis). Produkttauglichkeit Viele erfolgreiche, rein virtuelle Unternehmen beschäftigen sich mit digitalen Produkten (einschließlich Informationsspeicher, Abruf und Modifikation) Musik, Filme, Bürobedarf, Bildung, Kommunikation, Software, Fotografie und Finanztransaktionen. Andere erfolgreiche Vermarkter verwenden Drop Shipping oder Affiliate-Marketing-Techniken, um Transaktionen von greifbaren Waren zu erleichtern, ohne reale Inventar. Einige nicht-digitale Produkte waren erfolgreicher als andere für Online-Shops. Profitable Gegenstände haben oft ein hohes Wert-zu-Gewicht-Verhältnis, sie können peinliche Einkäufe beinhalten, sie können in der Regel zu Menschen an entfernten Standorten gehen, und sie können Einschlüsse als ihre typischen Käufer haben. Speziell für einen virtuellen Vermarkter eignen sich Gegenstände, die in eine Standard-Mailbox passen können – wie Musik-CDs, DVDs und Bücher. Produkte wie Ersatzteile, sowohl für Konsumgüter wie Waschmaschinen und für Industrieanlagen wie Zentrifugalpumpen, scheinen auch gute Kandidaten für den Online-Verkauf. Händler müssen oft Ersatzteile speziell bestellen, da sie sie in der Regel nicht an Verbraucher Steckdosen lagern – in solchen Fällen konkurrieren E-Commerce-Lösungen in Ersatzteilen nicht mit Einzelhandelsgeschäften, nur mit anderen Bestellsystemen. Ein Erfolgsfaktor in dieser Nische kann darin bestehen, den Kunden genaue, zuverlässige Informationen zu liefern, über welche Teilenummer ihre jeweilige Version eines Produkts benötigt, zum Beispiel durch die Bereitstellung von durch Seriennummer gekennzeichneten Teilelisten. Produkte, die weniger für den E-Commerce geeignet sind, sind Produkte, die ein niedriges Werte-zu-Gewicht-Verhältnis haben, Produkte, die einen Geruch, Geschmack oder Berührungskomponente haben, Produkte, die Testbeschläge benötigen – vor allem Kleidung – und Produkte, bei denen Farbintegrität wichtig erscheint. Dennoch haben einige Web-Seiten Erfolg gehabt, Lebensmittel zu liefern und Kleidung im Internet verkauft ist groß Geschäft in den US-Aggregat High-Volume-Websites, wie Yahoo,! Amazon.com und eBay, bieten Hosting-Services für Online-Shops für alle Größenhändler. Diese Läden werden in einem integrierten Navigationsrahmen präsentiert, manchmal als virtuelle Einkaufszentren oder Online-Marktplätze bekannt. Auswirkungen von Bewertungen auf das Verbraucherverhalten Einer der großen Vorteile des Online-Shopping ist die Fähigkeit, Produktbewertungen zu lesen, geschrieben entweder von Experten oder anderen Online-Shopper. Das Nielsen Unternehmen führte im März 2010 eine Umfrage durch und befragte mehr als 27.000 Internetnutzer in 55 Märkten aus Asien-Pazifik, Europa, Mittlerer Osten, Nordamerika und Südamerika, um Fragen wie "Wie können Verbraucher online kaufen?" "Was wollen sie kaufen?" "Wie verwenden sie verschiedene Online-Shopping-Webseiten?" und die Auswirkungen der sozialen Medien und andere Faktoren, die ins Spiel kommen, wenn die Verbraucher versuchen, zu entscheiden, wie ihr Geld auf welches Produkt oder Dienstleistung zu verbringen. Nach der Forschung, Bewertungen auf Elektronik (57%) wie DVD-Player, Handys oder PlayStationen, und so weiter, Bewertungen auf Autos (45,%) und Bewertungen auf Software (37%) spielen eine wichtige Rolle bei der Beeinflussung von Verbrauchern, die tendenziell kaufen online. Darüber hinaus weisen 40% der Online-Shopper darauf hin, dass sie nicht einmal Elektronik kaufen würden, ohne vorher Online-Bewertungen zu konsultieren. Neben Online-Rezensionen spielen Peer-Empfehlungen auf Online-Shopping-Seiten oder Social Media-Websites eine Schlüsselrolle für Online-Shopper, wenn sie zukünftige Einkäufe forschen. 90% aller getätigten Einkäufe werden von Social Media beeinflusst. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Online-Shopping bei Wikimedia CommonsJaan Tallinn (geboren 14. Februar 1972) ist ein estnischer Computerprogrammierer und Investor bekannt für seine Teilnahme an der Entwicklung von Skype in 2002 und FastTrack/Kazaa, eine Datei-Sharing-Anwendung, im Jahr 2000. Jaan Tallinn ist Partner und Mitbegründer der Entwicklungsfirma Bluemoon, die das Spiel SkyRoads kreierte. Life Jaan Tallinn studierte 1996 an der Universität Tartu mit einem BSc in Theoretische Physik mit einer Dissertation, die als reisende interstellare Distanzen mit Warps in Raum-Zeit betrachtete. Tallinn gründete Bluemoon in Estland neben Schulkameraden Ahti Heinla und Priit Kasesalu. Bluemoon's Kosmonaut wurde 1989 (SkyRoads ist der Remake von 1993) das erste estnische Spiel, das im Ausland verkauft werden soll, und verdiente das Unternehmen 5.000 USD. Bis 1999 stand Bluemoon in Konkurs; seine Gründer beschlossen, für das schwedische Tele2 mit einem Gehalt von 330 USD pro Tag Remote-Jobs zu erwerben. Das Tele2 Projekt, Everyday.com, war ein kommerzieller Flop. Anschließend entwickelte Tallinn FastTrack und Kasa für Niklas Zennström und Janus Friis (ehemals Tele2). Kazaas P2P-Technologie wurde später wieder verwendet, um Skype um 2003 zu fahren. Tallinn verkaufte seine Aktien in Skype im Jahr 2005, als es von eBay gekauft wurde. 2014 investierte er in die reversible Debugging-Software für die App-Entwicklung Undo Software. Er machte auch eine frühe Investition in DeepMind, die von Google im Jahr 2014 für $600 Millionen gekauft wurde. Weitere Investitionen sind die Fakultät, ein britisches KI-Startup, das sich auf die Verfolgung von Terroristen konzentriert, und Pactum, ein "autonomes Verhandlungs-Startup mit Sitz in Kalifornien und Estland. Weitere Amtsträger Mitglied des Vorstands des Bulletins der AtomwissenschaftlerFormer Mitglied des Wissenschaftlichen Beirats des estnischen Präsidenten. Mitbegründer des Centre for the Study of Existential Risk (CSER) Mitbegründer des Future of Life Institute, Mitbegründer des personalisierten medizinischen Forschungsunternehmens MetaMed.Tallinn beteiligt sich an der effektiven Altruismusbewegung und spendete seit 2015 604,500 $ an dem effektiven Altruismus-assoziierten Machine Intelligence Research Institute. Darüber hinaus war seine erste Spende, 2012, als die Gründung des Zentrums für die Studie des bestehenden Risikos rund $200.000. Views Tallinn fördert die Studie des existentiellen Risikos und hat zahlreiche Gespräche zu diesem Thema gegeben. Seine Hauptbeunruhigungen beziehen sich auf künstliche Intelligenz, Unbekannte aus der technologischen Entwicklung und biologisches Risiko. Er glaubt, dass die Menschheit nicht genug Ressourcen für die langfristige Planung und Abmilderung von Bedrohungen ausgibt, die uns als Spezies auslöschen könnten. Er war Anhänger der Rationalistischen Bewegung. Referenzen Externe Links Interview Serie mit Jaan Tallinn Ambient Sound Investments - Jaan Tallinns Profil Bluemoon Interactive Das Guardian Profil auf Estland von Jaan Tallinn Jaan Tallinns Metamed Profil Jaan Tallinn tut ein Reddit AMA