Eukaryotische Übersetzung ist der biologische Prozess, durch den RNA in Proteine in Eukaryonten übersetzt wird. Es besteht aus vier Phasen: Genregulation, Verlängerung, Beendigung und Recycling. Initiation Cap-abhängige Initiation Initiation der Translation beinhaltet in der Regel die Interaktion bestimmter Schlüsselproteine, der Initiationsfaktoren, mit einem speziellen Tag, der an das 5'-Ende eines mRNA-Moleküls, der 5'-Kappe sowie mit dem 5' UTR gebunden ist. Diese Proteine binden die kleine (40S) ribosomale Untereinheit und halten die mRNA fest. eIF3 ist der Untereinheit 40S Ribosoma zugeordnet und spielt eine Rolle, die große (60S) ribosomale Untereinheit vorzeitig zu binden. eIF3 wirkt auch mit dem eIF4F-Komplex zusammen, der aus drei weiteren Initiationsfaktoren besteht: eIF4A, eIF4E und eIF4G. eIF4G ist ein Gerüstprotein, das sowohl mit eIF3 als auch den anderen beiden Komponenten direkt verknüpft.eIF4E ist das Cap-bindende Protein. Die Bindung der Kappe durch eIF4E wird oft als geschwindigkeitsbegrenzender Schritt der kappenabhängigen Initiierung betrachtet, und die Konzentration von eIF4E ist ein regulatorischer nexus der translatorischen Kontrolle. Bestimmte Viren spalten einen Teil von eIF4G, der eIF4E bindet und so die kappenabhängige Translation verhindert, um die Wirtsmaschinen zugunsten der viralen (cap-unabhängigen) Nachrichten zu entführen.eIF4A ist eine ATP-abhängige RNA-Hilase, die das Ribosom durch Lösen bestimmter sekundärer Strukturen entlang der mRNA-Transkript gebildet hilft. Das poly(A)-bindende Protein (PABP) assoziiert auch über eIF4G mit dem eIF4F-Komplex und bindet den Poly-A-Tail der meisten eukaryontischen mRNA-Moleküle. Dieses Protein wurde beim Spielen einer Rolle bei der Kreislaufisierung der mRNA während der Translation impliziert. Dieser 43S Vorinitiationskomplex (43S PIC) mit den Proteinfaktoren bewegt sich entlang der mRNA-Kette zu seinem 3'-Ende, in einem sogenannten Scannen, um den Startcodon (typischerweise AUG) zu erreichen. In Eukaryoten und Archäen ist die vom Startcodon kodierte Aminosäure Methionin. Der Met-geladene Initiator tRNA (Met-tRNAiMet) wird durch eukaryontische Initiationsfaktor 2 (eIF2) zum P-Site der kleinen ribosomalen Untereinheit gebracht. Es hydrolysiert GTP, und Signale für die Dissoziation von mehreren Faktoren aus der kleinen ribosomalen Untereinheit, die schließlich zur Assoziation der großen Untereinheit (oder der 60S Untereinheit) führen. Das komplette Ribosom (80S) beginnt dann mit der Übersetzungsdehnung. Die Regulation der Proteinsynthese wird teilweise durch Phosphorylierung von eIF2 (über die α-Untereinheit) beeinflusst, die Teil des eIF2-GTP-Met-tRNAiMet-ternären Komplexes (eIF2-TC) ist. Wenn große Zahlen von eIF2 phosphoryliert sind, wird die Proteinsynthese gehemmt. Dies geschieht unter Aminosäurehung oder nach Virusinfektion. Ein kleiner Anteil dieses Initiationsfaktors wird jedoch natürlich phosphoryliert. Ein weiterer Regler ist 4EBP, der an den Initiationsfaktor eIF4E bindet und seine Wechselwirkungen mit eIF4G hemmt und somit eine kappenabhängige Initiierung verhindert. Um den Wirkungen von 4EBP entgegenzuwirken, senkt Wachstumsfaktoren Phosphorylat 4EBP, reduziert seine Affinität für eIF4E und ermöglicht die Proteinsynthese. Während die Proteinsynthese global durch Modulation der Expression von Schlüsselinitiationsfaktoren sowie der Anzahl der Ribosomen reguliert wird, können einzelne mRNAs aufgrund der Anwesenheit regulatorischer Sequenzelemente unterschiedliche Translationsraten aufweisen. Dies hat sich in einer Vielzahl von Einstellungen gezeigt, einschließlich Hefe-Meiose und Ethylen-Reaktion in Pflanzen. Darüber hinaus legen jüngste Arbeiten in Hefe und Menschen nahe, dass evolutionäre Divergenz in cis-regulatorischen Sequenzen die Übersetzungsregelung beeinflussen kann. Zusätzlich können RNA-Helicasen wie DHX29 und Ded1/DDX3 an dem Verfahren der Translationsinitiation teilnehmen, insbesondere für mRNAs mit strukturierten 5'UTRs. Cap-unabhängige Initiierung Das am besten untersuchte Beispiel der kappenunabhängigen Translationsinitiation in Eukaryonten verwendet die interne Ribosomen-Eintragsstelle (IRES). Im Gegensatz zur kappenabhängigen Translation benötigt die kappenunabhängige Translation keine 5'-Kappe, um das Scannen vom 5'-Ende der mRNA bis zum Startcodon zu initiieren. Das Ribosom kann durch direkte Bindung, Initiationsfaktoren und/oder ITAFs (IRES trans-agierende Faktoren) an den Startort lokalisiert werden, um die Notwendigkeit, die gesamte 5' UTR zu scannen. Diese Methode der Übersetzung ist bei Bedingungen wichtig, die die Übersetzung bestimmter mRNAs während der Zellspannung erfordern, wenn die Gesamtübersetzung reduziert wird. Beispiele sind Faktoren, die auf Apoptose und stressbedingte Reaktionen reagieren. Elongation Elongation hängt von eukaryotischen Dehnungsfaktoren ab. Am Ende des Initiierungsschrittes wird die mRNA so positioniert, dass das nächste Codon während der Dehnphase der Proteinsynthese übersetzt werden kann.Der Initiator tRNA nimmt die P-Stelle im Ribosom ein, und die A-Stelle ist bereit, eine Aminoacyl-tRNA zu empfangen. Während der Kettendehnung wird in einem dreistufigen Mikrozyklus jede weitere Aminosäure der nascent Polypeptidkette zugesetzt. Die Schritte in diesem Mikrozyklus sind (1) die Positionierung der richtigen Aminoacyl-tRNA in der N Stelle des Ribosoms, die durch eIF2, (2) die Peptidbindung bilden, in diese Stelle gebracht wird, und (3) die Verschiebung der mRNA durch ein Codon relativ zum Ribosom Im Gegensatz zu Bakterien, in denen die Translationsinitiation auftritt, sobald das 5' Ende einer mRNA synthetisiert wird, in Eukaryoten, eine solche enge Kopplung zwischen Transkription und Translation ist nicht möglich Eukaryontische mRNA-Vorläufer müssen im Nukleus (z.B. Capping, Polyadenylation, Splicing) in Ribosomen verarbeitet werden, bevor sie zur Übersetzung in das Zytoplasma exportiert werden. Die Übersetzung kann auch durch Ribosomal-Pause beeinflusst werden, die einen endonukleolytischen Angriff der tRNA auslösen kann, ein Prozess mit dem Begriff mRNA no-go decay. Ribosomales Pflaster unterstützt auch die kotranslationale Faltung des nascent Polypeptids am Ribosom und verzögert die Proteinübersetzung während der Kodierung von tRNA. Dies kann Ribosomale Frameshifting auslösen. Beendigung der Verlängerung hängt von eukaryotischen Freisetzungsfaktoren ab. Das Verfahren ist ähnlich wie bei der bactrialen Beendigung, aber im Gegensatz zu der bactrialen Beendigung gibt es einen universellen Freigabefaktor, eRF1, der alle drei Stopcodons erkennt. Nach Beendigung wird das Ribosom zerlegt und das fertige Polypeptid freigesetzt. e) RF3 ist eine Ribosomen-abhängige GTPase, die eRF1 hilft, das fertige Polypeptid freizusetzen. Das menschliche Genom kodiert einige Gene, deren mRNA Stop Codon überraschend unleckig ist: In diesen Genen ist die Beendigung der Translation aufgrund spezieller RNA-Basen in der Nähe des Stopcodons ineffizient. Eine schwache Beendigung in diesen Genen führt zu einer Translationsdurchlesung von bis zu 10% der Stopcodons dieser Gene. Einige dieser Gene kodieren funktionelle Proteindomänen in ihrer Durchlese-Erweiterung, so dass neue Proteinisoformen entstehen können. Dieser Vorgang wurde als "funktionale Übersetzung" bezeichnet. Siehe auch 40S 60S 80SEukaryotische Initiationsfaktor Eukaryotische Dehnungsfaktoren Eukaryotische Freisetzungsfaktoren Referenzen Externe Links Animation bei wku.edu Animationen bei nobelprize.org