Bias ist ein unverhältnismäßiges Gewicht zugunsten oder gegen eine Idee oder Sache, in der Regel in einer Weise, die geschlossen, prejudicial oder unfair ist. Biasen können angeboren oder gelernt werden. Menschen können Vorurteile für oder gegen eine Person, eine Gruppe oder einen Glauben entwickeln. In Wissenschaft und Technik ist ein Vorurteil ein systematischer Fehler. Die statistische Vorspannung resultiert aus einer unlauteren Stichprobe einer Bevölkerung oder aus einem Schätzungsprozess, der im Durchschnitt keine genauen Ergebnisse liefert. Etymologie Das Wort scheint von der alten Provençal in die alte französische biais, "sideways, askance, gegen das Korn" abzuleiten. Wannce kommt Französisch biais, "ein schräg, eine Neigung, eine schräg". Es scheint in Englisch über das Spiel der Schalen, wo es auf Kugeln mit einem größeren Gewicht auf einer Seite. Das erweiterte sich auf die figurative Anwendung, "eine einseitige Tendenz des Geistes", und zunächst vor allem im Gesetz "unsehre Neigung oder Vorurteil". Arten von Bias Kognitive Bias Eine kognitive Bias ist ein wiederholender oder grundlegender Fehlschritt im Denken, Beurteilen, Erinnern oder anderen kognitiven Prozessen. Das heißt, ein Muster der Abweichung von den Normen im Urteil, wodurch Unstimmigkeiten geschaffen werden können. Die Menschen schaffen ihre eigene "subjektive soziale Realität" aus ihren eigenen Wahrnehmungen, ihre Sicht auf die Welt kann ihr Verhalten diktieren. So können kognitive Bias manchmal zu Wahrnehmungsverzerrungen, ungenauem Urteil, unlogischer Interpretation oder was allgemein als Irrationalität bezeichnet wird. Allerdings werden einige kognitive Vorurteile adaptiv übernommen und können so zu einem Erfolg in der entsprechenden Situation führen. Darüber hinaus können kognitive Bias schnellere Entscheidungen zulassen, wenn Geschwindigkeit wertvoller ist als Präzision. Andere kognitive Vorurteile sind ein Nebenprodukt von Einschränkungen der menschlichen Verarbeitung, die aufgrund eines Fehlens geeigneter geistiger Mechanismen oder nur aus menschlichen Einschränkungen in der Informationsverarbeitung entstehen. Anchoring ist eine psychologische Heuristik, die die Neigung beschreibt, sich auf das erste Stück von Informationen bei Entscheidungen zu verlassen. Nach dieser heuristischen, Menschen beginnen mit einem implizit vorgeschlagenen Referenzpunkt (der Anker) und machen Anpassungen an sie, um ihre Schätzung zu erreichen. Zum Beispiel setzt der anfängliche Preis für ein gebrauchtes Auto den Standard für den Rest der Verhandlungen, so dass die Preise niedriger als der anfängliche Preis scheinen vernünftiger, auch wenn sie noch höher sind als das, was das Auto wert ist. Apophenia Apophenia, auch als Patternicity oder Agenticity bekannt, ist die menschliche Tendenz, aussagekräftige Muster innerhalb von Zufallsdaten wahrzunehmen. Apophenia ist gut dokumentiert als Rationalisierung für Glücksspiel. Spieler können sich vorstellen, dass sie Muster in den Zahlen sehen, die in Lotterien, Kartenspiele oder Roulette-Räder erscheinen. Eine solche Manifestation wird als "Gummilers Verfall" bezeichnet. Pareidolia ist die visuelle oder auditive Form der Apophenie. Es wurde vorgeschlagen, dass pareidolia kombiniert mit Hierophany alten Gesellschaften geholfen haben, Chaos zu organisieren und die Welt verständlich zu machen. Zulässigkeit Eine Attribution-Bias kann passieren, wenn Einzelpersonen beurteilen oder versuchen, Erklärungen hinter ihrem eigenen und anderen Verhalten zu entdecken. Die Menschen machen Zuschreibungen über die Ursachen ihrer eigenen und anderen Verhaltensweisen, aber diese Zuschreibungen reflektieren nicht unbedingt die Realität. Anstatt als objektive Wahrnehmungspersonen zu fungieren, neigen die Individuen zu Wahrnehmungsschlupfs, die voreingenommene Verständnisse ihrer sozialen Welt hervorrufen. Wenn wir andere beurteilen, neigen wir dazu, dass ihre Handlungen das Ergebnis interner Faktoren wie Persönlichkeit sind, während wir tendenziell davon ausgehen, dass unsere eigenen Handlungen aufgrund der Notwendigkeit externer Umstände entstehen. Es gibt eine breite Palette von Arten von Zuschreibungs-Bias, wie den ultimativen Zuschreibungsfehler, grundlegende Zuschreibungsfehler, Schauspieler-Beobachter-Bias und selbsterhaltende Bias. Beispiele der Zuschreibungsvorspannung: Confirmation Bias Confirmation Bias ist die Tendenz, nach zu suchen, zu interpretieren, zu bevorzugen und zu erinnern Informationen in einer Weise, die die eigenen Überzeugungen oder Hypothesen bestätigt, während unverhältnismäßig weniger Aufmerksamkeit auf Informationen, die widersprechen. Die Wirkung ist stärker für emotional aufgeladene Themen und für tief verwurzelte Überzeugungen. Menschen neigen auch dazu, mehrdeutige Beweise als Unterstützung ihrer bestehenden Position zu interpretieren. Durchsucht, Interpretation und Gedächtnis wurden aufgerufen, Einstellungspolarisation zu erklären (wenn eine Meinungsverschiedenheit extremer wird, auch wenn die verschiedenen Parteien den gleichen Beweisen ausgesetzt sind), Überzeugungsverharmlichkeit (wenn die Überzeugungen nach den Beweisen für sie bestehen, wird gezeigt, dass falsch,) die irrationale Primacy-Effekt (eine größere Abhängigkeit von Informationen, die früh in einer Serie aufgetreten sind) und illusorische Korrelation (wenn Menschen falsch wahrnehmen Situationen). Bestätigungsversagen tragen zu Übervertrauen in persönliche Überzeugungen bei und können die Überzeugungen im Angesicht der widersprüchlichen Beweise aufrecht erhalten oder stärken. Schlechte Entscheidungen aufgrund dieser Vorurteile wurden in politischen und organisatorischen Zusammenhängen gefunden. Framing beinhaltet den sozialen Aufbau sozialer Phänomene durch Massenmedienquellen, politische oder soziale Bewegungen, politische Führer usw. Es ist ein Einfluss darauf, wie Menschen die Realität organisieren, wahrnehmen und kommunizieren. Es kann positiv oder negativ sein, je nach Publikum und welcher Art von Informationen. Zu politischen Zwecken stellt Friaming oft Fakten so dar, dass ein Problem impliziert, das eine Lösung braucht. Die Mitglieder der politischen Parteien versuchen, Probleme auf eine Art und Weise zu rahmen, die eine Lösung für ihre eigene politische Anlehnung als die am besten geeignete Vorgehensweise für die jeweilige Situation darstellt. Wie in der Sozialtheorie verstanden, ist Friaming ein Schema der Interpretation, eine Sammlung von Anekdoten und Stereotypen, die Einzelpersonen auf zu verstehen und auf Ereignisse reagieren. Menschen verwenden Filter, um Sinn für die Welt zu machen, die Entscheidungen, die sie dann treffen, werden durch ihre Schaffung eines Rahmens beeinflusst. Kulturelle Vorurteile sind das damit verbundene Phänomen der Interpretation und Beurteilung von Phänomenen nach Maßstäben, die der eigenen Kultur innewohnen. Zahlreiche solche Vorurteile existieren in Bezug auf kulturelle Normen für Farbe, Lage von Körperteilen, Mate-Auswahl, Konzepte der Gerechtigkeit, sprachliche und logische Gültigkeit, Akzeptanz von Beweisen und Tabus. Ordinäre Menschen können dazu neigen, andere Menschen als im Grunde dasselbe vorzustellen, nicht wesentlich mehr oder weniger wertvoll, wahrscheinlich emotional an verschiedenen Gruppen und verschiedenen Land gebunden. Halo-Effekt und Horneffekt Der Halo-Effekt und der Horn-Effekt sind, wenn der Gesamteindruck eines Betrachters von einer Person, Organisation, Marke oder Produkt ihre Gefühle über die Besonderheiten des Charakters oder der Eigenschaften dieses Unternehmens beeinflusst. Der Name Halo-Effekt basiert auf dem Konzept des Heiligen Halo und ist eine bestimmte Art von Bestätigungsversagen, wobei positive Gefühle in einem Bereich zu fragwürdigen oder unbekannten Eigenschaften führen, positiv zu sehen. Wenn der Betrachter einen Aspekt von etwas mag, werden sie eine positive Prädisposition gegenüber allem haben. Die Erscheinung einer Person wurde gefunden, um einen Halo-Effekt zu erzeugen. Der Halo-Effekt ist auch im Bereich Markenmarketing vorhanden, was die Wahrnehmung von Unternehmen und Nichtregierungsorganisationen (NGOs) betrifft. Das Gegenteil des Halo ist der Horneffekt, wenn "die einzelnen glauben (die negativen) Eigenschaften miteinander verbunden sind." Der Begriff Horneffekt bezieht sich auf Teufelshörner. Es funktioniert in einer negativen Richtung: Wenn der Betrachter einen Aspekt von etwas ablehnt, werden sie eine negative Prädisposition gegenüber anderen Aspekten haben. Beide dieser Bias-Effekte stoßen oft mit Phrasen wie "Worte bedeuten etwas" und "Deine Worte haben eine Geschichte." Selbstbewahrende Bias Selbstbewahrende Bias ist die Tendenz, kognitive oder perzeptuelle Prozesse durch die Notwendigkeit des Einzelnen zu verzerren, Selbstwertgefühl zu erhalten und zu verbessern. Es ist die Neigung, die Leistung unserer eigenen Kapazitäten und Bemühungen zu würdigen, aber die Nichtbeachtung von äußeren Faktoren zu vernachlässigen, die Legitimität von negativer Kritik abzulehnen, sich auf positive Qualitäten und Leistungen zu konzentrieren, die Fehler und Misserfolge jedoch außer Acht lassen. Studien haben gezeigt, dass diese Vorurteile das Verhalten am Arbeitsplatz, in zwischenmenschlichen Beziehungen, Sportspielen und Verbraucherentscheidungen beeinflussen können. Status quo Bias Status quo Bias ist eine emotionale Bias; eine Präferenz für den aktuellen Zustand der Angelegenheiten. Die aktuelle Basislinie (oder Status quo) wird als Bezugspunkt betrachtet, und jede Änderung von dieser Basislinie wird als Verlust wahrgenommen. Status quo-Bias sollte von einer rationalen Vorliebe für den Status quo ante unterschieden werden, als wenn der aktuelle Zustand der Dinge den verfügbaren Alternativen objektiv überlegen ist, oder wenn unvollkommene Informationen ein wesentliches Problem sind. Ein großer Beweiskörper zeigt jedoch, dass der Status quo Bias häufig die menschliche Entscheidungsfindung beeinflusst. Interessenkonflikte Ein Interessenkonflikt ist, wenn eine Person oder Vereinigung Interessen (finanzielle, persönliche usw.) schneidet, die möglicherweise beschädigt werden könnten. Der potentielle Konflikt ist autonom von wirklich unangemessenen Handlungen, es kann gefunden und absichtlich entschärft werden, bevor Korruption oder das Auftreten von Korruption geschieht. " Ein Interessenkonflikt ist eine Reihe von Umständen, die ein Risiko schafft, dass professionelles Urteil oder Handlungen in Bezug auf ein primäres Interesse von einem sekundären Interesse unzumutbar beeinflusst werden." Es besteht, wenn die Umstände vernünftigerweise angenommen werden, um eine Gefahr darzustellen, dass die getroffenen Entscheidungen von Hilfsinteressen unangemessen beeinflusst werden können. Bribery Bribery gibt Geld, Waren oder andere Formen der Entschädigung, um das Verhalten des Empfängers zu beeinflussen. Bribes kann Geld (einschließlich Tipps,) Waren, Rechte in Aktion, Eigentum, Privileg, Emolument, Geschenke, Teddys, Skimming, Retour Guns, Rabatte, Sweetheart Deals, Kickbacks, Finanzierung, Spenden, Kampagnenbeiträge, Sponsorings, Aktienoptionen, geheime Provisionen oder Promotionen. Erwartungen, wann eine Geldtransaktion angemessen ist, können von Ort zu Ort unterschiedlich sein. Politische Kampagnenbeiträge in Form von Bargeld werden in einigen Ländern als kriminelle Handlungen der Bestechung betrachtet, während sie in den Vereinigten Staaten legal sind, sofern sie sich an das Wahlrecht halten. Tipping, wird in einigen Gesellschaften als Bestechung angesehen, aber nicht andere. Favoritismus Favoritismus, manchmal bekannt als in-group favoritism, oder in-group-Bias, bezieht sich auf ein Muster der begünstigenden Mitglieder der in-group über außerhalb-group-Mitglieder. Dies kann in der Bewertung anderer, in der Verteilung der Mittel und auf viele andere Weise zum Ausdruck gebracht werden. Dies wurde von Psychologen, insbesondere Sozialpsychologen, erforscht und mit Gruppenkonflikten und Vorurteilen verbunden. Der Cronyismus ist ein Gefallen an langjährigen Freunden, vor allem durch die Ernennung zu Autoritätspositionen, unabhängig von ihrer Qualifikation. Nepotismus ist zugunsten von Verwandten gewährt. Lobbying Lobbying ist der Versuch, Entscheidungen von Administratoren, häufig Gesetzgeber oder Einzelpersonen von Verwaltungsbehörden zu beeinflussen. Lobbyisten können unter den Wahlkreisen eines Gesetzgebers stehen oder nicht; sie können sich in Lobbying als Geschäft oder nicht. Die Lobbying wird oft mit Verachtung gesprochen, die Implikation ist, dass Menschen mit ingeordneter sozioökonomischer Macht das Gesetz verfälschen, um ihren eigenen Interessen zu dienen. Wenn Menschen, die im Namen anderer handeln müssen, wie gewählte Beamte, die die Interessen ihrer Wähler oder das allgemeine Wohl ihrer Wähler erfüllen müssen, durch die Gestaltung des Rechts, den Interessen einiger privater Parteien zu dienen, profitieren, besteht ein Interessenkonflikt. Dies kann zu allen Seiten in einer Debatte führen, die versucht, das Problem durch Lobbyisten zu lösen. Regulatorische Probleme Selbstregulierung ist der Prozess, bei dem eine Organisation ihre eigene Einhaltung von gesetzlichen, ethischen oder Sicherheitsstandards überwacht, anstatt eine externe, unabhängige Agentur wie eine Drittunternehmensgesellschaft zu überwachen und diese Standards durchzusetzen. Selbstregulierung jeder Gruppe kann einen Interessenkonflikt schaffen. Wenn eine Organisation, wie eine Konzern- oder Regierungsbürokratie, aufgefordert wird, unethisches Verhalten innerhalb ihrer eigenen Gruppe zu beseitigen, kann es in ihrem Interesse an der kurzen Zeit sein, das Auftreten von unethischem Verhalten zu beseitigen, anstatt das Verhalten selbst. Regulatorische Erfassung ist eine Form politischer Korruption, die auftreten kann, wenn eine Regulierungsbehörde, geschaffen, um im öffentlichen Interesse zu handeln, stattdessen fördert die kommerziellen oder politischen Anliegen von speziellen Interessengruppen, die die Industrie oder Sektor, die sie mit Regulierung belastet wird, dominieren. Regulatorische Erfassung tritt auf, weil Gruppen oder Einzelpersonen, die ein hohes Interesse an den Ergebnissen von politischen oder regulatorischen Entscheidungen haben, erwartet werden können, ihre Ressourcen und Energien in den Versuch zu konzentrieren, die politischen Ergebnisse zu gewinnen, die sie bevorzugen, während Mitglieder der Öffentlichkeit, jede mit nur einem winzigen Einzeleinsatz am Ergebnis, wird sie insgesamt ignorieren. Regulatorische Erfassung ist ein Risiko, dem eine Regulierungsbehörde von ihrer Natur aus ausgesetzt ist. Shilling Shilling gibt den Zuschauern bewusst das Gefühl, dass man ein energetisch autonomer Mandant eines Anbieters ist, für den man arbeitet. Die Effektivität des Schillings beruht auf der Massenpsychologie, um andere Zuschauer oder Publikumsmitglieder zum Kauf der Waren oder Dienstleistungen zu ermutigen (oder die Ideen zu akzeptieren, die vermarktet werden). Schilling ist an einigen Stellen illegal, aber legal in anderen. Ein Beispiel für Schilling wird Bewertungen bezahlt, die den Eindruck geben, autonome Meinungen zu sein. Statistische Vorurteile Statistische Vorurteile sind eine systematische Tendenz im Prozess der Datenerhebung, was zu leichten, irreführenden Ergebnissen führt. Dies kann in beliebiger Weise geschehen, in der Weise, wie die Probe ausgewählt wird, oder in der Weise, wie Daten gesammelt werden. Es ist eine Eigenschaft einer statistischen Technik oder ihrer Ergebnisse, wobei sich der Erwartungswert der Ergebnisse von dem tatsächlichen zugrunde liegenden quantitativen Parameter unterscheidet. Voraussichtliche Bias Eine Prognose Bias ist, wenn zwischen den Ergebnissen und den Prognosen dieser Mengen konsistente Unterschiede bestehen; d.h.: Prognosen können insgesamt eine zu hohe oder zu niedrige Tendenz haben. Beobachtungseffekt Der Beobachter-Erwartungseffekt ist, wenn die Erwartungen eines Forschers dazu führen, dass sie die an einem Experiment teilnehmenden Menschen unterbewusst beeinflussen. Es wird in der Regel mit einem Doppelblind-System gesteuert, und war ein wichtiger Grund für die Entwicklung von Doppelblind-Experimenten. Bias und soziale Verzweiflung In der Epidemiologie und empirischen Forschung wird Bias als "selektive Enthüllung oder Unterdrückung von Informationen" von unerwünschtem Verhalten von Subjekten oder Forschern definiert. Es bezieht sich auf eine Tendenz, unerwartete oder unerwünschte experimentelle Ergebnisse unterzuberücksichtigen, während sie eher auf erwartete oder wünschenswerte Ergebnisse vertrauen. Dies kann, wie jede Instanz den Status quo verstärkt, propagieren, und später Experimente rechtfertigen ihre eigene Berichterstattung Bias, indem sie beobachten, dass frühere Experimenter verschiedene Ergebnisse gemeldet haben. Soziale Verzweiflung ist eine Vorurteile in der sozialwissenschaftlichen Forschung, in der die Befragten die Fragen in einer Weise beantworten können, die von anderen positiv betrachtet werden. Es kann in Form von über-reportierendem laudablem Verhalten oder unterreportierendem unerwünschtem Verhalten erfolgen. Diese Bias stört die Interpretation von durchschnittlichen Tendenzen sowie einzelnen Unterschieden. Die Neigung stellt ein wichtiges Thema mit Fragebögen dar; von besonderem Interesse sind Selbstberichte von Fähigkeiten, Persönlichkeiten, sexuellem Verhalten und Drogenkonsum. Auswahl-Bias Auswahl-Bias ist die bewusste oder unbewusste Vorspannung, die in eine Studie eingeführt wird, indem Einzelpersonen, Gruppen oder Daten zur Analyse ausgewählt werden, wenn eine solche Weise bedeutet, dass eine wahre randomization nicht erreicht wird, so dass die erhaltene Probe nicht repräsentativ für die zu analysierende Bevölkerung ist. Dies führt zu einer Stichprobe, die sich erheblich von der Gesamtbevölkerung unterscheiden kann. Vorurteile Bias und Vorurteile werden in der Regel als eng verwandt angesehen. Vorurteile sind Vorurteile oder eine Stellungnahme, bevor sie sich der relevanten Tatsachen eines Falles bewusst werden. Das Wort wird oft verwendet, um auf präkonkrete, in der Regel ungünstige, Urteile auf Menschen oder eine Person aufgrund von Geschlecht, politische Meinung, soziale Klasse, Alter, Behinderung, Religion, Sexualität, Rasse / Ethnizität, Sprache, Nationalität oder andere persönliche Merkmale zu verweisen. Vorurteile können sich auch auf unbegründete Überzeugungen beziehen und "eine unangemessene Haltung einschließen, die ungewöhnlich resistent gegen rationalen Einfluss ist." Ageism Ageism ist die Stereotypisierung und/oder Diskriminierung von Personen oder Gruppen auf der Grundlage ihres Alters. Es kann in Bezug auf präjudizielle Einstellungen gegenüber älteren Menschen oder gegenüber jüngeren Menschen verwendet werden. Klassizismus ist Diskriminierung aufgrund der sozialen Klasse. Es umfasst Einstellungen, die die Oberklasse auf Kosten der Unterklasse oder umgekehrt profitieren. Lookism Lookism ist Stereotypen, Vorurteile und Diskriminierung auf der Grundlage körperlicher Attraktivität oder allgemeiner Menschen, deren Aussehen kulturellen Präferenzen entspricht. Viele Menschen machen automatische Urteile von anderen auf der Grundlage ihrer physischen Erscheinung, die beeinflussen, wie sie auf diese Menschen reagieren. Racism Racism besteht aus Ideologien, die auf einem Wunsch zu dominieren oder einen Glauben an die Unfruchtbarkeit einer anderen Rasse. Es kann auch sein, dass Mitglieder verschiedener Rassen unterschiedlich behandelt werden sollten. Sexismus Sexismus ist Diskriminierung aufgrund des Geschlechts oder Geschlechts einer Person. Sexismus kann jedes Geschlecht beeinflussen, aber es ist besonders dokumentiert, wie Frauen und Mädchen beeinflussen. Es wurde mit Stereotypen und Geschlechterrollen verbunden und kann den Glauben beinhalten, dass ein Geschlecht oder Geschlecht einem anderen eigensinnig überlegen ist. Kontext-Bias Biases in der Wissenschaft Akademische Bias Akademische Bias ist die Bias oder wahrgenommene Bias von Gelehrten, die ihre Überzeugungen, ihre Forschung und die wissenschaftliche Gemeinschaft zu gestalten. Vorurteile sind oft mit Behauptungen von Konservativen von pervasiven Vorurteilen gegen politische Konservative und religiöse Christen verbunden. Einige haben argumentiert, dass diese Behauptungen auf anekdotischen Beweisen basieren, die nicht zuverlässig auf systematische Vorurteile hinweisen würden, und haben vorgeschlagen, dass diese Teilung auf der Selbstauswahl von Konservativen beruht, die wählen, nicht akademische Karriere zu verfolgen. Es gibt einige Beweise, dass die Wahrnehmung der Klassenzimmer-Bias in Fragen der Sexualität, Rasse, Klasse und Sex so viel oder mehr als in der Religion verwurzelt werden kann. Experimentelle Vorspannung In der Wissenschaftsforschung kommt es zu Experimentier-Bias, wenn Experimenter-Erwartungen bezüglich Studienergebnissen das Forschungsergebnisschärfen. Beispiele für Experimenter-Bias sind bewusste oder unbewusste Einflüsse auf das Subjektverhalten, einschließlich der Erstellung von Bedarfsmerkmalen, die Subjekte beeinflussen, und veränderte oder selektive Aufnahme von experimentellen Ergebnissen selbst. Die Förderung der Biasförderung bezieht sich auf die Tendenz einer wissenschaftlichen Studie zur Unterstützung der Interessen des Finanzsponsors der Studie. Dieses Phänomen ist hinreichend anerkannt, dass die Forscher Studien zur Prüfung von Vorurteilen in früheren veröffentlichten Studien durchführen. Es kann von jedem oder allen verursacht werden: ein bewusstes oder unterbewusstes Gefühl der Verpflichtung von Forschern gegenüber ihren Arbeitgebern, Fehlverhalten oder Misspraktiken, Veröffentlichungsvorspannung oder Bias. Volltext über Netto-Bias Volltext über Netz (oder FUTON) Bias ist eine Tendenz der Gelehrten, akademische Zeitschriften mit offenem Zugang zu zitieren, d.h. Zeitschriften, die ihren vollständigen Text im Internet kostenlos zur Verfügung stellen – in ihrer eigenen Schrift im Vergleich zu Maut-Zugangspublikationen. Stipendiaten können leichter entdecken und auf Artikel zugreifen, die ihren gesamten Text im Internet haben, was die Wahrscheinlichkeit des Lesens, Zitats und Zitats der Autoren erhöht, kann dies den Einflussfaktor von Open Access Journals gegenüber Zeitschriften ohne offenen Zugang erhöhen. Die verwandte Bias, keine abstrakte verfügbare Bias (NAA-Bias) ist die Tendenz der Gelehrten, Zeitschriftenartikel zu zitieren, die eine abstrakte online verfügbare eher als Artikel, die nicht. Publication Bias Publication Bias ist eine Art Vorurteil in Bezug auf das, was akademische Forschung wahrscheinlich wegen einer Tendenz von Forschern und Journal-Editoren veröffentlicht werden, einige Ergebnisse lieber als andere, z.B. Ergebnisse, die eine signifikante Feststellung zeigen, führt zu einer problematischen Vorurteilung in der veröffentlichten Literatur.Dies kann sich weiter ausbreiten, da die Literaturüberprüfungen von Ansprüchen über die Unterstützung einer Hypothese selbst voreingenommen werden, wenn die ursprüngliche Literatur durch Veröffentlichungsvorschrift kontaminiert ist. Studien mit signifikanten Ergebnissen scheinen nicht überlegen zu sein Studien mit einem Null-Ergebnis in Bezug auf die Qualität des Designs. Die statistisch signifikanten Ergebnisse haben sich jedoch als dreimal wahrscheinlicher erwiesen als im Vergleich zu Papieren mit null Ergebnissen. Biases in der Strafverfolgung Fahren während schwarz Fahren während schwarz bezieht sich auf die rassische Profilierung von afrikanischen amerikanischen Fahrern. Der Satz besagt, dass ein Motorist vielleicht von einem Polizisten überholt, befragt und durchsucht werden könnte, wegen einer Rassenvorspannung. Racial Profiling Racial Profiling oder ethnische Profiling, ist der Akt des Verdächtigens oder Anzielens einer Person eines bestimmten Rennens auf der Grundlage rassistisch beobachteter Eigenschaften oder Verhaltens, anstatt auf individuellem Verdacht. Die Rassenprofilierung wird allgemein in Bezug auf ihre Anwendung durch die Strafverfolgung und ihre Folge zu Diskriminierung von Minderheiten angesprochen. Opfer beschuldigen Opferschulden tritt auf, wenn das Opfer eines falschen Akts wegen des Schadens, der sie erleidet, schuld ist. Die Untersuchung der Opferkunde zielt darauf ab, die Wahrnehmung der Opfer als verantwortlich zu mindern. Biases in media Media Bias ist die Bias oder wahrgenommene Bias von Journalisten und Nachrichtenproduzenten innerhalb der Massenmedien bei der Auswahl von Ereignissen, die Geschichten, die berichtet werden, und wie sie abgedeckt sind. Der Begriff im Allgemeinen bedeutet eine pervasive oder weit verbreitete Vorurteile, die die Standards des Journalismus verletzen, anstatt die Perspektive eines einzelnen Journalisten oder Artikels. Das Niveau der Medienbias in verschiedenen Nationen wird diskutiert. Es gibt auch Watchdog-Gruppen, die über Medienbias berichten. Praktische Einschränkungen der Medienneutralität umfassen die Unfähigkeit der Journalisten, alle verfügbaren Geschichten und Fakten zu melden, die Anforderung, dass ausgewählte Fakten in eine kohärente Erzählung, Regierung Einfluss einschließlich Overt und verdeckte Zensur, den Einfluss der Eigentümer der Nachrichtenquelle, Konzentration des Medieneigentums, die Auswahl des Personals, die Präferenzen eines beabsichtigten Publikums und Druck von Werbetreibenden verknüpft werden. Bias ist seit seiner Geburt mit der Erfindung der Druckmaschine ein Merkmal der Massenmedien. Die Kosten für Frühdruckgeräte beschränkten die Medienproduktion auf eine begrenzte Anzahl von Personen. Historiker haben herausgefunden, dass Verlage oft die Interessen der mächtigen sozialen Gruppen bedienten. Die Agenda Setting beschreibt die Fähigkeit der Medien, sich auf bestimmte Geschichten zu konzentrieren, wenn ein Nachrichtenartikel häufig und prominent behandelt wird, wird das Publikum das Problem als wichtiger betrachten. Das heißt, seine Salience wird zunehmen. Tore Gatekeeping ist die Art und Weise, wie Informationen und Nachrichten an die Öffentlichkeit gefiltert werden, von jeder Person oder Firma auf dem Weg. Es ist der "Prozess, unzählige Informationen in die begrenzte Anzahl von Nachrichten zu kultieren und zu handhaben, die jeden Tag Menschen erreichen, und es ist das Zentrum der Rolle der Medien im modernen öffentlichen Leben. Dieser Prozess bestimmt nicht nur, welche Informationen ausgewählt werden, sondern auch, was Inhalt und Natur der Botschaften, wie Nachrichten, sein wird." Sensationalismus Sensationalismus ist, wenn Ereignisse und Themen in Nachrichtengeschichten und -stücken überhäuft werden, um skewede Eindrücke von Ereignissen zu präsentieren, die eine falsche Darstellung der Wahrheit einer Geschichte verursachen können. Der Sensationalismus kann die Berichterstattung über unbedeutende Dinge und Ereignisse oder die Präsentation von Newsworthy-Themen in trivialer oder tabloider Weise im Gegensatz zu den Standards des professionellen Journalismus beinhalten. Andere Kontexte Bildung Bias in Bildung bezieht sich auf reale oder wahrgenommene Vorurteile im Bildungssystem. Der Inhalt von Schulbüchern ist oft die Frage der Debatte, da ihr Zielpublikum Jugendliche ist, und der Begriff Whitewashing wird verwendet, um sich auf eine selektive Beseitigung kritischer oder schädlicher Beweise oder Kommentare zu beziehen. Religiöse Vorurteile in Lehrbüchern werden in Ländern beobachtet, in denen Religion eine beherrschende Rolle spielt. Es kann viele Formen der Erziehungsvorspannung geben. Einige übersehene Aspekte, vor allem mit den pädagogischen Kreisen der öffentlichen und privaten Schulen – Quellen, die nicht mit der fiduziären oder merkantilen Verarmung zusammenhängen, die unangemessen vergrößert werden kann – beinhalten Lehrervorspannung sowie eine allgemeine Vorspannung gegen Frauen, die in die Forschung von STEM gehen. Induktive Vorspannung Induktive Vorspannung tritt im Bereich des maschinellen Lernens auf. Beim maschinellen Lernen versucht man Algorithmen zu entwickeln, die lernen können, eine bestimmte Ausgabe zu antizipieren. Um dies zu erreichen, erhält der Lernalgorithmus Trainingsfälle, die die erwartete Verbindung zeigen. Dann wird der Lernende mit neuen Beispielen getestet. Ohne weitere Annahmen kann dieses Problem nicht genau gelöst werden, da unbekannte Situationen nicht vorhersehbar sind. Die induktive Vorspannung des Lernalgorithmus ist der Satz von Annahmen, die der Lernende verwendet, um Outputs bei Eingaben vorherzusagen, denen er nicht begegnet ist. Es kann den Lernenden in Richtung der richtigen Lösung, der falschen, oder einige der Zeit korrekt sein. Ein klassisches Beispiel für eine induktive Bias ist Occam's Razor, der annimmt, dass die einfachste konsequente Hypothese die beste ist. Insider-Handel Insider-Handel ist der Handel eines öffentlichen Unternehmens Aktien oder andere Wertpapiere (wie Anleihen oder Aktienoptionen) von Einzelpersonen mit Zugang zu nicht-öffentlichen Informationen über das Unternehmen. In verschiedenen Ländern ist der Handel auf Insider-Informationen illegal, weil es als unfair für andere Investoren angesehen wird, die keinen Zugang zu den Informationen haben, da der Investor mit Insider-Informationen möglicherweise weitaus größere Gewinne erzielen könnte, die ein typischer Investor machen könnte. Passende Befestigung Bei organisiertem Sport erfolgt die Spielfixierung, wenn ein Spiel auf ein ganz oder teilweise vorbestimmtes Ergebnis gespielt wird, das die Spielregeln und oft das Gesetz verletzt. Es gibt eine Vielzahl von Gründen dafür, aber die häufigste ist im Austausch für eine Auszahlung von Spielern. Spieler können auch absichtlich schlecht ausführen, um in der Zukunft einen Vorteil zu bekommen (z.B. einen besseren Abzug, oder einen leichteren Gegner in einer Playoff), oder ein Handicap-System zu rigieren. Match-fixing bezieht sich in der Regel auf die Fixierung des Endergebnisses des Spiels. Eine andere Form der Match-Fixing, die als Spot-Fixing bekannt ist, besteht darin, kleine Ereignisse innerhalb eines Spiels zu fixieren, auf den man sich gambleden kann, die aber nicht als entscheidend für die Bestimmung des Endergebnisses des Spiels nachweisen können. Implizite Bias Ein impliziter Bias oder impliziter Stereotyp ist die unbewusste Zuschreibung bestimmter Qualitäten an ein Mitglied einer bestimmten sozialen Gruppe. Implizite Stereotypen werden durch Erfahrung geprägt und basieren auf gelernten Assoziationen zwischen bestimmten Qualitäten und sozialen Kategorien, einschließlich Rasse und/oder Geschlecht. Die Wahrnehmungen und Verhaltensweisen der Individuen können durch die impliziten Stereotypen beeinflusst werden, die sie halten, auch wenn sie solche Stereotypen unbewußt und unbeabsichtigt halten. Implizite Bias ist ein Aspekt der impliziten sozialen Kognition: das Phänomen, dass Wahrnehmungen, Einstellungen und Stereotypen ohne bewusste Absicht funktionieren. Die Existenz von impliziten Vorurteilen wird durch eine Vielzahl von wissenschaftlichen Artikeln in der psychologischen Literatur unterstützt. Implizite Stereotype wurde 1995 von Psychologen Mahzarin Banaji und Anthony Greenwald definiert. Siehe auch Referenzen Externe Links Bias, unvoreingenommen, und beide; Essay auf Blogspot Die Research Defence Society war eine britische wissenschaftliche Gesellschaft und Lobby-Gruppe, die 1908 von Stephen Paget gegründet wurde, um gegen die anti-vivisectionistischen "Vernunftsfeinde" zu Beginn des 20. Jahrhunderts zu kämpfen. Ende 2008, nachdem sie seit 100 Jahren aktiv war, fusionierte sie mit der Kommunikationsgruppe Koalition für medizinische Fortschritte, um die Interessengruppe Tierforschung zu verstehen. Ziel der Forschungsverteidigungsgesellschaft war es, Informationen über die Verwendung von Tieren, einschließlich Tierversuchen, zu verbreiten und zu verteidigen. Sie vertritt die Interessen von 5.000 Forschern und Institutionen. Seine Finanzierungsquellen änderten sich über die hundert Jahre, dass die Gesellschaft aktiv war, und umfassten Einzelpersonen, Regierung die Pharmaindustrie und Universitäten. Die Literatur der Organisation erklärte, dass sie von ihren Mitgliedern finanziert wurde, darunter medizinische Wissenschaftler, Ärzte, Tierärzte, Pharmaunternehmen, Forschungsinstitute, Universitäten und Einrichtungen, die die medizinische Forschung unterstützen. Sein letzter Geschäftsführer war Dr. Simon Festing, der CEO von Understanding Animal Research wurde. Eine Kampagne, um die Unterstützung für die Tierforschung in der wissenschaftlichen und medizinischen Gemeinschaft zu demonstrieren, war die Mitunterzeichnung einer Petition zur Unterstützung der Verwendung von Tieren in der Forschung, genannt Erklärung über Tiere in der medizinischen Forschung. Die Erklärung wurde 1990 unterzeichnet und 2005 geändert. Über 700 Wissenschaftler, von denen 500 Briten waren, unterzeichneten die Erklärung im ersten Monat, darunter drei Nobelpreisträger, 190 Fellows der Royal Society und der Medical Royal Colleges und über 250 akademische Professoren. Hinweise Referenzen Verständnis Tierforschung Website (die RDS-Website existiert nicht mehr) [1] Holz, Richard & Ungoed-Thomas, Jonathan. "Ein Kampagnenheld", Sunday Times, 26. Februar 2006