Sprachen von Art: Ein Konzept zu einer Symboltheorie ist ein Buch des amerikanischen Philosophen Nelson Goodman. Es gilt als eines der wichtigsten Werke von 20-Jährigen in der analytischen Tradition. ursprünglich 1968 veröffentlicht, wurde sie 1976 überarbeitet. Goodman hat diese Theorien weiter verfeinert und aktualisiert. Eine allgemeine Theorie der Symbolsprachen von Artens ist nur die Philosophie der Kunst, aber in der Einführung des Buchs sagt Goodman, dass er in den Sprachen des Buchtitels "symbol systems" im Allgemeinen bedeutet. Kern der Buchführung ist das Konzept der Referenz. Resemblance vs. Vertretung Goodman zeigt im ersten Abschnitt des Buches die Absurdität der gemeinsamen Annahme, dass etwas anderes zu seiner Darstellung passt. Er plädiert sowohl für den gemeinsamen Sinn als auch für mathematische Beziehungstheorie. Stattdessen schlägt er vor, die Vertretung als eine bestimmte Art willkürlicher Verweigerung zu sehen. Denotation vs. Exemplification Denotation and Exemplification sind beide Arten von Bezug. Goodman appelliert an den "Kern der Repräsentation"(5) Es wird geleugnet, wenn es auf einem Etikett verwiesen wird, aber nicht. Exemplification ist Besitz plus Referenz. "While alles kann verdichtet werden, dürfen nur Etiketten erschöpft werden."(57) Authentifizierung: autographisch vs. In diesem Abschnitt des Buchs ruft Goodman auf ein spezielles Problem in der Philosophie der Kunst: warum ist es, dass ein Gemälde geschmiedet werden kann, während ein Stück Musik nicht möglich ist? Nach der Prüfung, dass es tatsächlich einen wichtigen ästhetischen Unterschied zwischen einem Original und einer Fälschung gibt und seine Natur klärt, schlägt Goodman eine Antwort auf diese Frage vor. Seine Antwort lautet, dass Werke in einer Art von Kunst verwickelt werden können, wenn und nur, wenn (iff) es nicht möglich ist, anzugeben, was sind und nicht echte Werke sind. In anderen Worten kann ein Stück Musik als Ergebnis geschrieben werden, so dass jede Leistung, die dem Wert entspricht, als echt angerechnet wird; es gibt keine solche Notation, um zu bestimmen, was ist und was nicht ein authentisches Mal ist, so dass ein Gemälde geschmiedet werden kann. Konzept der Nichtierung In diesem Zusammenhang erweitert Goodman die Idee eines im vorherigen Kapitel eingeführten Notierungssystems. Für Goodman ist ein Symbolsystem eine formale Sprache mit einer charakteristischen Sprache, die aus synttischen Regeln und semantischen Regeln besteht. Ein Symbolsystem wird als nichtig bezeichnet, wenn es bestimmte Eigenschaften erfüllt, insbesondere, dass seine Symbole nicht enthalten. Score, Skizzen und Drehbuch Goodman bewerten die gemeinsamen Methoden der Musik- und Theaterleistung, der Zeichnung und des Gemäldes, des Tanzes und der Architektur. Keine der Kunstformen halten sich an seine ideale Notation, aber sie sind für ihren Zweck jedoch ausreichend. Trotz der Kritik an der gemeinsamen Kunstdebatte vertritt er nicht die Auffassung, dass "die Vorwürfe, die der technische Diskurs erfordert, unsere tägliche Rede bestimmen müssen."(187) verweist Goodman, Nelson. Sprachen von Art.Hackett Publishing Company, 1976. Externe Links Goodman's Medicals auf der Wissenschaftsbibliothek der Philosophie.