Klassische Ökonomie oder klassische politische Ökonomie ist eine Schule des Denkens in der Wirtschaft, die vor allem in Großbritannien im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert blühte. Seine wichtigsten Denker sind Adam Smith, Jean-Baptiste Say, David Ricardo, Thomas Robert Malthus und John Stuart Mill. Diese Ökonomen produzierten eine Theorie der Marktwirtschaften als weitgehend selbstregulierende Systeme, die von natürlichen Gesetzen der Produktion und des Austausches (früher von Adam Smiths Metapher der unsichtbaren Hand erfasst) geregelt wurden. Adam Smith's The Wealth of Nations im Jahre 1776 gilt in der Regel als der Beginn der klassischen Ökonomie. Die grundlegende Botschaft in Smiths Buch war, dass der Reichtum einer Nation nicht durch das Gold in den Kassen des Monarchen bestimmt wurde, sondern durch ihr nationales Einkommen. Dieses Einkommen basierte wiederum auf der Arbeit seiner Bewohner, die effizient von der Arbeitsteilung und der Verwendung von akkumuliertem Kapital organisiert wurde, das zu einem der zentralen Konzepte der klassischen Wirtschaft wurde. Im Hinblick auf die Wirtschaftspolitik waren die klassischen Ökonomen pragmatische Liberale, die die Marktfreiheit befürworteten, obwohl sie eine Rolle für den Staat bei der Schaffung des Gemeinwohls sahen. Smith erkannte an, dass es Bereiche gibt, in denen der Markt nicht der beste Weg ist, dem gemeinsamen Interesse zu dienen, und er nahm es als gegeben, dass der größere Teil der Kosten, die das Gemeinwohl unterstützen, von denen getragen werden sollte, die es ihnen am besten leisten können. Er warnte wiederholt vor den Gefahren des Monopols und betonte die Bedeutung des Wettbewerbs. In Bezug auf den internationalen Handel waren die klassischen Ökonomen für den freien Handel, die sie von ihren Söldnern unterscheidet, die Protektionismus befürworteten. Die Bezeichnung von Smith, Ricardo und einigen früheren Ökonomen als Klassiker ist auf Karl Marx zurückzuführen, um die Großen der Wirtschaftstheorie von ihren vulgären Nachfolgern zu unterscheiden. Es gibt einige Debatten über den Begriff der klassischen Ökonomie, insbesondere im Umgang mit der Zeit von 1830–75, und wie die klassischen Ökonomie sich auf neoklassische Ökonomie bezieht. Geschichte Die klassischen Ökonomen produzierten ihre "magnificent dynamics" während einer Periode, in der der Kapitalismus aus dem Feudalismus hervorging und in der die industrielle Revolution zu großen gesellschaftlichen Veränderungen führte. Diese Veränderungen stellten die Frage, wie eine Gesellschaft um ein System organisiert werden konnte, in dem jeder einzelne seinen eigenen (monetären) Gewinn suchte. Klassische politische Ökonomie ist populär mit der Idee verbunden, dass freie Märkte sich regulieren können. Klassische Ökonomen und ihre unmittelbaren Vorgänger reorientieren die Wirtschaft von einer Analyse der persönlichen Interessen des Herrschers auf breitere nationale Interessen. Adam Smith, nach dem Physiocrat François Quesnay, identifizierte den Reichtum einer Nation mit dem jährlichen nationalen Einkommen, anstatt des Königs Schatz. Smith sah dieses Einkommen wie von Arbeit, Land und Kapital produziert. Mit Eigentumsrechten an Land und Kapital, die von Einzelpersonen gehalten werden, wird das nationale Einkommen zwischen Arbeitern, Vermietern und Kapitalisten in Form von Löhnen, Miete und Zinsen oder Gewinnen aufgeteilt. In seiner Vision war produktive Arbeit die wahre Quelle des Einkommens, während das Kapital die Hauptorganisierungskraft war, die Produktivität der Arbeit zu steigern und das Wachstum zu fördern. Ricardo und James Mill haben Smiths Theorie systematisiert. Ihre Ideen wurden ökonomische Orthodoxy in der Zeit ca.1815–1848, wonach eine "anti-Ricardische Reaktion" formte, vor allem auf dem europäischen Kontinent, die schließlich marginalistische/neoklassische Ökonomie wurde. Die endgültige Spaltung wird in der Regel irgendwo in den 1870er Jahren platziert, wonach die Fackel der Ricardischen Ökonomie hauptsächlich von der marxischen Ökonomie getragen wurde, während die neoklassische Ökonomie auch in der englischsprachigen Welt zum neuen Orthodoxy wurde. Henry George ist manchmal als der letzte klassische Wirtschaftswissenschaftler oder als Brücke bekannt. Der Wirtschaftswissenschaftler Mason Gaffney dokumentierte originelle Quellen, die seine These bestätigen, dass neoklassische Ökonomie als konzertierte Anstrengung entstanden, um die Ideen der klassischen Ökonomie und vor allem von Henry George zu unterdrücken. Modernes Vermächtnis Klassische Ökonomie und viele seiner Ideen bleiben in der Wirtschaft grundlegend, obwohl die Theorie selbst, seit den 1870er Jahren, zu neoklassischen Ökonomie. Andere Ideen sind entweder aus dem neoklassischen Diskurs verschwunden oder wurden durch Keynesian Economics in der Keynesian Revolution und neoklassizistischen Synthese ersetzt. Einige klassische Ideen sind in verschiedenen Schulen der Heterodoxökonomie vertreten, vor allem Georgismus und marxistische Ökonomie – Marx und Henry George sind Zeitgenossen der klassischen Ökonomen – und der österreichischen Wirtschaft, die sich im späten 19. Jahrhundert von der neoklassischen Ökonomie trennten. Mitte des 20. Jahrhunderts gab ein erneutes Interesse an der klassischen Ökonomie die neo-Ricardische Schule und ihre Ableger. Klassische Theorien von Wachstum und Entwicklung Die Analyse des Wachstums in den Reichen der Nationen und die Befürwortung von Politiken zur Förderung dieses Wachstums war ein wesentlicher Schwerpunkt der meisten klassischen Ökonomen. John Stuart Mill glaubte jedoch, dass ein zukünftiger stationärer Zustand einer konstanten Bevölkerungsgröße und ein konstanter Kapitalbestand für die Menschheit unvermeidlich, notwendig und wünschenswert war. Dies ist heute als eine stetige Wirtschaft bekannt. John Hicks & Samuel Hollander, Nicholas Kaldor, Luigi L. Pasinetti und Paul A. Samuelson haben im Rahmen ihrer jeweiligen Interpretationen der klassischen politischen Wirtschaft formale Modelle präsentiert. Werttheorie Klassische Ökonomen entwickelten eine Werttheorie oder Preistheorie, um die Wirtschaftsdynamik zu untersuchen. In der politischen Ökonomie bezieht sich der Wert in der Regel auf den Wert des Austauschs, der vom Preis getrennt ist. William Petty führte eine grundlegende Unterscheidung zwischen Marktpreis und natürlichem Preis ein, um die Darstellung von Regelmäßigkeiten in Preisen zu erleichtern. Die Marktpreise werden von vielen transienten Einflüssen geschüttelt, die auf jeder abstrakten Ebene schwer zu theorisieren sind. Natürliche Preise, so Petty, Smith und Ricardo, erfassen beispielsweise systematische und anhaltende Kräfte, die zu einem Zeitpunkt wirken. Marktpreise tendieren immer zu natürlichen Preisen in einem Prozess, der Smith als etwas ähnlich wie Gravitationsattraktion beschrieben. Die Theorie der ermittelten natürlichen Preise variierte innerhalb der klassischen Schule. Petty versuchte, ein Par zwischen Land und Arbeit zu entwickeln und hatte, was man als Land-und-Arbeits-Theorie des Wertes bezeichnen könnte. Smith beschränkte die Arbeitstheorie des Werts auf eine mythische vorkapitalistische Vergangenheit. Andere können interpretieren Smith hat an Wert geglaubt, wie von der Arbeit abgeleitet. Er erklärte, dass die natürlichen Preise die Summe der natürlichen Löhne, Gewinne (einschließlich Zinsen auf Kapital und Löhne von Superintendenz) und Miete waren. Ricardo hatte auch, was als Kosten der Produktionstheorie des Wertes beschrieben werden könnte. Er kritisierte Smith, die Miete als Preisbestimmung zu beschreiben, anstatt preisbestimmt, und sah die Arbeitstheorie des Wertes als eine gute Annäherung. Einige Historiker des wirtschaftlichen Denkens, insbesondere Sraffian Economists, sehen die klassische Preistheorie, die aus drei Angaben bestimmt ist: Das Niveau der Outputs auf der Ebene von Smiths "Wirkungsnachfrage", Technologie und Löhne. Aus diesen Angaben kann man rigoros eine Werttheorie ableiten. Aber weder Ricardo noch Marx, die strengsten Ermittler der Werttheorie während der klassischen Periode, entwickelten diese Theorie voll. Diejenigen, die auf diese Weise die Werttheorie rekonstruieren, sehen die Determinanten natürlicher Preise, wie sie von den klassischen Ökonomen aus der Theorie der Ökonomie erklärt werden, wenn auch auf einem niedrigeren Niveau der Abstraktion. Zum Beispiel war die Theorie der Löhne eng mit der Theorie der Bevölkerung verbunden. Die klassischen Ökonomen nahmen die Theorie der Determinanten der Ebene und des Wachstums der Bevölkerung im Rahmen der Politischen Wirtschaft. Seitdem wurde die Theorie der Bevölkerung als Teil der Demographie betrachtet. Im Gegensatz zur klassischen Theorie werden die Determinanten der neoklassischen Theorie Wert: Geschmackstechnologie und Endowmente als exogen für die neoklassische Ökonomie angesehen. Die klassischen Wirtschaftswissenschaften neigten dazu, die Vorteile des Handels zu betonen. Seine Werttheorie wurde weitgehend von marginalistischen Denkschulen verdrängt, die "Nutzungswert" als Folge des marginalen Nutzens sieht, den die Verbraucher in einem guten, und "Wechselwert" (d.h. natürlichen Preis), wie durch die marginale Gelegenheits- oder Unvergütungskosten der Inputs, die das Produkt bilden bestimmt. Ironischerweise, angesichts der Anhaftung vieler klassischer Ökonomen an den freien Markt, ist die größte Schule des wirtschaftlichen Denkens, die noch an der klassischen Form festhält, die marxische Schule. Die britischen klassischen Ökonomen des 19. Jahrhunderts hatten eine gut entwickelte Kontroverse zwischen der Banking und der Währungsschule. Dies führt zu aktuellen Debatten zwischen Proponenten der Theorie des endogenen Geldes, wie Nicholas Kaldor, und Monetaristen, wie Milton Friedman. Monetaristen und Mitglieder der Währungsschule argumentierten, dass Banken die Versorgung mit Geld kontrollieren können und sollten. Nach ihren Theorien wird die Inflation durch Banken verursacht, die eine übermäßige Geldversorgung ausgeben. Nach Befürwortern der Theorie des endogenen Geldes passt sich die Geldmenge automatisch an die Nachfrage an, und Banken können nur die Bedingungen (z.B. Zinssatz) kontrollieren, auf denen Kredite gemacht werden. Verhandlungen über die Definition Die Werttheorie ist derzeit ein bestrittenes Thema. Eine Frage ist, ob die klassische Ökonomie ein Vorläufer der neoklassischen Ökonomie ist oder eine Schule des Denkens, die eine bestimmte Theorie von Wert, Verteilung und Wachstum hatte. Der Zeitraum 1830-75 ist ein Zeitrahmen für eine bedeutende Debatte. Karl Marx prägte ursprünglich den Begriff "klassische Ökonomie", um sich auf die Ricardische Ökonomie – die Ökonomie von David Ricardo und James Mill und ihre Vorgänger – zu beziehen, aber später wurde die Nutzung auf die Anhänger von Ricardo erweitert. Die Raffianer, die die Diskontinuitätstheorie betonen, sehen die klassische Ökonomie, die sich von Pettys Werk im 17. Jahrhundert bis zum Aufbruch des Ricardian-Systems um 1830 erstreckt. Die Zeit zwischen 1830 und den 1870er Jahren würde dann von der "vulgären politischen Ökonomie" dominiert werden, wie Karl Marx sie charakterisierte. Sraffianer argumentieren, dass: die Lohn-Fonds-Theorie; Seniors Abstinenz-Theorie von Interesse, die die Rückkehr zum Kapital auf die gleiche Ebene wie Rückkehr zu Land und Arbeit; die Erklärung der Gleichgewichtspreise durch wohlverhaltene Versorgungs- und Nachfragefunktionen; und Says Gesetz sind nicht notwendig oder wesentliche Elemente der klassischen Theorie von Wert und Verteilung. Vielleicht ist Schumpeters Ansicht, dass John Stuart Mill ein halbes Haus zwischen klassischer und neoklassischer Ökonomie herausstellte, mit dieser Ansicht vereinbar. Georgisten und andere moderne klassische Ökonomen und Historiker wie Michael Hudson argumentieren, dass eine große Spaltung zwischen klassischer und neoklassischer Ökonomie die Behandlung oder Anerkennung der wirtschaftlichen Miete ist. Die meisten modernen Ökonomen erkennen Land/Ort nicht mehr als Produktionsfaktor an und behaupten oft, dass Miete nicht vorhanden ist. Georgisten und andere argumentieren, dass die wirtschaftliche Miete etwa ein Drittel der wirtschaftlichen Leistung bleibt. Grafen sehen in der Regel Marx als wiederentdeckt und restauriert die Logik der klassischen Ökonomie, wenn auch für seine eigenen Zwecke. Andere, wie Schumpeter, denken an Marx als Anhänger von Ricardo. Sogar Samuel Hollander hat kürzlich erklärt, dass es in den klassischen Ökonomen für Marxs Lesen eine textliche Grundlage gibt, obwohl er argumentiert, dass es sich um eine äußerst enge Reihe von Texten handelt. Eine andere Position ist, dass die neoklassische Ökonomie im Wesentlichen kontinuierlich mit der klassischen Ökonomie ist. Den Wissenschaftlern, die diese Ansicht fördern, gibt es keine harte und schnelle Verbindung zwischen klassischer und neoklassischer Ökonomie. Es kann Verschiebungen der Betonung geben, z.B. zwischen Langlauf und Kurzlauf und zwischen Angebot und Nachfrage, aber die neoklassizistischen Konzepte sollen in der klassischen Ökonomie verwirrt oder im Embryo gefunden werden. Für diese Ökonomen gibt es nur eine Theorie von Wert und Verteilung. Alfred Marshall ist ein bekannter Promotor dieser Sicht. Samuel Hollander ist wahrscheinlich seine beste aktuelle Komponente. Noch eine andere Position sieht, dass zwei Fäden gleichzeitig in der klassischen Wirtschaft entwickelt werden. In dieser Hinsicht ist die neoklassische Ökonomie eine Entwicklung bestimmter exoterischen (populären) Ansichten in Adam Smith. Ricardo war ein Sport, entwickelt bestimmte esoterische (bekannt durch nur die ausgewählten) Ansichten in Adam Smith. Diese Ansicht ist in W. Stanley Jevons zu finden, die Ricardo als etwas wie "der fähiger, aber schiefer Mann" bezeichnete, der Wirtschaft auf den "falschen Track" setzte. Diese Ansicht findet man auch in Maurice Dobbs Theorien von Wert und Verteilung seit Adam Smith: Ideologie und Wirtschaftstheorie (1973), sowie in Karl Marxs Theorien von Überschusswert. Das obige erschöpft die Möglichkeiten nicht. John Maynard Keynes dachte an klassische Ökonomie als Beginn mit Ricardo und wurde durch die Veröffentlichung seiner eigenen General Theory of Employment Interest and Money beendet. Das entscheidende Kriterium der klassischen Ökonomie ist dabei das von Keynesian Economics bestrittene Gesetz. Keynes war sich jedoch bewusst, dass seine Nutzung des Begriffs Klassik nicht standardmäßig war. Eine Schwierigkeit in diesen Debatten besteht darin, dass die Teilnehmer häufig darüber streiten, ob es eine nicht-neoklassische Theorie gibt, die heute rekonstruiert und angewandt werden sollte, um kapitalistische Volkswirtschaften zu beschreiben. Einige, wie Terry Peach, sehen klassische Wirtschaftswissenschaften als antiquarisches Interesse. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen weiterlesen Cochrane, James L. (1970)."Klassische Makroökonomie".Makroökonomie Vor Keynes. Glenview: Scott, Foresman & Co. S. 23–42.OCLC 799965716.Skousen, Mark (2008)."Classical Economics." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.71–73.doi:10.4135/9781412965811.n47.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Externe Links Klassische Ökonomie, Encyclopædia Britannica