In der Kerntechnik ist fissiles Material in der Lage, eine nukleare Spaltkettenreaktion zu erhalten. Definitionsgemäß kann fissiles Material eine Kettenreaktion mit Neutronen thermischer Energie unterstützen. Die überwiegende Neutronenenergie kann entweder durch langsame Neutronen (d.h. ein thermisches System) oder schnelle Neutronen typisiert werden. Fissiles Material kann verwendet werden, um thermische Neutronenreaktoren, Schnellneutronenreaktoren und Atomexplosive zu befeuern. Fissile vs fissionable Nach der Ronen-fissile-Regel für ein schweres Element mit 90 ≤ Z ≤ 100 sind seine Isotope mit 2 × Z - N = 43 ± 2 mit wenigen Ausnahmen spaltbar (wobei N = Anzahl der Neutronen und Z = Anzahl der Protonen). " Fissile unterscheidet sich von fissionable. Ein Nuclid, der nach der Erfassung eines Neutrons mit hoher oder niedriger Energie spaltbar ist (auch mit geringer Wahrscheinlichkeit). Als fissil wird ein spaltbares Nuclid bezeichnet, das zur Spaltung mit energiearmen thermischen Neutronen mit hoher Wahrscheinlichkeit induziert werden kann. Unter spaltbaren Materialien sind auch solche (z.B. Uran-238), die nur mit energiereichen Neutronen gespalten werden können. Dadurch sind spaltbare Materialien (z.B. Uran-235) eine Untermenge spaltbarer Materialien. Uran-235 Spalten mit energiearmen thermischen Neutronen, da die aus der Absorption eines Neutrons resultierende Bindungsenergie größer ist als die für die Spaltung erforderliche kritische Energie; daher ist Uran-235 ein fissiles Material. Die von Uran-238 freigesetzte Bindungsenergie, die ein thermisches Neutron absorbiert, ist dagegen geringer als die kritische Energie, so dass das Neutron zusätzliche Energie für die Spaltung besitzen muss. Folglich ist Uran-238 ein spaltbares Material, jedoch kein spaltbares Material. Eine alternative Definition definiert fissile Nuklide als jene Nuklide, die zur Kernspaltung (d.h. spaltbar) gemacht werden können, und erzeugt auch Neutronen aus einer solchen Spaltung, die eine nukleare Kettenreaktion in der richtigen Einstellung unterstützen kann. Unter dieser Definition sind die einzigen Nuklide, die spaltbar sind, aber nicht spaltbar sind diejenigen Nuklide, die nuklear gespalten werden können, aber zu unzureichenden Neutronen führen können, entweder Energie oder Anzahl, um eine nukleare Kettenreaktion zu erhalten. Während alle spaltbaren Isotope spaltbar sind, sind nicht alle spaltbaren Isotope spaltbar. Im Kontext der Rüstungskontrollen, insbesondere in Vorschlägen für einen Fissile-Materialabschneidungsvertrag, wird der Begriff spaltbar oft verwendet, um Materialien zu beschreiben, die in der Spaltung primär einer Kernwaffe verwendet werden können. Dies sind Materialien, die eine explosive schnelle Neutronen-Kernspaltreaktion unterstützen. Uranium-238 (238U) ist unter allen vorstehenden Definitionen spaltbar, aber weil es keine Neutronenkettenreaktion ertragen kann, ist es nicht spaltbar. Neutronen, die durch Spaltung von 238U erzeugt werden, haben niedrigere Energien als das ursprüngliche Neutron (sie verhalten sich wie in einer unelastischen Streuung), in der Regel unter 1 MeV (d.h. eine Geschwindigkeit von etwa 14.000 km/s), die Spaltschwelle, um eine spätere Spaltung von 238U zu verursachen, so dass Fission von 238U keine Atomkettenreaktion aufrecht erhält. Die schnelle Spaltung von 238U in der Sekundärphase einer Atomwaffe trägt wesentlich zur Ausbeute und zum Sturz bei. Die schnelle Spaltung von 238U leistet auch einen wesentlichen Beitrag zur Leistungsabgabe einiger Schnellneutronreaktoren. Fissile Nuklide Im allgemeinen sind die meisten Aktinidisotope mit einer ungeraden Neutronenzahl fissil. Die meisten Kernbrennstoffe weisen eine ungerade Atommassezahl (A = Z + N = Gesamtzahl der Kerne) und eine sogar Atomzahl Z auf. Dies bedeutet eine ungerade Anzahl von Neutronen. Isotope mit einer ungeraden Anzahl von Neutronen gewinnen eine zusätzliche 1 bis 2 MeV Energie aus der Aufnahme eines zusätzlichen Neutrons, aus der Paarungswirkung, die sogar Zahlen von Neutronen und Protonen begünstigt. Diese Energie reicht aus, um die benötigte zusätzliche Energie für die Spaltung durch langsamere Neutronen zu liefern, was wichtig ist, um spaltbare Isotope auch fissil zu machen. Generell sind Nuklide mit einer geraden Anzahl von Protonen und einer geraden Anzahl von Neutronen, die sich in der Nähe einer bekannten Kurve in der Kernphysik der Atomzahl vs. der Atommassezahl befinden, stabiler als andere; daher sind sie weniger wahrscheinlich zu fissionieren. Sie ignorieren eher das Neutron und lassen es auf dem Weg, oder auch das Neutron zu absorbieren, aber ohne genug Energie aus dem Prozess zu gewinnen, um den Kern genug für ihn zu fission zu verformen. Diese gleichmäßigen Isotope sind auch weniger wahrscheinlich, Spontanfission zu unterziehen, und sie haben auch relativ viel längere Teil-Halbzeiten für Alpha- oder Beta-Dekay. Beispiele für diese Isotope sind Uran-238 und Thorium-232.Andererseits sind Nuklide mit einer ungeraden Anzahl von Protonen und einer ungeraden Anzahl von Neutronen (odd Z, ungerade N) in der Regel kurzlebig (eine bemerkenswerte Ausnahme ist neptunium-236 mit einer Halbwertszeit von 154.000 Jahren), weil sie durch Beta-Partikel-Emission mit einer geraden Anzahl von Protonen und einer sogar noch viel zu stabilen Anzahl von Neutronen leicht abklingen. Die physikalische Grundlage für dieses Phänomen kommt auch von der Paarungswirkung in der Kernbindungsenergie, aber diesmal von der Protonen-Proton- und Neutronen-Neutronen-Kopplung. Die relativ kurze Halbwertszeit solcher ungedulter schwerer Isotope bedeutet, dass sie nicht quantitativ zur Verfügung stehen und hochradioaktiv sind. Kernbrennstoff Als nützlicher Brennstoff für nukleare Spaltkettenreaktionen muss das Material: Seien Sie im Bereich der Bindungsenergiekurve, wo eine Spaltkettenreaktion möglich ist (d.h. über Radium)Haben Sie eine hohe Wahrscheinlichkeit der Spaltung auf Neutronenfang Freigeben von mehr als einem Neutron im Durchschnitt pro Neutronenerfassung. ( Genug von ihnen auf jeder Fission, um Nicht-fissions zu kompensieren, und Absorptionen im Moderator) Haben Sie eine recht lange Halbwertszeit In geeigneten Mengen erhältlich sein Fissile Nuklide in Kernbrennstoffen umfassen: Uran-235, das in natürlichem Uran und angereichertem Uran Plutonium-239 aus Uran-238 durch Neutronenfang Plutonium-240 aus Plutonium-239 durch Neutronenfang erzeugt wird. Plutonium-241 gezüchtet aus Plutonium-240 durch Neutronenerfassung. Uran-233 aus Thorium-232 durch Neutronenfang Fissile Nuklide haben keine 100% Chance, bei der Absorption eines Neutrons zu spalten. Die Chance ist abhängig vom Nuclid sowie von Neutronenenergie. Für nieder- und mittelenergiereiche Neutronen erfassen die Neutronenquerschnitte für die Spaltung (σF), der Querschnitt für die Neutronenerfassung mit Emission eines Gammastrahls (σγ,) und der Prozentsatz der Nichtfission liegen in der Tabelle rechts. Siehe auch fruchtbares Material Fission Produkt Besonderes Kernmaterial Anmerkungen == Referenzen =Die Physiologische Gesellschaft, gegründet 1876, ist eine gelernte Gesellschaft für Physiologen im Vereinigten Königreich. Geschichte Die Physiologische Gesellschaft wurde 1876 als Speisegesellschaft "zu gegenseitigem Nutzen und Schutz" von einer Gruppe von 19 Physiologen unter der Leitung von John Burdon Sanderson und Michael Foster gegründet, als Ergebnis der 1875 Royal Commission on Vivisection und der anschließenden 1876 Cruelty to Animals Act. Weitere Gründungsmitglieder waren: William Sharpey, Thomas Huxley, George Henry Lewes, Francis Galton, John Marshall, George Murray Humphry, Frederick William Pavy, Lauder Brunton, David Ferrier, Philip Pye-Smith, Walter H. Gaskell, John Gray McKendrick, Emanuel Edward Klein, Edward Schafer, Francis Darwin, George Yeo. Ziel war die Förderung der Physiologie. Charles Darwin und William Sharpey wurden als erste beiden Ehrenmitglieder der Gesellschaft gewählt. Die Gesellschaft traf sich zum ersten Mal in Sandersons London. Die ersten Regeln der Gesellschaft boten eine Mitgliedschaft bis zu 40, von denen alle männliche Arbeitsphysiologen sein sollten. Frauen wurden erstmals 1915 als Mitglieder zugelassen und der hundertjährige dieser Veranstaltung wurde 2015 gefeiert. Michael Foster war 1878 Gründer von The Journal of Physiology und wurde 1883 zum ersten Lehrstuhl für Physiologie an der Universität Cambridge ernannt. Die Archive finden in der Wellcome Library statt. Tag der Gegenwart Die Gesellschaft besteht aus über 4500 Mitgliedern, darunter 14 Nobelpreisträger und über 800 Tochtergesellschaften (Jungerwissenschaftler) aus über 50 Ländern. Die Mehrheit der Mitglieder beschäftigt sich mit der Forschung, in Universitäten oder Industrie, wie der Körper in Gesundheit und Krankheit und in der Lehrphysiologie in Schulen und Universitäten arbeitet. Die Gesellschaft erleichtert auch die Kommunikation zwischen Wissenschaftlern und anderen interessierten Gruppen. Die Physiologische Gesellschaft publiziert die akademischen Zeitschriften The Journal of Physiology and Experimental Physiology und mit der American Physiological Society veröffentlicht das Online-nur Open Access Journal Physiological Reports. Es veröffentlicht auch das Mitgliedsmagazin Physiology News. Die Gesellschaft basiert auf Hodgkin Huxley House in Farringdon, London, benannt nach Alan Hodgkin und Andrew Huxley. Präsidenten Der Präsident wurde 2001 gegründet, und der derzeitige Präsident der Gesellschaft ist David Paterson. Zu den früheren Inhabern gehören: 2001 (2001) – 2003 (2003:) Colin Blakemore 2003 (2003) – 2006 (2006:) Richard A. North 2006 (2006) – 2008 (2008:) Ole Holger Petersen 2008 (2008) – 2010 (2010:) Clive H. Orchard 2010 (2010) – 2012 (2012:) Kenneth M. Spyer 2012 (2012) – 2014 (2014:) Jonathan Ashmore 2014 (2014) – 2016 (2016:) Richard Vaughan-Jones 2016 (2016) – 2018 (2018:) David A. Eisner 2018 (2018) – 2020 (2020:) Bridget Lumb 2020 (2020) – 2022 (2022:) David Paterson PreiseDie Gesellschaft vergibt eine Reihe von Preisen für verdienstvolle Leistung. Jahresüberblick Preisvortrag Die Gesellschaft betrachtet ihre jährliche Review Prize Lecture, die 1968 erstmals vergeben wurde, als ihre Premiere. International Prize Lecture Bayliss-Starling Prize Lecture Benannt für William Bayliss und Ernest Starling. Ursprünglich alle drei Jahre vergeben, wird sie seit 2015 jährlich abwechselnd zwischen etablierten und frühen Pflegephysiologen vergeben. Biller-Preis-Vorlesung in Erinnerung an Kathy Biller. Angesichts eines Arbeiters auf dem Gebiet der Nieren- oder Epithelphysiologie, unter 35 Jahren. Es wurde jetzt eingestellt. G L Brown Preisvortrag für George Lindor Brown. Diese Vorträge werden an verschiedenen Institutionen gehalten und sollen ein Interesse an der Physiologie anregen. G W Harris-Preis in Erinnerung an Geoffrey Harris. Jetzt eingestellt. Hodgkin–Huxley–Katz-Preis-Vorlesung Benannt nach Alan Hodgkin, Andrew Huxley und Bernard Katz, und normalerweise an einen Physiologen aus dem Vereinigten Königreich oder Irland vergeben. Joan Mott-Preisvortrag für Joan Mott. Michael de Burgh Daly Preisvortrag für Michael de Burgh Daly. Otto Hutter Lehrpreis für Otto Hutter, verliehen an Lehrkräfte der Undergraduate Physiologie. R Jean Banister Preisvortrag für R Jean Banister. Verleiht an einen frühen Pflegephysiologe und an verschiedenen Institutionen. Die Paton-Vorlesung benannt für William D.M Paton, und gegeben auf einem historischen Aspekt der Physiologie. Jährliche öffentliche Vorlesung beabsichtigt, das Bewusstsein und das Verständnis der Physiologie unter der Allgemeinheit und den Schulen zu erhöhen. Sharpey-Schafer Vortrag und Preis benannt nach Edward Albert Sharpey-Schafer. Abwechslung zwischen etablierten und frühen Pflegephysiologen. Wellcome Prize Lecture Award an junge Physiologen (unter 40). Jetzt eingestellt. GSK-Preis-Vorlesung für Frühpflegerphysiologists. Jetzt eingestellt. Referenzen Weiter lesen Tansey, Tilli; Wray, Susan, ed.(1. Juli 2015). Frauen Physiologen: Centenary Celebrations and Beyond, The Physiological Society.ISBN 978-0-9933410-0-7 Externe Links The Physiological Society The Journal of Physiology Experimental Physiology