Pompeji (, Lateinamerika: [p [m Begpeii.ii)] war eine alte Stadt, die sich jetzt in der Region Kampanien befindet. Pompeji, gemeinsam mit Herculaneum und vielen Burgen in der Umgebung (z.B. in Beckreale, Stabiae) wurden unter 4 bis 6 m (13 bis 20 m) Vulkanasche und Pumice im Ausbruch des Vesuvius in AD 79 untergraben. Im Großen und Ganzen unter der Äsche bot die exkavierte Stadt eine einzigartige Momentaufnahme des Romanlebens an, die zum Zeitpunkt der Vergraben eingefroren wurde, und ein extraordineller Einblick in das Alltagsleben ihrer Einwohner, obwohl viele der Beweise in den frühen Zerstörungen verloren gingen. Es war eine wohlhabende Stadt, in der viele öffentliche Gebäude und Luxus-Privathäuser mit Verzierungen, Möbeln und Kunstwerken, die die Hauptattraktionen für die frühen Bagger waren. Bio bleibt, einschließlich Holzobjekten und menschlicher Einrichtungen, wurden in der Asche freigelassen. Im Laufe der Zeit verfallen sie unmissverständlich, so dass die gefundenen Archaeologen als Formen genutzt werden könnten, um Pflaster von einzigartigen – und oft ungerechtfertigten – Zahlen in ihren letzten Lebensphasen zu machen. Die zahlreichen Blumen, die auf den Mauern und in den Räumen untergebracht sind, bieten eine Vielzahl von Beispielen des weitgehend verloren gegangenen lateinischen Volkes, die zum Zeitpunkt gedient haben, im Gegensatz zur offiziellen Sprache der klassischen Schriftsteller. Pompeji ist eine UNESCO-Welterbe-Website und ist einer der beliebtesten touristischen Sehenswürdigkeiten in Italien, mit etwa 2,5 Millionen Besucher jährlich. Nach vielen Abzügen vor 1960, die den Großteil der Stadt entdeckt hatten, aber im Zerfall verlassen hatten, wurden weitere große Abstriche verboten und stattdessen auf gezielte, vorrangige Gebiete beschränkt. Im Jahr 2018 führten diese zu neuen Entdeckungen in einigen zuvor unerschlossenen Gegenden der Stadt. Name Pompeji in Lateinamerika ist eine zweite Declension masculine Plural (Pompeiī, -tsurum). Laut Theodor Kraus, "Die Wurzel des Wortes Pompe wird offenbar das Oscan- Wort für die Nummer 5, Pompe sein, das nahelegt, dass die Gemeinschaft aus fünf Dörfern besteht oder vielleicht durch eine Familiengruppe (Gens Pompe) gelöst wurde. Geographie Pompeji wurde auf einem von früheren Ausbrüchen des Bergs Vesuvius, (8 km (5,5 km) entfernten Küstenebenen rund 40 Meter (130 km) gebaut. Im Süden und teilweise im Westen und ins Meer fiel das Hochwasser stark zurück. Drei Blatt von Sedimenten aus großen Erdrutsche liegen oben auf der Lava, vielleicht durch erweiterte Regenfälle ausgelöst. Die Stadt hat die Küste gegrenzt, aber heute ist sie 700 Meter (2300 m) entfernt. Der Mund des schiffbaren Sarno-Flusss in der Nähe der Stadt wurde durch Lagunen geschützt und frühen griechischen und Phoenischen Seefahrern als sicheren Hafen und Hafen, der von den Romanen weiter entwickelt wurde, bedient. Pompeji deckte insgesamt 64 bis 67 Hektar (160 bis 170 ha) und lag auf 11.000 bis 11500 Menschen, basierend auf Haushaltswerten. Geschichte Obwohl der Roman heute am besten bekannt ist, aus AD 79, wurde er auf einer großen Stadt aus viel früherer Zeit gebaut. Erweiterung der Stadt von einem frühen Nukleus (die alte Stadt) beschleunigte sich bereits von 450 BC unter den Griechen nach dem Kampf von Cumae. Geschichte Die ersten stabilen Siedlungen am Standorttag zurück zum 8. Jahrhundert BC, als die Oscans, eine Bevölkerung von Zentralitalien, fünf Dörfer im Gebiet gründeten. Mit der Ankunft der Griechen in Kampanien von rund 740 BC trat Pompeji in den Orbit der Griechischen Bevölkerung ein und das wichtigste Gebäude dieses Zeitraums ist der Doric Tempel, der vom Zentrum entfernt wurde, in dem später das Triangular Forum wird. Gleichzeitig wurde der Anbau von Apollo eingeführt. Griechische und Phoenische Seeleute nutzten den Standort als sicheren Hafen. Anfang des 6. Jahrhunderts BC hat sich die Siedlung in eine einzige Gemeinschaft zusammengefasst, die sich auf die wichtige Querverbindung zwischen Cumae, Nola und Stabiae konzentrierte und von einer Stadtwand umgeben war (die Ppamonte Wand). Die erste Mauer (die auch als Basis für die spätere Wand verwendet wurde) hat ungewöhnlich einen viel größeren Raum als die frühe Stadt zusammen mit viel landwirtschaftlichen Flächen geschlossen. Diese beeindruckende Mauer wurde zu diesem Zeitpunkt gebaut, zeigt, dass die Siedlung bereits wichtig und wohlhabend war. Die Stadt begann zu florieren, und der Seeverkehr begann mit dem Bau eines kleinen Hafens in der Nähe des Mundes des Flusses. Die frühe Siedlung konzentrierte sich auf Regionen VII und VIII der Stadt (die alte Stadt), die aus der Straigraphie unter dem Samnit- und römischen Gebäude sowie aus dem unterschiedlichen und irregulären Straßenplan ermittelt wurden. In 524 BC kamen die Etruscans in das Gebiet ein, einschließlich Pompejii, und finden im Fluss Sarno eine Kommunikationsroute zwischen dem Meer und dem Inneren. Wie die Griechen haben die Etruscans die Stadt nicht militärisch erobert, aber einfach kontrollierte sie und Pompeji waren eine Art Autonomie. Pompeji wurde jedoch Mitglied der Etruscan Liga der Städte. Überschüsse in den Jahren 1980-20161 haben die Anwesenheit von Etruscan-Aufschriften und einem 6. Jahrhundert BC-Necropolis gezeigt. Nach dem Etruscans wurde ein einfacheres Forum oder ein einfacher Marktplatz aufgebaut, und der Tempel von Apollo, in dem beide Gegenstände, einschließlich Fragmenten von bucchero, von Maiuri gefunden wurden. Mehrere Häuser wurden mit dem so genannten Biskaya-Atrium gebaut, das typisch für diese Menschen ist. Die Stadtmauer wurde im frühen-5th Jahrhundert BC mit zwei Fassaden relativ dünner, vertikaler Set, slabs of Sarno Kalkstein rund vier Meter (13 m) mit Erde (die orthostaatliche Wand) gestärkt. In 474 BC, der griechischen Stadt Cumae, mit Syrakus, hat die Etruscans bei der Schlacht von Cumae und die Kontrolle des Gebiets abgelehnt. Die Periode zwischen rund 450–375 BC hat große Gebiete der Stadt stillgelegt, während wichtige Sanktuaries wie der Tempel von Apollo einen plötzlichen Mangel an votivem Material aufweisen. Die Samnites, die Menschen aus den Gebieten Abruzzen und Molise und die Verbündeten der Romane wurden zwischen 423 und 420 BC und es ist wahrscheinlich, dass das gesamte Gebiet, einschließlich Pompejii, bereits rund 424 BC erobert wurde. Die neuen Führer haben ihre Architektur schrittweise eingeführt und die Stadt erweitert. Von 343 bis 341 BC in den Samnite Wars traten die ersten römischen Armee in die Region Kampanien ein, die den Zoll und die Traditionen von Rom und den Römischen lateinischen Krieg von 340 BC die Samnites in Rom bringt. Pompeji, der von den Samnites geleitet wurde, trat in den Roman ein, wo er auch während des dritten Samnitkriegs und im Krieg gegen Pyrrhus treu blieb. Ende des 4. Jahrhunderts BC begann die Stadt, sich von ihrem Kern und in die offene Mauer zu erweitern. Der Straßenplan der neuen Gebiete war regelmäßiger und besser mit dem Straßenplan von Hippodamus vereinbar. In Sarno Stein wurden die Mauern im frühen 3. Jahrhundert BC (das Kalkstein enceinte oder die "erste Samnit-Brücke") verstärkt. Sie bildete die Grundlage für die derzeit sichtbaren Mauern mit einer äußeren Wand von rechteckigen Kalksteinblöcken als eine Terrasse, die eine große Agger oder Erdumwand unterstützt. Nach den Samnite Wars von 290 BC wurde Pompejii gezwungen, den Status der Socii von Rom zu akzeptieren, wobei die sprachliche und administrative Autonomie gewahrt bleibt. Aus dem Ausbruch des Zweiten Punic War (218–201 BC), in dem Pompeji nach Rom treu blieb, wurde eine zusätzliche innere Wand gebaut, und die innere Agger- und äußere Färkung hat zu einer doppelten Lähmung mit breiterem Wandfuß geführt. Trotz der politischen Unsicherheit dieser Ereignisse und der fortschreitenden Migration von wohlhabenden Männern in ruhigere Städte im östlichen Mittelmeerraum hat Pompeji aufgrund der Produktion und des Handels von Wein und Öl mit Orten wie Provence und Spanien sowie der intensiven Landwirtschaft in landwirtschaftlichen Betrieben rund um die Stadt weiter gedeihen können. Im zweiten Jahrhundert BC bereicherte Pompeji sich, indem er an der Eroberung des Ostens in Rom teilnahm, wie dies durch eine von Lucius Mummius errichtete Skulptur in dem von Lucius Mummius errichteten Forum für ihre Unterstützung in der Sackgasse von Corinth und den östlichen Kampagnen gezeigt hat. Diese reichen ermöglichten es Pompeji, sich zu erhellen und auf seine Endgrenzen auszuweiten. Das Forum und viele öffentliche und private Gebäude von hoher architektonischer Qualität wurden gebaut, darunter das Piazza Grande, der Tempel von Vulkan, die Basilica, das Comitium, die Stabischen Baths und einen neuen zweiseitigen Hafenico. Die römische Periode Pompeji war eines der Städte Kampaniens, die gegen Rom in den Sozialen Kriegen und in 89 BC erhoben wurden, die die strategisch schutzbedürftige Porta Ercolano mit seiner Artille betrafen, wie sie noch von den Folgen der tausende von ballistan in den Mauern sehen können. Viele nahe gelegene Gebäude in den Mauern wurden ebenfalls zerstört. Obwohl die von Lucius Cluentius geleiteten streitigen Truppen der sozialen Liga dazu beigetragen haben, den Romanen zu widerstehen, wurde Pompejii gezwungen, nach der Eroberung von Nola zu übergeben. Das Ergebnis war, dass Pompeji mit dem Namen von Mary Veneria Pompjianorum zu einer römischen Kolonie wurde. Viele der Sulla-Veter wurden in und um die Stadt Grundstücke und Immobilien erhalten, während viele von denen, die Rom ablehnen, von ihrem Eigentum abgeschnitten waren. Doch die Pompejier wurden der römischen Staatsbürgerschaft zuerkannt und sie wurden schnell in die römische Welt eingeflossen. Die Hauptsprache in der Stadt wurde in Lateinamerika, und viele der alten aristocratischen Familien, die ihre Namen als Zeichen der Assimilation bezeichnet haben. Das Gebiet um Pompeji wurde sehr wohlhabend, weil es wünschenswert ist, in der Bucht von Neapel für reiche Romane und durch das reiche landwirtschaftliche Land zu leben. Viele landwirtschaftliche Betriebe und Häuser wurden in der Nähe gebaut, außerhalb der Stadt, und viele wurden exkaviert. Dazu gehören die Villa der Mysteries, Villa von Diomedes, mehrere in der Region Cavereale, Bakertrecase, Oplontis, Terzigno und Civita Guiliana. Die Stadt wurde zu einem wichtigen Durchgang für Waren, die auf See angekommen sind, und musste nach Rom oder Süditalien entlang der nahe gelegenen Appianstraße geschickt werden. Viele öffentliche Gebäude wurden im Rahmen der neuen Reihenfolge gebaut oder saniert; neue Gebäude waren das KIT von Pompejii in 70 BC, das Forum Baths und das Odeon, während das Forum vor 80 BC mit der Kolonie von Popidius besetzt wurde. Diese Gebäude haben den Status von Pompeji als Kulturzentrum in der Region erhöht, da sie ihre Nachbarn in der Anzahl der Orte für Unterhaltung herausstellten, die die soziale und wirtschaftliche Entwicklung der Stadt erheblich verstärken. Nach dem Augustus, von rund 30 BC, war eine große Erweiterung in neuen öffentlichen Gebäuden, wie im Rest des Reichs, das Gebäude Eukha, das Gebiet des Augustus und das Macellum. Von rund 20 BC wurde Pompsanius Agrippa mit fließendem Wasser gefüttert. In AD 59 gab es eine schwere Staatsbürgerschaft und Blutvergießen in der Amphitheatre zwischen Pompejian und Nucerianern (die in einer Fruesco registriert ist) und die den Roman senat dazu veranlassten, die Praetorian Guard zur Wiederherstellung der Ordnung und zum Verbot weiterer Ereignisse für einen Zeitraum von zehn Jahren zu schicken. AD 62–79Die Bewohner von Pompeji waren seit langem für minderjährige Erdbeben (indeed, der Schriftsteller Pliny the Younger schrieb, dass die Erdkriminalität "nicht besonders alarmierend sei, weil sie in Kampanien sind)," aber am 5. Februar 62 ein schweres Erdbeben hat einen erheblichen Schaden in der Bucht und vor allem in Pompeji. Es wird davon ausgegangen, dass das Erdbeben zwischen etwa 5 und 6 auf der Richterskala registriert hätte. Am selben Tag in Pompeji gab es zwei Opfer, da der Jahrestag des Vaters als "Father der Nation" bezeichnet wurde und auch ein Festtag für die Ehre der Hüter der Stadt war. Chaos folgte dem Erdbeben; Feuer, die durch Öllampen verursacht wurden, die während des Steinbruchs in die Panik fielen. Die nahe gelegenen Städte Herculaneum und Nuceria waren ebenfalls betroffen. Zwischen 62 und dem Ausbruch in 79 Jahren wurden die meisten Wiederaufbaumaßnahmen im privaten Sektor und älter durchgeführt, beschädigte Frustrationen wurden häufig mit neueren abgedeckt. Im öffentlichen Sektor wurde die Gelegenheit genutzt, um Gebäude und den Stadtplan, z.B. im Forum, zu verbessern. Ein wichtiger Bereich der laufenden Forschung betrifft Strukturen, die zwischen dem Erdbeben von 62 und dem Ausbruch restauriert wurden. Bis vor kurzem wurde davon ausgegangen, dass einige der Schäden zum Zeitpunkt des Ausbruchs noch nicht repariert worden sind, aber dies wurde bezweifelt, da die Beweise fehlender Foren und Marmorwander am ehesten aufgrund von Überfällen nach dem Vergraben der Stadt vorliegen. Die öffentlichen Gebäude auf der Ostseite des Forums wurden weitgehend restauriert und wurden sogar von schönen Marmor Furnierern und anderen Änderungen der Architektur verschärft. Manche Gebäude wie die Zentralbade wurden erst nach dem Erdbeben in Angriff genommen und wurden gebaut, um die Stadt mit modernen Entwicklungen in ihrer Architektur, wie in Rom, in Bezug auf Wandheizung und Fensterglas und mit gut beleuchteten Räumen zu verbessern. Die neuen Bäder übernahmen eine ganze Unstimmigkeit durch Abrisshäuser, die durch das Erdbeben, das diese Häuser beschädigt hatte, einfacher geworden sind. Dies zeigt, dass die Stadt sich immer noch erfreut hat, anstatt vom Erdbeben zu erholen. In etwa 64 besuchte Antoniaea und seine Frau Poppaea Pompeji und gab Geschenken an den Tempel der Venus (der Schirmherrschaft der Stadt), wahrscheinlich, wenn er im Theater von Neapel stattfand. Pompeji hatte eine Bevölkerung von 20 000 Einwohnern, die von der bekannten landwirtschaftlichen Geburt und günstigen Lage der Region profitiert hatten. Eruption von Vesuvius Der Ausbruch dauerte zwei Tage. In der ersten Phase war der Regen von Pumice etwa 18 Stunden lang anhaltend, so dass die meisten Einwohner entweichen können. Nur etwa 1 150 Stellen wurden bisher auf der Website gefunden, scheinen diese Theorie zu bestätigen und die meisten davon zu entkommen, dass sie einige ihrer wertvollsten Mitglieder retten konnten; viele Skelette wurden mit Schmuck, Münzen und Silberware gefunden. In einigen Tagen in der Nacht oder Anfang des nächsten Tages begannen die Pyroclastischen Ströme in der Nähe des Vulkans, bestehend aus hoher Geschwindigkeit, dichten und sehr heißen Aschewolken, ganz oder teilweise alle Strukturen auf ihrem Weg zu drängen, die übrige Bevölkerung zu verschmutzen oder zu verarmen und die Landschaft, einschließlich der Küste, zu verändern. Am Abend des zweiten Tages war der Ausbruch vorbei, wobei nur in der Atmosphäre eingefroren wurde, durch die die Sonne schwächst. Eine multidisziplinäre Vulkanologie und bioanthropologische Studie der Ausbrücheprodukte und Opfer, zusammen mit numerischen Simulationen und Experimenten, weisen darauf hin, dass in Pompejii und Umgebungswärme die Hauptursache des Todes von Menschen war, die zuvor von Ahuffokation starben. Die im Jahr 2010 veröffentlichten Ergebnisse der Studie zeigen, dass die Exposition gegenüber mindestens 250 °C (480 °F) heiße pyroclastische Ströme in einer Entfernung von 10 Kilometern (6 km) vom vent ausreichend war, um den sofortigen Tod zu verursachen, auch wenn die Menschen innerhalb von Gebäuden geschützt wurden. Die Menschen und Gebäude von Pompeji wurden in bis zu zwölf verschiedenen Schichten von Tphra, insgesamt bis zu 6 m (19.7 ft) tief bedeckt. Pliny the Younger hat ein erstes Konto des Ausbruchs von Vesuvius aus seiner Position in der Bucht von Neapel in Misenum, aber 25 Jahre nach der Veranstaltung. His uncle, Pliny die älteren Menschen, mit denen er eine enge Beziehung hatte, starben bei der Rettung gestrandeter Opfer. Pliny the Elder hatte als Bewunderung der Flotte die Schiffe der Imperial Marine in Misenum bestellt, um die Bucht zu überqueren, um Evakuierungsversuche zu unterstützen. Volcanologen haben erkannt, wie wichtig es ist, dass Pliny das Younger-Konto des Ausbruchs durch ähnliche Ereignisse Plinian berücksichtigt. Es war schon lange davon ausgegangen, dass der Ausbruch eine August-Veranstaltung war, die auf einer Version des Schreibens basiert, aber eine andere Version gibt Ende 23 November ein Datum des Ausbruchs. Ein späterer Zeitpunkt steht im Einklang mit einer im Jahr 2018 entdeckten Kohleverschreibung, die das Datum vom 17. Oktober umfasst und das vor kurzem geschrieben werden muss. Ein Oktober/November-Ausbruch wird durch viele Beweisstücke eindeutig unterstützt: die Tatsache, dass Menschen, die in der Asche vergraben wurden, sind schwerere Kleidung als die im Sommer typische Kleidung im August; die frische Obst und Gemüse in den Geschäften sind im Allgemeinen im Oktober – und umgekehrt wurde der Sommer Früchte, der im August bereits in getrockneter oder geschützter Form verkauft wurde; Nüsse aus Margebäume wurden in Oplontis gefunden, die vor Mitte September nicht ausgereift gewesen wären; Weinverdächtige Jars wurden versiegelt, die im Oktober rund um die zehnte Ausgabe von Titeln vergraben wurden. Diese Münzen konnten vor der zweiten Woche im September nicht gestapelt werden. Rediscos und der Abbau von Atome wurden zwei Ex-consuls ernannt, um einen Hilfsaufwand zu organisieren, während große Geldbeträge aus dem Imperial Treasury zur Unterstützung der Opfer des Vulkans verspüren. Er besuchte Pompeji einmal nach dem Ausbruch und wieder im folgenden Jahr, aber es wurde keine Arbeit zur Erholung geleistet. Kurz nach dem Vergraben der Stadt kam es zu Überlebenden und möglicherweise drei Gewinnen, einschließlich der Marmorkläge aus dem Forum und anderen wertvollen Materialien aus Gebäuden. Es gibt breite Beweise für Störungen nach dem Aufkommen, einschließlich Löcher durch Mauern. Die Stadt wurde nicht vollständig vergraben, und die Tops der größeren Gebäude wären sichtbar gewesen, was sie deutlich machen würde, wo sie das Gebäude rüsten oder retten würde. In einem Haus, in dem moderne Archaeologen eine Wand graffito gefunden haben, die "Haus dug". In den folgenden Jahrhunderten wurden der Name und die Lage vergessen, obwohl er noch auf der Tabula Peutingeriana des 4. Jahrhunderts erschienen ist. Mehr Ausbrüche insbesondere in 471–473 und 512 waren noch tiefer betroffen. Das Gebiet wurde aufgrund der Besonderheiten im Boden als La Civita (die Stadt) bekannt. Der nächste bekannte Zeitpunkt, an dem ein Teil unaufhörlich war, war 1592, als Architekt Domenico Fontana, während er einen unterirdischen. in die Mühlen von Torre Annunziata in alte Mauern überführte, die mit Gemälden und Verschreibungen bedeckt sind. His aquedukt, der von und unter einem großen Teil der Stadt geleitet wurde, hätte passieren müssen, dass viele Gebäude und Stiftungen, wie noch heute in vielen Orten zu sehen sind, aber er hielt ruhig und nichts mehr von der Entdeckung. Francesco Picchetti sah in 1689 eine Wandschrift mit Decurio Pompis ("town Councillor of Pompjii"), aber mit einer Villa von Pompey verbunden. Frankreichso Bianchini wies auf die wahre Bedeutung hin und er wurde von Giuseppe Macrini unterstützt, der 1693 einige Mauern ausstrahlte und schrieb, dass Pompejii unter La Civita liegt. Herculaneum selbst wurde in 1738 von den Arbeitrn, die sich für die Grundlagen eines Sommerpalastes für den König von Neapel, Charles of Bourbon, entdecke. Infolge der spektakuläre Qualität der Feststellungen hat der spanische Militäringenieur Roque Joaquín de Alcubierre in 1748 noch weitere Hinrichtungen auf dem Gelände von Pompeji ins Leben gerufen, auch wenn die Stadt nicht identifiziert wurde. Charles von Bourbon hatte großes Interesse an der Feststellung, selbst nach dem Verlassen des Königs Spaniens, weil die Anzeige der Gegenrechte das politische und kulturelle Prestige von Neapel verstärkt. Am 20. August 1763 wurde eine Aufschrift .[]Rei Publicae Pompejianorum [...] gefunden und die Stadt wurde als Pompeji identifiziert. Karl Weber richtete die ersten wissenschaftlichen Ausbrüche. Er folgte 1764 vom Militäringenieur Franscisco la Vega, der von seinem Bruder Pietro 1804 erfolgreich war. In der Exploration gab es sehr gute Fortschritte, wenn die französische besetzte Neapel 1799 und von 1806 bis 1815 über Italien entschieden hat. Das Land, auf dem Pompejii liegt, wurde entpriediert und bis zu 700 Arbeiter wurden in den Abzügen verwendet. Im Norden und Süden wurden die exkavierten Gebiete angeschlossen. Teile der Via dell'Abbondanza waren auch in West-Ost-Richtung ausgesetzt und zum ersten Mal könnten die Größe und das Aussehen der alten Stadt geschätzt werden. In den folgenden Jahren haben die Bagger mit einem Mangel an Geld und Abzügen langsam vorangebracht, aber mit erheblichen Feststellungen wie die Häuser des Faun, der Menandro, des Tragic Poet und des Surgeon. Giuseppe Fiorelli nahm 1863 die Abzüge auf und machte größere Fortschritte.Bei frühen Ausbrüchen der Stätte wurden gelegentliche Unzulänglichkeiten in der Asche-Ebene festgestellt, dass menschliches Erbe enthalten ist. Es war Fiorelli, die diese Räume realisiert haben, die von den entkomproduzierten Stellen übrig gelassen wurden und so die Methode der Injektion von Gips zur Neugestaltung der Formen der Opfer von Vesuvius entwickelt haben. Diese Technik ist heute noch in Gebrauch, mit einem klaren Harz, der jetzt anstelle von Gips verwendet wird, weil es langlebiger ist und die Knochen nicht zerstört, was eine weitere Analyse ermöglicht. Fiorelli hat auch wissenschaftliche Dokumentation eingeführt. Er gliederte die Stadt in die derzeitigen neun Gebiete (Regionen) und Blöcke (Insulae) und teilte die Eingange der einzelnen Häuser (domus), so dass jeder von diesen drei Nummern identifiziert wird. Fiorelli veröffentlichte auch den ersten Periodischen Bericht mit Abstrichen. Nach den Nachfolgern von Fiorelli war der gesamte Westen der Stadt ausgesetzt. Moderne Archäologieüberschüsse, die von Gennaro Matron in Torre Annunziata zwischen Juli 1899 und Februar 1901 durchgeführt wurden, entdeckten einen Teil von Pompeji, der auf dem Meer gelegen war. Entdeckungen umfassen eine Reihe von Geschäften, eine große Menge von Schmuck, Vasen, Skulpturen, Münzen von Gold, Silber, Bronze und Bronze sowie mehr als 70 Skeletten. Antonio Sogliano war Direktorin für archäologische Werke in Pompeji von 1905 bis 1910. In dieser Zeit war er auch Kurator im Nationalen archäologischen Museum von Neapel und Professorin für das Kloster an der Universität Neapel Federico II. Er überholte die Restaurierung des Hauses der Vettii in dieser Zeit. Amedeo Maiuri hat in den 20er Jahren erstmals in älteren Schichten als dem von 79 AD geflossen, um über die Siedlungsgeschichte zu erfahren. Maiuri hat in den 1950er Jahren die letzten Ausbrüche auf einer großen Skala gemacht, und das Gebiet südlich der Via dell'Abbondanza und die Stadtmauer wurde fast vollständig entdeckt, aber sie waren schlecht dokumentiert. Konservierung war gefährdet und stellt heute die Archäologie mit großen Schwierigkeiten vor. fragwürdiger Wiederaufbau wurde in den 80er und 90er Jahren nach dem schweren Erdbeben von 1980 geleistet, was zu großer Zerstörung geführt hat. Seit diesem Zeitpunkt war die Arbeit mit Ausnahme gezielter Schallplatten und Abzüge auf die exkavierten Gebiete beschränkt. Künftig sind keine weiteren Ausbrüche in großem Maßstab geplant, und heute sind Archaologen in der Wiederherstellung, Dokumentation und Verlangsamung des Verfalls der Ruinen tätig. Im Dezember 2018 entdeckten die Archaeologen unter der Leitung von Massimo Osanna, Leiter der archäologischen Stätte von Pompeji, die nach wie vor mit anderen Pferden in der Villa der Mysteries gerüstet sind. Laut Osanna war das Pferd wahrscheinlich bereit, Menschen aus dem Ausbruch des Vesuvius zu retten. Im Rahmen des „Großprojekts Pompeji“ werden über 2,5 km alte Mauern von der Gefahr des Zusammenbruchs entlastet, indem die nicht ausgegrenzten Gebiete hinter den Straßenfronten behandelt werden, um die Entwässerung zu erhöhen und den Druck des Grundwassers und der Erde auf den Mauern zu verringern, insbesondere in der Regenzeit. Seit August 2019 wurden diese Abzüge auf unexkavierten Gebieten von Regio V. Am 21. November 2020 die beiden Männer, die als reicher Mann und seine Sklaven betrachtet wurden, in einer zwei Meter langen Aschee (6+1/2-Fuß) Schicht von Ash gefunden. Sie scheinen den ersten Ausbruch zu entkommen, wurden aber am nächsten Tag durch eine zweite Explosion getötet. Eine Untersuchung der Knochen zeigte, dass der jüngere eine manuelle Arbeit geleistet hat und daher wahrscheinlich eine Sklaven war. Im Dezember 2020 wurde ein Thermopolium – ein Geschäft, der Fertig-zu-Eat-Lebensmittel verkauft – vollständig im archäologischen Parkgebiet Regio V. Neben den hellfarben gefärbten Froschenkeln, die einige der Nahrungsmittel auf dem Angebot darstellen, fanden die Archäologie acht Dolia (terracotta Container) und enthalten noch Reste von 2.000-Jährigen, einschließlich Enten, Ziegen, Schwein, Fisch und Schnecken. Sie stellten auch eine gefälschte Zigarette, die als Vater, Winzer, Amphora und Keramikger bekannt ist, die für Kochen und Suppen verwendet werden. Ein Frosch stellt einen Hund mit einem Kragen auf einem Leash dar, möglicherweise eine Erinnerung an die Kunden, ihre Heimtiere zu kürzen. Das komplette Skelett eines extrem kleinen erwachsenen Hundes wurde ebenfalls entdeckt, das nur etwa 20–25 Centimeter (7,9–8,8 in) auf der Schulter gemessen hat, was einen Nachweis für die hohe Auswahl an Hunden in römischen Zeiten bietet. Im Januar 2021 wurde ein gutkonserviertes "großes, vierrädriges Gestern" von Archaologen unter der Leitung von Massimo Osanna bei einer Villa in Civita Giuliana, Nord von Pompejii, entdeckt, wo ein stabiles bereits 2018 entdeckt wurde. Die Beförderung ist aus Bronze und schwarzen und roten Holzplatten hergestellt, mit geschweißten Metallmedaillen auf der Rückseite. Im Jahr 2021 wurde eine außergewöhnliche 1 c. AD mit einem freigelassenen Sklaven, Marcus Venerius Secundio, der mummierte Menschen enthält, außerhalb des Tors der Porta Sarno entdeckt. Seine Aufzeichnungsaufzeichnungen erreichten die Verwahrung des Tempels der Venus und die Mitgliedschaft der Augustales, der Priester des Imperial Cult. Auch organisierte er griechische und lateinamerikanische Aufführungen für 4 Tage, die ersten Beweise für griechische kulturelle Veranstaltungen in Pompeji. Schutzvorkehrungen unter Pompeji waren für fast 2000 Jahre gut reserviert, da der Mangel an Luft und Feuchtigkeit nur wenig Verschlechterung erlaubte. Letztlich hat Pompeji jedoch sowohl natürlichen als auch vom Menschen verursachten Kräften ausgesetzt, die sich schnell erhöht haben. Wetter, Erosion, Lichtexposition, Wasserschäden, schlechte Methoden der Abschiebung und des Wiederaufbaus, eingeführte Pflanzen und Tiere, Tourismus, Vandalismus und Diebstahl haben das Gelände in gewisser Weise beschädigt. Mangel an angemessenem Wetterschutz für alle, aber die interessantesten und wichtigen Gebäude haben die ursprüngliche Innenausstattung zum Färben oder Verlust erlaubt. Zwei Drittel der Stadt wurden ausgestorben, aber die Reste der Stadt sind schnell verschlechtern. Während des Zweiten Weltkriegs waren viele Gebäude schlecht beschädigt oder durch Bomben zerstört worden, in mehreren Fällen durch die Allied Force. Die Sorge um die Erhaltung hat ständig besorgniserregende Archäologie. Die alte Stadt wurde im World Denkmals Watch von 1996 durch den World Denkmal Fund aufgenommen, 1998 und 2000. Im Jahr 1996 behauptete die Organisation, dass Pompejii "vernachlässiger Bedarf[ed] repariert und die Ausarbeitung eines allgemeinen Sanierungs- und Auslegungsplans fordert. Die Organisation unterstützte den Schutz in Pompeji mit Mitteln aus American Express und der Samuel H. Kress Foundation. Im Jahr 2010 brach das Schola Armatorum „(Haus der Nägel)“ durch schwere Regenfälle und fehlende ordnungsgemäße Entwässerung. Die Struktur war nicht für Besucher geöffnet, aber das außen war für Touristen sichtbar. Nach dem Zusammenbruch kam es zu heftigen Kontroversen, mit Vernachlässigungen. Heute sind die Mittel größtenteils auf die Erhaltung der Stätte ausgerichtet; aufgrund der Ausweisung von Pompejii und des Ausmaßes der Probleme ist dies jedoch unzureichend, um den langsamen Zerfall der Materialien zu stoppen. Eine Studie von 2012 empfahl eine verbesserte Strategie für die Auslegung und Darstellung der Website als kosteneffiziente Methode zur kurzfristigen Verbesserung ihrer Erhaltung und Erhaltung. Im Juni 2013 warnte die UNESCO davor, dass Pompeji im Jahr 2012 mit der Europäischen Union begonnen hatte, um in den nächsten zwei Jahren erhebliche Fortschritte zu erzielen,“ könnte Pompeji auf der Liste des Weltkulturerbes in Danger.A "Grande Progetto Pompe" von rund fünf Jahren mit der Europäischen Union begonnen und Stabilisierung und Erhaltung von Gebäuden in den höchsten Risikogebieten umfassen. Im Jahr 2014 erhielt die UNESCO-Hauptstadt einen neuen Bewirtschaftungsplan, der zur Integration von Management-, Erhaltungs- und Wartungsprogrammen am Eigentum beitragen soll. Im Jahr 2020 wurden viele domus Gärten, Obst- und Gemüsegärten sorgfältig umgestaltet, indem man die Darstellungen in Fruescoes und archäologischen Funden nutzte, um bessere Einblicke in das, was sie vor der Katastrophe waren. Dazu gehören das Haus von Julia Felix, das Haus der Goldenen Cupids, das Haus von Octavius Quartio, das Haus von Cornelius Rufus und der Garten der Fugrights. Im Jahr 2021 wurden mehrere Langstreckentransporte nach der Restaurierung wieder geöffnet, darunter das House of the Ship Europa, das House of theacher and House of the Lady. Auch das neu ausgestorbene Haus Leda und die Swan haben eröffnet. Roman Stadtentwicklung Owing auf ihren Reichtum und seine griechische, Etruscan und die Geschichte des Romans sind von großem Interesse für die Erforschung der Architektur des Romans in Bezug auf Baumethoden und Stadtplanung. Man war jedoch eine relativ kleine Provinzstadt und hat mit Ausnahme der Amphitheatre keine großen Denkmäler auf dem Gebiet anderer Romanstädte. Die kleine Größe der Architektur der Stadt ist auch darauf zurückzuführen, dass sie die großen Gebäudesysteme des frühen Reichs versäumt und viel ihrer städtischen Architektur, die ab dem 4. Jahrhundert BC stammt, beibehalten hat. Die Entwicklung der öffentlichen Gebäude von Pompeji ist oft unklar, weil es unter dem Niveau von 79 keine Abstriche gibt. Klar ist jedoch, dass die Entwicklung des Straßenbaus in 89 BC zum Zeitpunkt der Eroberung durch Sulla weitgehend abgeschlossen war und die meisten der Insulae aufgebaut wurden. Nach den Romanen hat Pompeji einen Prozess der Stadtentwicklung durchlaufen, der im August von etwa 30 BC beschleunigt wurde. Neue öffentliche Gebäude umfassen das Amphitheatre mit palaestra oder Fitnessstudionasium mit einem zentralen Natatorium (Zellena natatoria) oder einem Pool, zwei Theatern, den Euichia-Gebäude und mindestens vier öffentlichen Bädern. Die Aphitheatre wurde von Wissenschaftlern als Modell für anspruchsvolles Design angeführt, insbesondere im Bereich der Crowd-Kontrolle. Andere Servicegebäude waren der Macellum ("Fleischmarkt);" der Pistrinum (mill); der Thermopolium (ein Schnellnahrungsplatz, der heiße und kalte Gerichte und Getränke bediente) und Kathoden (Getreide oder veräußert mit einem Erscheinungsbild als Anhängnis für Thiieves und Prostitutionen. Mindestens ein Gebäude, der Lupanar, war für die Prostitution bestimmt. In Murecine, einem kurzen Abstand von Pompecin, wurde ein großes Hotel oder ein Krankenhaus (von 1000 Quadratmetern oder 11.000 km) gefunden, als die Autobahn Neapel-Salerno gebaut wurde, und die Murecine Silver Treasury und die Tablets, die eine einzigartige Bilanz der Geschäftsvorgänge liefern, wurden entdeckt. Einque bot Wasser an die öffentlichen Bäder, über 25 Straßenbrunnen und viele private Häuser (domūs) und Unternehmen. The aquedukt war eine Zweigniederlassung der großen Serino Aquedukte, die den anderen großen Städten der Region Neapel und der wichtigen Marinebasis in Misenum dienen soll. Kastellum Aquae ist gut erhalten und enthält viele Details des Vertriebsnetzes und seiner Kontrollen. Moderne Archaeologen verfügen über exkavierte Gartenplätze und städtische Gebiete, um die landwirtschaftlichen Grundzüge von Pompeji zu entdecken. Pompeji war glücklich, fruchtbaren Boden für den Anbau von Pflanzen zu haben. Die Böden im umgebenden Berg Vesuvius vor seinem Ausbruch haben gezeigt, dass gute Wasserretentionskapazitäten vorhanden sind, was eine produktive Landwirtschaft bedeutet. Der Luftstrom von Tyrrhenian hat trotz des heißen, trockenen Klimas in den Boden gespritzt. Barley, Weizen und Milliet wurden alle zusammen mit Wein und Olivenöl hergestellt, in der Nähe der Ausfuhr in andere Regionen. Nachweise von Wein, der in den wohlhabendsten Jahren von Pompeji eingeführt wurde, können aus wiedergewonnenen Kunstwerken wie Weinflaschen in Rom gefunden werden. Rebflächen waren daher von größter Bedeutung für die Wirtschaft von Pompeji. Landwirtschaftspolitik Columella schlug vor, dass jede Rebfläche in Rom eine Quote von drei Keulen von Wein pro Jugerum produzierte, ansonsten würde die Rebfläche entwurzelt. In der Nähe von Pompejii waren die Nährstoffe in der Nähe von Pompeji sehr effizient und konnten diese Anforderungen oft durch einen starken Margen übersteigen, so dass die Anreize für lokale Weinstöcke geschaffen wurden. Wein wurde für die Wirtschaft von Pompeji exportiert, aber die meisten anderen landwirtschaftlichen Erzeugnisse wurden in ausreichender Menge für den Konsum der Stadt produziert. Im Forum Boarium, das von den Zementsorten des Ausbruchs von Vesuvius bedeckt ist, wurden große Formationen von Industrieweinen gefunden. Es ist spekuliert, dass diese historischen Rebflächen in einer Struktur ähnlich sind wie die modernen Tageweine in Italien. Kohlenstoffisierte Lebensmittelfabrik bleibt, Wurzeln, Saatgut und Pollen, wurden aus Gärten in Pompejii, Herculaneum und aus der römischen Villa in Torre Annunziata gefunden. Sie haben ergeben, dass emmer Weizen, italienische Mühleet, Haselnüsse, Nüsse, Haselnüsse, Haselnüsse, Künftige Kalbüsse, große Bohnen, Oliven, Birnen, Birnen, Reis, Knoblauch, Pfirsiche, Pfirsiche, Knoben, Trauben und Termine verbraucht wurden. Alle, aber die Daten könnten vor Ort produziert werden. Bauen der englischsprachigen KunstDie Entdeckung von erotischen Kunst in Pompejii und Herculaneum verließen die Archäologie mit einem Dilemma, das sich aus dem Zusammentreffen der Kulturen zwischen den mehren der sexuellen Vielfalt in alten Rom und in der Anti-Reform Europa ergibt. Eine unbekannte Zahl von Entdeckungen wurde wieder verschleiert. Eine Mauer, die Priapus, der alte Geist des Geschlechts und der Fruchtbarkeit, mit seinem stark erweiterten Penis, wurde mit Gips bedeckt. Eine ältere Vervielfältigung wurde "von prudishness" abgeriegelt und wurde erst auf Anfrage geöffnet – und erst 1998 aufgrund von Niederschlägen wiederaufgenommen. 2018 wurde in Pompeji eine alte Frustration entdeckt, die eine wunderbare Szene von "Leda und Swan" darstellt. Viele Kunstwerke der vergrabenen Städte werden im Nationalen archäologischen Museum von Neapel erhalten. König Francis besuchte 1819, als König Francis die Ausstellung Pompeji mit seiner Frau und Tochter besuchte, war er durch das Poster, das er in einem "secret Kabinett" (gabinetto segreto) verschlossen hatte, eine Galerie innerhalb des Museums, die nur "Personen des reiferen Alters und respektierte Moral" zugänglich ist. Kurz vor Ende der 1960er Jahre (die Zeit der sexuellen Revolution) wurde das "Sekretariat" in Neapel wieder geöffnet und anschließend fast 100 Jahre geschlossen. Minderjährige sind immer noch erlaubt, nur in Anwesenheit eines Vormunds oder mit schriftlicher Genehmigung einzureisen. Tourismus Pompeji ist seit über 250 Jahren ein beliebtes Reiseziel und war auf der Grand Tour. Seit 2008 war es fast 2,6 Millionen Besucher pro Jahr, was sie zu den beliebtesten touristischen Standorten in Italien zählte. Es ist Teil eines größeren Nationalparks Vesuvius und wurde 1997 von der UNESCO als World Heritage Site erklärt. Um Probleme im Zusammenhang mit dem Tourismus, dem Leitungsorgan für Pompeji, dem "Soprintendenza archäologischea di Pompe" zu bekämpfen, haben die Touristen neue Tickets ausgestellt, die es ihnen ermöglichen, Städte wie Herculaneum und Stabiae sowie die Villa Poppaea zu besuchen, um Besucher zu ermutigen, diese Websites zu sehen und den Druck auf Pompeji zu verringern. Pompeji ist eine treibende Kraft hinter der Wirtschaft der nahe gelegenen Stadt Pompeji. Viele Bewohner sind im Tourismus und in der Gastfreundschaft tätig, die als Taxi- oder Busfahrer, Wartefahrer oder Hotelpersonal dienen. Nach einem Moratorium, das vom Superintendenten der Website, Professor Pietro Giovanni Guzzo, verhängt wurde, sind die Überschüsse auf der Website generell eingestellt. Die Website ist in der Regel weniger zugänglich als in der Vergangenheit, mit weniger als einem Drittel aller in den 1960er Jahren geöffneten Gebäude für das öffentliche Publikum. Antiquarium von Pompeji wurde ursprünglich von Giuseppe Fiorelli zwischen 1968 und 1874 gebaut, das Antiquarium von Pompeji begann als Ausstellungsplatz mit archäologischen Funden, die das tägliche Leben der alten Stadt repräsentierten. Das Gebäude hat im Jahr 1964 während der Bombenanschläge des Zweiten Weltkrieges und 1980 erneut durch ein Erdbeben erlitten. Das Museum wurde für 36 Jahre geschlossen, bevor es 2016 als Raum für vorübergehende Ausstellungen wieder geöffnet wurde. Das Museum wurde am 25. Januar 2021 als ständiger Ausstellungsort wieder geöffnet. Besucher können archäologische Entdeckungen aus den Abbrüchen, Auszügen der Opfer des Ausbruchs von Vesuvius sowie die Dokumentation der Siedlungsgeschichte von Pompjii vor dem Ausbruch einer blühenden Romanstadt sehen. In der populären KulturThe 1954 Filmreise nach Italien, in der George Sanders und Ingrid Bergman eine Szene auf Pompejii sehen, in der sie die Zerstörung eines Paars erleben, das im Ausbruch verwüstet wird. Pompeji war die Einrichtung der britischen Filmreihe Up Pompeji! und der Film der Serie. Pompeji stellte auch in der zweiten Phase der vierten Saison des neu belebten BBC Science-Fiction-Sektors her, der "The Fires of Pompejii" genannt wurde, die Caecilius als Charakter bezeichnete. The Rock Band Pink Messenger hat 1971 ein Live-Konzert, Pink Messenger: Live in Pompejii, in dem sie sechs Lieder in der alten Roman Amphitheatre in der Stadt ausgeführt haben. Das Publikum bestand nur aus der Produktionsmannschaft des Films und einigen lokalen Kindern. Graysie und die Banshees schrieben und schrieben den hell-inflectierten Tanz Song "Cities in Staub", in dem die Katastrophe beschrieben wird, die befell Pompejii und Herculaneum in AD 79. Der Song erscheint auf ihrem Album 1985 Tinderbox. Die Hand des einzigen Remixes des Songs ist das Gipsstück eines in Pompejii getöteten Hundes. Pompeji ist ein Roman von Robert Harris aus dem Jahr 2003 mit einem Konto des Rennens von Aquarius, der den Bruch in den Tagen vor dem Ausbruch von Vesuvius festlegt. Der Roman wurde durch tatsächliche Ereignisse und Menschen inspiriert. Pompeji ist ein Song von der britischen Bandille. Der Text bezieht sich auf die Stadt und den Ausbruch des Vesuvius. Pompeji ist ein 2014 von Paul W. S. Anderson produzierter und geleiteter historischer Katastrophenfilm. 45 Jahre nach den Blue Messenger-Aufnahmen kehrte der Musiker David Gilmour im Jahr 2016 in die Pompeji ein, um ein Live-Konzert für seine Rattle Diese Lock Tour durchzuführen. Diese Veranstaltung wurde als erste in der Amphitheatre angesehen, um ein Publikum seit dem Ausbruch der AD 79 Vesuvius zu sehen. Dokumentarfilme auf der Suche nach...s Episode Nr. 82 konzentriert sich ganz auf Pompeji; sie wurde am 29. November 1979 ausgestrahlt. Nationale geografische Sonderregelung Im Schatten von Vesuvius (1987) werden die Standorte von Pompeji und Herculaneum, Interviews (then) führender Archäologie untersucht und die Ereignisse untersucht, die zum Ausbruch von Vesuvius führen. Live-Talenten:PompeiiKBed Alive (1996,) ein von Leonard Nimoy geschriebenes Fernsehdokument. Pompeji: Der letzte Tag (2003), einstündiges Drama, das für die BBC produziert wird, das mehrere Zeichen (mit historischen, aber fiktiven Lebensräumen), die in Pompejii, Herculaneum und rund um die Bucht von Neapel leben, und ihre letzten Stunden, einschließlich einer vollständigen und seiner Frau, zwei Betreuer und Pliny die älteren Menschen. Sie stellt auch die Fakten des Ausbruchs dar. Pompeji und der AD 79 Ausbruch (2004), ein zweistündiges Tokyo Broadcasting Systemdokument. Pompejii Live (28 Juni 2006) ein Kanal 5 Produktion mit einem lebenden archäologischen dig bei Pompeji und Herculaneum Pompejii: Interview der in Time (2013) gefrorenen Menschen, einer BBC Ein Drama-Dokument von Dr. Margaret Bergford. The Riper von Pompeji (23. Mai 2014), Pompeji: Termin: (8 August 2016) Smithsonic Channel. Pompejis People (3 September 2017), ein CBC Papier von David Suzuki. Galerie Siehe auch Mastroberardino, ein Projekt mit dem italienischen Winzer Mastroberardino, um die Reben von Pompjii Robert Rive zu bepflanzen, 1850s Fotografen von Pompeji Luigi Bazzani: Wasserfars von Pompejii, wenn sie zuerst verwüstet wurden. Volcanische ZerstörungArmero Tragödie, eine Stadt in Kolumbien, die 1985 Akrotiri in Santo, Griechenland, verwüstete Ruinen einer Stadt, die ein ähnliches Schicksal für Pompejii mehr als 3000 Jahre vor Pompa de Cerén erlebte, ein vor-Columbian-Land in El Salvador, bekannt als „Pompeii of the Amerikas“ Plymouth, Montserrat, ehemalige Stadt, die von der Souère Hills in den 90er Jahren in Saint-Pierre, Martinique, Martinique, Zerstörung der archäologischen Beziehungen im Jahr 1967 in der Stadt Peec. Park von Pompeji auf Google Arts and Culture Platform Forum of Pompjii Digital Media Archiv (creative gemeinsames biensed Fotos, Laseraufnahmen, Panoramas), Daten einer Universität Ferrara/CyArk Forschungspartnerschaft N. Purcell; R. Talbert; T. Elliott; S. Gillies."Orte: 433032 (Pompeii)".Pleiades.Retrieved 8 March 2012.Pompeii, wissenschaftlicher europäischer historischer Artikel, 26 Mai 18, S.326–27Canaanan Kreativ, einfach als Canaan bekannt, ist ein chinesischer Computer-Hardwarehersteller. Canaan wurde 2013 von N.G Zhang gegründet und ist spezialisiert auf Kryptoserver und ASIC-Mikroprozessor-Lösungen für den Einsatz in der Fasergewinnung. Erstens entwickelte Canaan hauptsächlich RPGA-Produkte auf der Grundlage des SHA-256-Algorithmus. Nach diesem Grund hat er das weltweite Patent für die Uhr freigelassen. Im Jahr 2018 erreichten Canaan 7 nm Chips und K210 Chips, die auf RISC-V basieren, eine Massenproduktion. Geschichte Im Jahr 2013 gründete N.G Zhang Canaan Kreativ, wo er als Vorsitzender und CEO diente. Im Jahr 2016 versuchte Canaan eine Umkehrung der Übernahme in Höhe von 466 Millionen US-Dollar, einem öffentlichen Unternehmen, das an der Shenzhen Börse notiert ist. Januar 2019 berichtet, dass Canaan eine IPO in den Vereinigten Staaten in Erwägung zieht. Canaan hat im November 2019 90 Millionen $ aufgebracht. Im Jahr 2019 wurde Canaan auf Nasdaq aufgeführt. Verweise auf externe Links offizielle Website