In der passiven Solar-Gebäude-Design werden Fenster, Wände und Böden gemacht, um Solarenergie in Form von Hitze im Winter zu sammeln, zu speichern, zu reflektieren und zu verteilen und Solarwärme im Sommer abzulehnen. Dies wird als passives Solardesign bezeichnet, da es im Gegensatz zu aktiven Solar-Heizsystemen nicht den Einsatz von mechanischen und elektrischen Geräten beinhaltet. Der Schlüssel zur Gestaltung eines passiven Solargebäudes ist, am besten das lokale Klima zu nutzen, das eine genaue Standortanalyse durchführt. Zu berücksichtigende Elemente sind Fensterplatzierung und -größe sowie Verglasungsart, Wärmedämmung, thermische Masse und Verschattung. Passive Solar-Design-Techniken können am einfachsten auf neue Gebäude angewendet werden, aber bestehende Gebäude können angepasst oder nachgerüstet werden. Passiver Energiegewinn Passive Solartechnologien nutzen Sonnenlicht ohne aktive mechanische Systeme (im Gegensatz zur aktiven Solaranlage). Solche Technologien wandeln Sonnenlicht in nutzbare Wärme (in Wasser, Luft und thermischer Masse) um, verursachen Luftbewegungen zum Belüften oder zukünftigen Gebrauch, mit wenig Nutzung anderer Energiequellen. Ein gemeinsames Beispiel ist ein Solarium auf der Äquatorseite eines Gebäudes. Passive Kühlung ist die Verwendung ähnlicher Konstruktionsprinzipien, um die Anforderungen an die Sommerkühlung zu reduzieren. Einige passive Systeme verwenden eine kleine Menge an konventioneller Energie, um Dämpfer, Rollläden, Nachtdämmung und andere Geräte zu steuern, die die Sonnenenergiegewinnung, Lagerung und Nutzung verbessern und unerwünschte Wärmeübertragung reduzieren. Passive Solartechnologien umfassen direkte und indirekte Solargewinne für Raumheizung, Solar-Wasser-Heizanlagen auf Basis des Thermosiphons, die Verwendung von thermischen Massen- und Phasenwechselmaterialien für die Verlangsamung von Innenluft-Temperaturschwingen, Solarkochern, der Solar-Kamin für die natürliche Belüftung und Erdschutz. Die passiven Solartechnologien umfassen den Solarofen, aber dies erfordert in der Regel einige externe Energie, um ihre konzentrierenden Spiegel oder Empfänger auszurichten, und historisch haben sich nicht als praktisch oder kostengünstig für den weit verbreiteten Einsatz erwiesen. Niedriger Energiebedarf, wie Raum- und Wasserheizung, haben sich im Laufe der Zeit als bessere Anwendungen für den passiven Einsatz von Solarenergie erwiesen. Als Wissenschaft Die wissenschaftliche Basis für passives Solar-Gebäude-Design wurde aus einer Kombination von Klimatologie, Thermodynamik (insbesondere Wärmeübertragung: Wärmeleitung, Konvektion und elektromagnetische Strahlung) Fluidmechanik/Naturkonvektion (passive Bewegung von Luft und Wasser ohne Strom, Ventilatoren oder Pumpen) und menschlichen thermischen Komfort auf Basis von Wärmeindex, Psychrometrie und Enthalpie-Steuerung für von Gebäuden von Sonnen und Spezifische Aufmerksamkeit wird unterteilt in: Ort, Lage und Sonnenorientierung des Gebäudes, lokaler Sonnenpfad, die vorherrschende Höhe der Sonneneinstrahlung (Länge/Sonnen/Wolken/Vorfreude), Gestaltung und Bauqualität/Materialien, Platzierung/Größe/Art der Fenster und Wände, und Einbau von solarenergiespeichernder Wärmemasse mit Wärmekapazität. Während diese Überlegungen auf jedes Gebäude gerichtet werden können, erfordert die Erzielung einer idealen optimierten Kosten-/Leistungslösung eine sorgfältige, ganzheitliche Systemintegrationstechnik dieser wissenschaftlichen Prinzipien. Moderne Verfeinerung durch Computermodellierung (wie die umfassende US-Abteilung für Energie "Energy Plus" Gebäudeenergiesimulation Software,) und die Anwendung von jahrzehntelangen Erkenntnissen (seit der Energiekrise der 1970er Jahre) können erhebliche Energieeinsparungen und Reduzierung von Umweltschäden erreichen, ohne Funktionalität oder Ästhetik zu opfern. In der Tat, passiv-solar Design-Features wie ein Gewächshaus / Raum / Solarium können die Livabilität, Tageslicht, Ansichten und Wert eines Hauses, zu einem niedrigen Kosten pro Einheit des Raumes erheblich verbessern. Seit der Energiekrise der 1970er Jahre ist viel über passives Solarbaudesign gelernt worden. Viele unwissenschaftliche, intuitionsbasierte teure Bauexperimente haben versucht und nicht zu erreichen Nullenergie – die totale Beseitigung von Heiz-und Kühlenergierechnungen. Passive Solar-Gebäude-Konstruktion kann nicht schwierig oder teuer sein (unter Verwendung von Off-the-Shelf vorhandenen Materialien und Technologie), aber die wissenschaftliche passive Solar-Gebäude-Design ist ein nicht-trivial-Engineering-Anstrengung, die erfordert eine signifikante Studie der früheren kontra-intuitiv gelernten Lektionen, und die Zeit zu erfassen, auszuwerten und iterativ verfeinen die Simulations. Eines der nützlichsten Nachbau-Auswertungstools war der Einsatz von Thermographie mit digitalen Wärmebildkameras für eine formale quantitative wissenschaftliche Energieprüfung.Die Wärmebildgebung kann verwendet werden, um Bereiche mit schlechter Wärmeleistung zu dokumentieren, wie die negativen thermischen Auswirkungen von Dach-Wind-Glas oder ein Oberlicht auf eine kalte Winternacht oder heißen Sommertag. Die in den letzten drei Jahrzehnten erlernten wissenschaftlichen Erkenntnisse wurden in ausgeklügelten umfassenden Computer-Softwaresystemen für Gebäudeenergiesimulation (wie US DOE Energy Plus) erfasst. Wissenschaftliches passives Solarbaudesign mit quantitativer Kostenvorteil-Produktoptimierung ist für einen Anfänger nicht einfach. Die Komplexität hat zu einer anhaltenden Bad-Architektur geführt, und viele intuitionsbasierte, unwissenschaftliche Bauversuche, die ihre Designer enttäuschen und einen erheblichen Teil ihres Baubudgets auf unangemessene Ideen verschwenden. Die wirtschaftliche Motivation für wissenschaftliches Design und Ingenieurwesen ist von Bedeutung. Wenn es seit 1980 auf den Neubau (basierend auf den Erfahrungen der 1970er Jahre) angewandt worden war, könnte Amerika heute über 250.000.000 Dollar pro Jahr auf teure Energie und damit verbundene Verschmutzung sparen. Seit 1979 ist Passives Solar-Gebäude-Design ein entscheidendes Element für die Erreichung von Nullenergie durch Bildungseinrichtungen Experimente, und Regierungen auf der ganzen Welt, einschließlich der US-Abteilung für Energie und die Energieforschung Wissenschaftler, die sie seit Jahrzehnten unterstützt haben. Der kosteneffektive Konzeptnachweis wurde vor Jahrzehnten etabliert, aber der kulturelle Wandel in der Architektur, den Bauhandel und die Entscheidungsfindung des Gebäudes war sehr langsam und schwierig. Die neuen Begriffe "Architectural Science" und "Architectural Technology" werden einigen Schulen der Architektur hinzugefügt, mit einem zukünftigen Ziel, die oben genannten wissenschaftlichen und energietechnischen Prinzipien zu lehren. Der Solarpfad im passiven Design Die Fähigkeit, diese Ziele gleichzeitig zu erreichen, hängt grundsätzlich von den saisonalen Variationen des Sonnenwegs über den ganzen Tag ab. Dies geschieht durch die Neigung der Erddrehachse gegenüber ihrer Umlaufbahn. Der Sonnenweg ist einzigartig für jede bestimmte Breite. In der nördlichen Hemisphäre nicht-tropische Breitengrade weiter als 23,5 Grad vom Äquator: Die Sonne wird ihren höchsten Punkt in Richtung Süden erreichen (in Richtung Äquator) Während der Wintersonnenwende nähert sich der Winkel, unter dem die Sonne steigt und setzt sich fortschreitend weiter in Richtung Süden und die Tageslichtstunden werden kürzer Das Gegenteil wird im Sommer bemerkt, wo die Sonne steigen und weiter in Richtung Norden und die Tageslichtstunden werden sich verlängern Der Konverse wird in der südlichen Hemisphäre beobachtet, aber die Sonne steigt nach Osten und setzt sich nach Westen, unabhängig davon, in welcher Hemisphäre Sie sind. In äquatorialen Regionen mit weniger als 23,5 Grad wird die Lage der Sonne am Sonnentag im Jahr von Norden nach Süden und wieder zurück oszillieren. In Regionen näher als 23,5 Grad von entweder Nord- oder Südpol, im Sommer wird die Sonne einen kompletten Kreis am Himmel ohne Einstellung verfolgen, während sie nie über dem Horizont sechs Monate später erscheinen wird, während der Höhe des Winters. Die 47-Grad-Differenz in der Höhe der Sonne am Sonnenabend zwischen Winter und Sommer bildet die Basis des passiven Sonnendesigns. Diese Informationen werden mit lokalen Klimadaten (Gradtag) Heiz- und Kühlanforderungen kombiniert, um zu bestimmen, wann der Solargewinn für den thermischen Komfort von Vorteil sein wird, und wann er mit Schattierung blockiert werden sollte. Durch die strategische Platzierung von Gegenständen wie Verglasung und Verschattung können die Prozent des Solargewinns, der in ein Gebäude eintritt, das ganze Jahr über kontrolliert werden. Ein passives Sonnenweg-Design-Problem ist, dass zwar die Sonne in der gleichen relativen Position sechs Wochen vor, und sechs Wochen nach, die Solstice, aufgrund der "thermischen Lag" aus der thermischen Masse der Erde, die Temperatur- und Solargewinn-Anforderungen sind ganz anders vor und nach der Sommer- oder Wintersonnenwende. Movable Rollläden, Schattierungen, Schirme oder Fensterdecken können die Anforderungen an den täglichen und Stunden-zu-Stunden-Solargewinn und Isolation erfüllen. Die sorgfältige Anordnung der Räume vervollständigt das passive Solardesign. Eine gemeinsame Empfehlung für Wohnhäuser ist es, Wohngebiete mit Sonnenanblick und Schlafräumen auf der gegenüberliegenden Seite zu platzieren. Ein Heliodon ist ein traditionelles bewegliches Lichtgerät, das von Architekten und Designern verwendet wird, um Sonnenwegeffekte zu modellieren. In modernen Zeiten können 3D-Computergrafiken diese Daten visuell simulieren und Leistungsprognosen berechnen. Passive Sonnenwärmeübertragung Prinzipien Persönlicher Wärmekomfort ist eine Funktion von persönlichen gesundheitlichen Faktoren (medizinische, psychologische, soziologische und situative), Umgebungslufttemperatur, mittlere Strahlungstemperatur, Luftbewegung (Wind-Kühlung, Turbulenz) und relative Luftfeuchtigkeit (beeinflussende menschliche Verdampfungskühlung).Wärmeübertragung in Gebäuden erfolgt durch Konvektion, Leitung und Wärmestrahlung durch Dach, Wände, Boden und Fenster. Konvektiver Wärmeübergang Konvektiver Wärmeübergang kann vorteilhaft oder schädlich sein. Unkontrollierte Luftinfiltration von schlechter Bewitterung / Wetterstripping / Zugsicherung kann bis zu 40 % des Wärmeverlustes im Winter beitragen; strategische Platzierung von betreibbaren Fenstern oder Lüftungsöffnungen kann jedoch Konvektion, Querlüftung und Sommerkühlung verbessern, wenn die Außenluft von einer komfortablen Temperatur und relativer Feuchtigkeit ist. Gefilterte Energierückgewinnung Lüftungssysteme können nützlich sein, um unerwünschte Feuchtigkeit, Staub, Pollen und Mikroorganismen in ungefilterter Lüftungsluft zu beseitigen. Natürliche Konvektion, die steigende Warmluft und fallende Kühlluft verursacht, kann zu einer ungleichmäßigen Wärmeschichtung führen. Dies kann zu unangenehmen Temperaturschwankungen im oberen und unteren konditionierten Raum führen, als Methode zur Entlüftung von Heißluft dienen oder als natürlich konvektionsluftstromschleife für passive Solarwärmeverteilung und Temperaturausgleich ausgebildet sein. Natürliche menschliche Kühlung durch Schweiß und Verdunstung kann durch natürliche oder erzwungene konvektive Luftbewegung durch Ventilatoren erleichtert werden, aber Deckenventilatoren können die geschichteten Isolierluftschichten an der Oberseite eines Raumes stören und den Wärmeübergang von einem heißen Dachboden oder durch nahe gelegene Fenster beschleunigen. Darüber hinaus hemmt hohe relative Luftfeuchtigkeit die Verdampfungskühlung durch den Menschen. Strahlungswärmeübertragung Die Hauptquelle der Wärmeübertragung ist Strahlungsenergie, und die Primärquelle ist die Sonne. Sonnenstrahlung tritt vorwiegend durch das Dach und die Fenster (aber auch durch Wände) auf. Wärmestrahlung bewegt sich von einer wärmeren Oberfläche zu einem kühleren. Dachs erhalten die Mehrheit der Sonnenstrahlung an ein Haus geliefert. Ein kühles Dach oder grünes Dach zusätzlich zu einer strahlenden Barriere kann dazu beitragen, dass Ihr Dachboden heißer wird als die Sommerlufttemperatur im Hochsommer (siehe Albedo, Absorptivität, Emissivität und Reflektivität). Windows ist eine bereite und vorhersehbare Website für thermische Strahlung. Energie aus der Strahlung kann in einem Fenster in der Tageszeit, und aus dem gleichen Fenster in der Nacht. Strahlung verwendet Photonen, um elektromagnetische Wellen durch ein Vakuum oder transluzentes Medium zu übertragen. Solarwärmegewinn kann auch an kalten klaren Tagen signifikant sein. Solarwärmegewinn durch Fenster kann durch isolierte Verglasung, Verschattung und Orientierung reduziert werden. Windows sind besonders schwer zu isolieren im Vergleich zu Dach und Wände. Konvektiver Wärmeübergang durch und um Fensterabdeckungen auch seine Isolationseigenschaften abbauen. Beim Abschatten von Fenstern ist die äußere Abschattung effektiver bei der Reduzierung der Wärmeverstärkung als interne Fensterabdeckungen. Die westliche und östliche Sonne kann Wärme und Beleuchtung bieten, sind aber im Sommer verwundbar, wenn nicht schattiert. Im Gegensatz dazu gibt die niedrige Mittagssonne im Winter leicht Licht und Wärme zu, kann aber leicht mit entsprechenden Längenüberhängen oder abgewinkelten Luvres im Sommer abgeschattet werden und Blätter mit Sommerschatten, die ihre Blätter im Herbst vergossen haben. Die empfangene Menge an Strahlungswärme bezieht sich auf die Lage Breite, Höhe, Wolkenabdeckung und saisonale / stündliche Einfallswinkel (siehe Sonnenpfad und Lamberts Kosinusgesetz). Ein weiteres passives Solardesign-Prinzip besteht darin, dass thermische Energie in bestimmten Baustoffen gespeichert und wieder freigesetzt werden kann, wenn die Wärmeverstärkung zur Stabilisierung von Diurnal (Tag/Nacht)-Temperaturschwankungen erleichtert. Die komplexe Interaktion von thermodynamischen Prinzipien kann für Erst-Zeit-Designer kontraintuitiv sein. Eine präzise Computermodellierung kann dazu beitragen, aufwendige Bauversuche zu vermeiden. Ortsspezifische Erwägungen während des Designs Breite, Sonnenweg, und Sonneneinstrahlung (Sonnenschein)Sässliche Variationen in der Solargewinnung z.B. Kühl- oder Heiztage, Sonneneinstrahlung, Luftfeuchtigkeit Unterschiedliche Temperaturschwankungen Mikroklimadetails in Bezug auf Winde, Luftfeuchtigkeit, Vegetation und Bodenkontur Obstruktionen / Over-shadowing – Solar Gain oder lokale Querwinde Designelemente für Wohngebäude in temperierten Klimazonen. Ausrichtung des Gebäudes auf den Äquator (oder ein paar Grad nach Osten, um die Morgensonne zu erfassen) Erweitern Sie die Gebäudedimension entlang der Ost-West-Achse Äquate Größen Fenster, um die Mittagssonne im Winter zu Gesicht, und im Sommer schattiert. Minimierende Fenster auf anderen Seiten, insbesondere westliche Fenster Erektion richtiger Größe, Breiten-spezifische Dachüberhänge, oder Schattierungselemente (Schrubber, Bäume, Trellisen, Zäune, Rollläden, etc.)Verwenden Sie die entsprechende Menge und Art der Isolierung einschließlich strahlender Barrieren und Massenisolierung, um saisonale übermäßige Wärmegewinn oder Verlust zu minimieren. Die genaue Menge an äquator-zugewandtem Glas und thermischer Masse sollte auf sorgfältige Berücksichtigung von Breitengrad, Höhe, klimatischen Bedingungen und Heizung/Kühlung Grad Tag Anforderungen beruhen. Faktoren, die die thermische Leistung abbauen können: Abweichung von der idealen Orientierung und Nord-Süd/Ost/West-Aspektverhältnis Übermäßige Glasfläche (Überglasung), die zu Überhitzung (auch zu Blendung und Blendung von weichen Möbeln) und Wärmeverlust bei fallen Umgebungslufttemperaturen Installation von Verglasungen, bei denen der Sonnengewinn während des Tages und die Wärmeverluste in der Nacht nicht leicht kontrolliert werden können, z.B. nach Westen, Winkelverglasung, Oberlicht Wärmeverluste durch nicht-isolierte oder ungeschützte Verglasung Mangel an ausreichender Verschattung während saisonalen Perioden von hohem Solargewinn (insbesondere an der Westwand)Korrekte Anwendung von Wärmemasse zu modulieren tägliche Temperaturschwankungen Offene Treppen, die zu einer ungleichen Verteilung der warmen Luft zwischen Ober- und Untergeschoss führen, da die warme Luft steigt Hohe Baufläche zu Volumen – zu viele Ecken Unzureichende Bewitterung führt zu hoher Luftinfiltration Mangel oder falsch installiert, strahlende Barrieren in der heißen Saison. (Siehe auch kühles Dach und grünes Dach) Isolierstoffe, die nicht an die Hauptwärmeübertragung angepasst sind (z.B. unerwünschte konvektive/leitende/leitende Wärmeübertragung) Effizienz und Wirtschaftlichkeit der passiven Solarheizung Technisch ist die PSH hocheffizient. Direktvergasungssysteme können 65–70% der Energie von Sonnenstrahlung, die auf die Blende oder den Kollektor trifft, nutzen (d.h. in Nutzwärme umwandeln). Passiver Solaranteil (PSF) ist der prozentuale Anteil der benötigten Wärmebelastung durch PSH und stellt damit eine mögliche Reduktion der Heizkosten dar. RETScreen International hat ein PSF von 20-50% gemeldet. Im Bereich der Nachhaltigkeit wird die Energieerhaltung sogar von 15% als beträchtlich angesehen. Andere Quellen berichten folgende PSF: 5–25% für bescheidene Systeme 40% für "hoch optimierte" Systeme Bis zu 75% für "sehr intensive" Systeme In günstigen Klimazonen wie den südwestlichen USA können hochoptimierte Systeme 75% PSF überschreiten. Weitere Informationen finden Sie unter Solar Air Heat Key passive Solar Building Konfigurationen Es gibt drei primäre passive Solarenergie-Konfigurationen: direkte Solaranlage indirektes Solarsystem isoliertes Solarsystem Direktes Solarsystem In einem direkten passiven Solarsystem wirkt der Innenraum als Solarkollektor, Wärmeabsorber und Verteilungssystem. Das nach Süden gerichtete Glas in der nördlichen Halbkugel (Nord-Richtung in der südlichen Halbkugel) gibt Solarenergie in das Gebäudeinnere, wo es direkt erwärmt (Radiiant-Energieabsorption) oder indirekt Wärme (durch Konvektion) thermische Masse im Gebäude wie Beton- oder Mauerböden und Wände. Die als thermische Masse wirkenden Böden und Wände werden als Funktionsteile des Gebäudes eingebaut und die Intensität der Erwärmung während des Tages temperiert. Nachts strahlt die erwärmte thermische Masse Wärme in den Innenraum aus. In kalten Klimazonen ist ein sonnengetempertes Gebäude die grundlegendste Art der passiven Solar-Konfiguration direkter Gewinne, die einfach die nach Süden gerichtete Verglasungsfläche erhöht (leicht) ohne zusätzliche thermische Masse. Es handelt sich um ein direktes System, bei dem die Gebäudehülle gut isoliert ist, in Ost-West-Richtung langgestreckt ist und einen großen Anteil (~80% oder mehr) der Fenster auf der Südseite aufweist. Es hat wenig zusätzliche thermische Masse über das, was bereits im Gebäude ist (d.h. nur Schaum, Wandbrett und so weiter). In einem sonnigen Gebäude sollte die nach Süden gerichtete Fensterfläche auf etwa 5 bis 7 % der gesamten Bodenfläche, weniger in einem sonnigen Klima, begrenzt werden, um Überhitzung zu verhindern. Zusätzliche nach Süden gerichtete Verglasungen können nur bei Zusatz von thermischer Masse berücksichtigt werden. Energieeinsparungen sind mit diesem System bescheiden, und Sonnentemperierung ist sehr kostengünstig. Bei echten direkten Gewinn passiven Solarsystemen ist eine ausreichende thermische Masse erforderlich, um große Temperaturschwankungen in der Raumluft zu verhindern; mehr thermische Masse ist erforderlich als in einem sonnengehärteten Gebäude. Eine Überhitzung des Gebäudeinnenraums kann mit unzureichender oder schlecht gestalteter Wärmemasse erfolgen. Etwa einhalb bis zwei Drittel der Innenfläche der Böden, Wände und Decken müssen aus Wärmespeichermaterialien aufgebaut sein.Wärmespeichermaterialien können Beton, Adobe, Ziegel und Wasser sein. Thermische Masse in Böden und Wänden sollte so nackt gehalten werden, wie es funktionell und ästhetisch möglich ist; thermische Masse muss direkt Sonnenlicht ausgesetzt werden. Wand-zu-Wand-Teppich, große Wurf Teppiche, expansive Möbel und große Wandaufhängungen sollten vermieden werden. Typischerweise ist für etwa jedes 1 ft2 nach Süden gerichtetes Glas für die thermische Masse (1 m3 pro 5 bis 10 m2) etwa 5 bis 10 ft3 thermische Masse erforderlich. Bei der Berechnung von minimal-zu-durchschnittlichen Wand- und Bodenbelägen und Möbeln entspricht dies typischerweise etwa 5 bis 10 ft2 pro ft2 (5 bis 10 m2 pro m2) nach Süden gerichtetes Glas, je nachdem, ob das Sonnenlicht direkt auf die Oberfläche trifft. Die einfachste Faustregel ist, dass die thermische Massefläche eine Fläche von 5 bis 10 mal die Oberfläche der Direktgassammler (Glas) Fläche haben sollte. Feste thermische Masse (z.B. Beton, Mauerwerk, Stein usw.) sollte relativ dünn, nicht mehr als etwa 4 in (100 mm) dick sein. Wärmemassen mit großen belichteten Flächen und denen im direkten Sonnenlicht für mindestens einen Teil des Tages (2 Stunden Minimum) am besten. Mittel-zu-dunkel, Farben mit hoher Absorption, sollten auf Oberflächen von thermischen Massenelementen verwendet werden, die im direkten Sonnenlicht sein werden. Wärmemasse, die nicht in Kontakt mit Sonnenlicht ist, kann jede Farbe sein. Leichte Elemente (z.B. Trockenwandwände und Decken) können jede Farbe sein. Die Abdeckung der Verglasung mit eng anliegenden, beweglichen Isolationsplatten während dunklen, trüben Perioden und nächtlichen Stunden wird die Leistung eines Direktgain-Systems erheblich verbessern. Wasser, das in Kunststoff oder Metall enthalten ist und in direktem Sonnenlicht platziert wird, erwärmt sich aufgrund der natürlichen Konvektionswärmeübertragung schneller und gleichmäßiger als feste Masse. Der Konvektionsprozess verhindert auch, dass Oberflächentemperaturen zu extrem werden, wie sie manchmal tun, wenn dunkle farbige Festmasse Oberflächen direktes Sonnenlicht erhalten. Je nach Klima und mit ausreichender thermischer Masse sollte die nach Süden gerichtete Glasfläche in einem Direktverstärkungssystem auf etwa 10 bis 20 % der Bodenfläche (z.B. 10 bis 20 ft2 Glas für eine 100 ft2 Bodenfläche) begrenzt werden. Dies sollte auf der Netzglas- oder Verglasungsfläche beruhen. Beachten Sie, dass die meisten Fenster einen Netzglas/Lackbereich haben, der 75 bis 85% der gesamten Fenstereinheit Fläche beträgt. Über diesem Niveau sind Probleme mit Überhitzung, Blendung und Verblendung von Stoffen wahrscheinlich. Indirektes Sonnensystem In einem indirekten passiven Solarsystem befindet sich die thermische Masse (Beton, Mauerwerk oder Wasser) direkt hinter dem nach Süden gerichteten Glas und vor dem beheizten Innenraum und so gibt es keine direkte Heizung Die Position der Masse verhindert, dass Sonnenlicht in den Innenraum eintritt und die Sicht durch das Glas auch behindern kann. Es gibt zwei Arten von indirekten Verstärkungssystemen: Wärmespeicherwandsysteme und Dachteichsysteme. Wärmespeicher (Trombe) Wand In einem Wärmespeicher-Wandsystem, oft als Trombe-Wand bezeichnet, befindet sich eine massive Wand direkt hinter dem nach Süden gerichteten Glas, das Sonnenenergie absorbiert und nachts selektiv in Richtung Gebäudeinnere freigibt. Die Wand kann aus gegossenen Beton, Ziegel, Adobe, Stein oder festen (oder gefüllten) Betonmauerwerken aufgebaut sein. Sonnenlicht tritt durch das Glas und wird sofort an der Oberfläche der Massewand absorbiert und entweder gespeichert oder durch die Materialmasse in den Innenraum geleitet. Die thermische Masse kann Solarenergie nicht so schnell aufnehmen, wie sie in den Raum zwischen Masse und Fensterbereich eintritt. Die Temperaturen der Luft in diesem Raum können leicht über 120 °F (49 °C) liegen. Diese Heißluft kann in Innenräume hinter der Wand eingebracht werden, indem an der Oberseite der Wand Wärmeverteilungsöffnungen eingebracht werden. Dieses Wandsystem wurde 1881 von seinem Erfinder Edward Morse erstmals vorgestellt und patentiert. Felix Trombe, für den dieses System manchmal benannt wird, war ein französischer Ingenieur, der in den 1960er Jahren mehrere Häuser mit diesem Design in den französischen Pyrenäen gebaut hat. Eine Wärmespeicherwand besteht typischerweise aus einer 4 bis 16 in (100 bis 400 mm) dicken Mauerwerkswand, die mit einer dunklen, wärmeabsorbierenden Oberfläche (oder einer selektiven Oberfläche) beschichtet ist und mit einer einzigen oder doppelten Schicht aus hochdurchlässigem Glas bedeckt ist. Das Glas wird typischerweise von 3⁄4 in bis 2 in der Wand platziert, um einen kleinen Luftraum zu schaffen. In einigen Ausführungen befindet sich die Masse 1 bis 2 ft (0,6 m) vom Glas entfernt, aber der Raum ist noch nicht nutzbar. Die Oberfläche der thermischen Masse absorbiert die auf sie auftreffende Sonnenstrahlung und speichert sie für den Nachtgebrauch. Im Gegensatz zu einem direkten Verstärkungssystem bietet das Wärmespeicherwandsystem eine passive Solarheizung ohne übermäßige Fensterfläche und Blendung in Innenräumen.Die Fähigkeit, die Ansichten und das Tageslicht zu nutzen, werden jedoch beseitigt. Die Leistung der Trombe Wände wird verringert, wenn der Wandinnenraum nicht für die Innenräume offen ist. Möbel, Bücherregale und Wandschränke, die auf der Innenfläche der Wand installiert sind, reduzieren ihre Leistung. Eine klassische Trombe Wand, auch allgemein als entlüftete Wärmespeicherwand, hat betreibbare Öffnungen in der Nähe der Decken- und Bodenebene der Massenwand, die Innenluft durch sie durch natürliche Konvektion durchströmen lassen. Als Sonnenstrahlung erwärmt sich die zwischen Glas und Wand eingeschlossene Luft und beginnt zu steigen. Luft wird in die untere Entlüftung gezogen, dann in den Raum zwischen Glas und Wand, um durch Sonnenstrahlung erwärmt zu werden, seine Temperatur zu erhöhen und zu steigen, und dann durch die obere (Decke) Entlüftung zurück in den Innenraum. Dadurch kann die Wand direkt erwärmte Luft in den Raum einleiten; in der Regel bei einer Temperatur von etwa 90 °F (32 °C). Wenn nachts (oder an trüben Tagen) die Lüftungsöffnungen offen gelassen werden, wird eine Umkehrung des konvektiven Luftstroms auftreten, die Hitze verschwendet, indem es im Freien abgeführt wird. Die Lüftungen müssen nachts geschlossen werden, so dass die Strahlungswärme von der Innenfläche der Speicherwand den Innenraum erwärmt. In der Regel werden auch in den Sommermonaten Entlüftungsöffnungen geschlossen, wenn kein Wärmegewinn erforderlich ist. Im Sommer kann eine an der Oberseite der Wand installierte Außenabluftöffnung zur Entlüftung nach außen geöffnet werden. Durch diese Entlüftung wird das System tagsüber als Solar-Kamin-Fahrluft durch das Gebäude wirken. Belüftete Wärmespeicherwände, die ins Innere entlüftet sind, haben sich etwas unwirksam erwiesen, vor allem, weil sie tagsüber bei mildem Wetter und in den Sommermonaten zu viel Wärme liefern; sie überhitzen einfach und schaffen Komfortprobleme. Die meisten Solarexperten empfohlen, dass Wärmespeicherwände nicht in den Innenraum entlüftet werden sollten. Es gibt viele Variationen des Trombe Wandsystems. Eine ungeeignete Wärmespeicherwand (technisch keine Trombe-Wand) erfasst Solarenergie an der Außenfläche, erwärmt sich und leitet Wärme an die Innenfläche, wo sie später am Tag von der Innenwandfläche zum Innenraum abstrahlt. Eine Wasserwand verwendet eine Art thermische Masse, die aus Tanks oder Rohren von Wasser als thermische Masse verwendet. Eine typische ungeeignete Wärmespeicherwand besteht aus einem nach Süden weisenden Mauerwerk oder einer Betonwand mit einem dunklen, wärmeabsorbierenden Material an der Außenfläche und mit einer ein- oder zweischichtigen Glasschicht. Hohes Transmissionsglas maximiert Solargewinne an die Massewand. Das Glas wird von 3⁄4 bis 6 in.(20 bis 150 mm) von der Wand platziert, um einen kleinen Luftraum zu schaffen. Glasschaum ist typischerweise Metall (z.B. Aluminium), da Vinyl erweicht und Holz bei der 180 °F (82 °C) Temperatur super getrocknet wird, die hinter dem Glas in der Wand existieren kann. Wärme von Sonnenlicht durch das Glas wird von der dunklen Oberfläche absorbiert, in der Wand gespeichert und langsam nach innen durch das Mauerwerk geleitet. Als architektonisches Detail kann gemustertes Glas die Außensicht der Wand begrenzen, ohne Solardurchlässigkeit zu opfern. Eine Wasserwand verwendet Behälter aus Wasser für thermische Masse anstelle einer festen Massewand. Wasserwände sind typischerweise etwas leistungsfähiger als feste Massewände, da sie durch die Entwicklung von konvektiven Strömen im flüssigen Wasser beim Erhitzen Wärme effizienter aufnehmen. Diese Ströme bewirken eine rasche Vermischung und eine schnellere Wärmeübertragung in das Gebäude, als sie durch die massiven Massenwände bereitgestellt werden können. Temperaturschwankungen zwischen Außen- und Innenwandflächen treiben Wärme durch die Massewand. Im Inneren des Gebäudes wird jedoch die Tageswärmeverstärkung verzögert, nur am Abend an der Innenfläche der thermischen Masse zur Verfügung zu stehen, wenn sie benötigt wird, weil die Sonne eingestellt hat. Die Zeitverzögerung ist der Zeitunterschied, zwischen dem Sonnenlicht zuerst auf die Wand trifft und wenn die Wärme in das Gebäudeinnere gelangt. Die Zeitverzögerung ist von der Art des in der Wand verwendeten Materials und der Wandstärke abhängig; eine größere Dicke ergibt eine größere Zeitverzögerung. Die Zeitverzögerungscharakteristik der thermischen Masse, kombiniert mit der Dämpfung von Temperaturschwankungen, ermöglicht den Einsatz von wechselnder Tages-Solarenergie als gleichmäßigere Nachtwärmequelle. Windows kann in der Wand für natürliche Beleuchtung oder ästhetische Gründe platziert werden, aber dies neigt dazu, die Effizienz etwas zu senken. Die Dicke einer Wärmespeicherwand sollte ca. 10 bis 14 in (250 bis 350 mm) für Ziegel, 12 bis 18 in (300 bis 450 mm) für Beton, 8 bis 12 in (200 bis 300 mm) für Erd/Obbe und mindestens 6 in (150 mm) für Wasser betragen.Diese Dicken verzögern die Wärmebewegung, so dass die Innenoberflächentemperaturen in den späten Abendstunden ansteigen. Die Wärme wird etwa 8 bis 10 Stunden dauern, um das Innere des Gebäudes zu erreichen (Wärme durch eine Betonwand mit einem Zoll pro Stunde). Eine gute thermische Verbindung zwischen den Innenwandbelägen (z.B. Trockenwand) und der Wärmemassenwand ist notwendig, um die Wärmeübertragung auf den Innenraum zu maximieren. Obwohl die Position einer Wärmespeicherwand die Tagesüberhitzung des Innenraums minimiert, sollte ein gutisoliertes Gebäude je nach Klima auf etwa 0,2 bis 0,3 ft2 Wärmemassenwandfläche pro ft2 Bodenfläche (0.2 bis 0,3 m2 pro m2 Bodenfläche) begrenzt werden. Eine Wasserwand sollte etwa 0,15 bis 0,2 ft2 Wasserwandfläche pro ft2 (0,15 bis 0,2 m2 pro m2) Bodenfläche aufweisen. Thermal-Massenwände sind am besten geeignet für sonnige Winterklimas, die hohe Temperaturen (Tag-Nacht) (z.B. Südwest, Berg-West) haben. Sie treten nicht in trüben oder extrem kalten Klimazonen oder in Klimazonen auf, wo es keinen großen Temperaturschwung gibt. Nachtwärmeverluste durch die thermische Masse der Wand können in trüben und kalten Klimazonen noch signifikant sein; die Wand verliert gespeicherte Wärme in weniger als einem Tag, und dann Leckwärme, die drastisch erhöht Backup-Heizung Anforderungen. Die Abdeckung der Verglasung mit festsitzenden, beweglichen Isolationsplatten während der langen trüben Perioden und Nachtstunden wird die Leistung eines Wärmespeichersystems verbessern. Der Hauptnachteil der Wärmespeicherwände ist ihr Wärmeverlust nach außen. Doppelglas (Glas oder eines der Kunststoffe) ist notwendig, um Wärmeverlust in den meisten Klimazonen zu reduzieren. In milden Klimazonen ist Einzelglas akzeptabel. Eine auf die Außenfläche der Wärmespeicherwand aufgebrachte selektive Oberfläche (hochabsorbierende/niedrig emittierende Oberfläche) verbessert die Leistung, indem die Menge der durch das Glas zurückgestrahlten Infrarotenergie reduziert wird; typischerweise erreicht sie eine ähnliche Leistungsverbesserung ohne den täglichen Einbau und die Entfernung von Isolierplatten. Eine selektive Oberfläche besteht aus einem mit der Außenfläche der Wand verklebten Blech aus Metallfolie. Es absorbiert fast alle Strahlung im sichtbaren Teil des Sonnenspektrums und emittiert im Infrarotbereich sehr wenig. Hohe Saugfähigkeit verwandelt das Licht in Wärme an der Oberfläche der Wand, und geringe Ausstrahlung verhindert, dass die Wärme zurück zum Glas strahlt. Dach Pond System Ein Dachteich passive Solaranlage, manchmal als Solardach bezeichnet, verwendet Wasser auf dem Dach gespeichert, um heiße und kalte Innentemperaturen, in der Regel in Wüstenumgebungen. Es ist typischerweise aus Behältern mit 6 bis 12 (150 bis 300 mm) Wasser auf einem Flachdach aufgebaut. Wasser wird in großen Plastiktüten oder Glasfaserbehältern gelagert, um die Strahlungsemissionen zu maximieren und die Verdampfung zu minimieren. Es kann unglasiert gelassen oder durch Verglasung abgedeckt werden. Solarstrahlung erwärmt das Wasser, das als thermisches Speichermedium wirkt. In der Nacht oder während des bewölkten Wetters können die Behälter mit Isolierplatten abgedeckt werden. Der Innenraum unterhalb des Dachteichs wird durch Wärmeenergie, die von der Dachteichspeicherung oben abgegeben wird, erwärmt. Diese Systeme benötigen gute Drainagesysteme, bewegliche Isolation und ein verbessertes Struktursystem, um eine 35 bis 70 lb/ft2 (1.7 bis 3,3 kN/m2) Totlast zu unterstützen. Mit den Anstellwinkeln des Sonnenlichts während des Tages sind Dachteiche nur für die Heizung unterer und mittlerer Breite, in warmen bis gemäßigten Klimas wirksam. Dachteichsysteme führen besser für die Kühlung in heißen, niedrigen Luftfeuchtigkeit Klima. Nicht viele Solardächer wurden gebaut, und es gibt begrenzte Informationen über das Design, Kosten, Leistung und Baudetails von Wärmespeicherdächern. Isoliertes Solarsystem In einem isolierten passiven Solarsystem werden die Komponenten (z.B. Kollektor und Wärmespeicher) aus dem Innenraum des Gebäudes isoliert. Ein angeschlossener Sonnenraum, auch manchmal als Solarraum oder Solarium bezeichnet, ist eine Art isolierte Verstärkungs-Solaranlage mit einem verglasten Innenraum oder Raum, der Teil eines Gebäudes ist oder an einem Gebäude befestigt ist, aber vollständig von den Hauptbelegungs abgeschlossen werden kann. Es funktioniert wie ein angebautes Gewächshaus, das eine Kombination aus direktem und indirektem Systemeigenschaften nutzt. Ein Sonnenraum kann genannt und wie ein Gewächshaus erscheinen, aber ein Gewächshaus ist entworfen, um Pflanzen zu wachsen, während ein Sonnenraum entworfen ist, um Wärme und Ästhetik einem Gebäude zu bieten. Sonnenräume sind sehr beliebte passive Designelemente, weil sie die Wohnbereiche eines Gebäudes erweitern und einen Raum für Pflanzen und andere Vegetation bieten.In moderaten und kalten Klimazonen ist jedoch eine zusätzliche Raumheizung erforderlich, um Pflanzen bei extrem kaltem Wetter vor dem Gefrieren zu halten. Das nach Süden gerichtete Glas eines angebrachten Sonnenraums sammelt Solarenergie wie in einem Direktgassystem. Das einfachste Sonnenraumdesign ist die Installation von vertikalen Fenstern ohne Überkopfverglasung. Sonnenräume können durch ihre Vielzahl an Verglasungen hohe Wärmegewinne und hohe Wärmeverluste erfahren. Obwohl die horizontale und geneigte Verglasung im Winter mehr Wärme sammelt, wird sie minimiert, um Überhitzung in den Sommermonaten zu verhindern. Obwohl die Überkopfverglasung ästhetisch ansprechend sein kann, bietet ein isoliertes Dach eine bessere thermische Leistung. Skylights können verwendet werden, um ein gewisses Tageslichtpotenzial zu bieten. Vertikale Verglasung kann im Winter maximieren, wenn der Winkel der Sonne niedrig ist, und liefern weniger Wärmegewinn im Sommer. Vertikales Glas ist weniger teuer, einfacher zu installieren und zu isolieren, und nicht so anfällig für Leck, Nebel, Brechen und andere Glasversagen. Eine Kombination aus vertikaler Verglasung und etwas geneigter Verglasung ist akzeptabel, wenn Sommerverschattung vorgesehen ist. Ein gut gestalteter Überhang kann alles sein, was notwendig ist, um die Verglasung im Sommer zu schattieren. Die durch die Wärmeverluste und -zuwächse verursachten Temperaturschwankungen können durch thermische Masse und emissionsarme Fenster gemittelt werden. Die thermische Masse kann ein Mauerwerksboden, eine Mauerwerkswand an das Haus oder Wasserbehälter umfassen. Die Verteilung der Wärme an das Gebäude kann durch Decken- und Bodenausführungen, Fenster, Türen oder Ventilatoren erfolgen. In einer gemeinsamen Bauweise wird die an der Rückseite des Sonnenraums angrenzend an den Wohnraum liegende thermische Massenwand wie eine mittelstarke thermische Massenwand funktionieren. Die in den Sonnenraum eintretende Solarenergie wird in der thermischen Masse zurückgehalten. Solarwärme wird durch Leitung durch die gemeinsame Massewand im hinteren Sonnenraum und durch Entlüftungen (wie eine ungeeignete Wärmespeicherwand) oder durch Öffnungen in der Wand, die Luftstrom vom Sonnenraum zum Innenraum durch Konvektion (wie eine entlüftete Wärmespeicherwand) ermöglichen, in das Gebäude gefördert. In kalten Klimazonen sollte die Doppelverglasung dazu dienen, leitfähige Verluste durch das Glas nach außen zu reduzieren. Nacht-Wärmeverlust, obwohl in den Wintermonaten signifikant, ist im Sonnenraum nicht so wichtig wie bei direkten Verstärkungssystemen, da der Sonnenraum vom Rest des Gebäudes abschließbar ist. Im gemäßigten und kalten Klima ist die thermische Isolierung des Sonnenraums aus dem Gebäude in der Nacht wichtig. Große Glastafeln, französische Türen oder Glasschiebetüren zwischen dem Gebäude und dem angeschlossenen Sonnenraum halten ein offenes Gefühl ohne den Wärmeverlust im Zusammenhang mit einem offenen Raum. Ein Sonnenraum mit einer Mauerwerkswärmewand benötigt je nach Klima etwa 0,3 ft2 Wärmemassenwandfläche pro ft2 Bodenfläche (0.3 m2 pro m2 Bodenfläche). Wanddicken sollten ähnlich einer Wärmespeicherwand sein. Wird eine Wasserwand zwischen dem Sonnenraum und dem Wohnraum verwendet, so sind etwa 0,20 ft2 der Wärmemassenwandfläche pro ft2 der zu beheizenden Bodenfläche (0,2 m2 pro m2 Bodenfläche) geeignet. In den meisten Klimazonen wird in den Sommermonaten ein Lüftungssystem benötigt, um Überhitzung zu verhindern. In der Regel sollten große Ober- und ost- und westseitige Glasflächen nicht in einem Sonnenraum ohne besondere Vorkehrungen für die Sommerüberhitzung, wie z.B. die Verwendung von wärmereflektierendem Glas und die Bereitstellung von Sommerformungsanlagen, verwendet werden. Die Innenflächen der thermischen Masse sollten dunkel gefärbt sein. Movable Isolation (z.B. Fensterabdeckungen, Schattierungen, Rollläden) kann verwendet werden, um die warme Luft im Sonnenraum sowohl nach Sonnenuntergang als auch bei bewölktem Wetter zu erfassen. Wenn während extrem heißen Tagen geschlossen, können Fensterbeläge helfen, den Sonnenraum vor Überhitzung zu halten. Um Komfort und Effizienz zu maximieren, sollten die glasfreien Sonnenraumwände, Decke und Fundament gut isoliert sein. Der Umfang der Fundamentwand oder Platte sollte zur Frostlinie oder um den Plattenumfang isoliert werden. In einem gemäßigten oder kalten Klima sollten die Ost- und Westwände des Sonnenraums isoliert werden (kein Glas). Zusätzliche Maßnahmen Es sollten Maßnahmen ergriffen werden, um den Wärmeverlust in der Nacht zu verringern, z.B. Fensterabdeckungen oder bewegliche Fensterisolierung. Wärmespeicherung Die Sonne scheint nicht die ganze Zeit. Wärmespeicher oder thermische Masse hält das Gebäude warm, wenn die Sonne sie nicht erhitzen kann. In diurnalen Solarhäusern ist die Lagerung für ein oder ein paar Tage ausgelegt. Das übliche Verfahren ist eine maßgeschneiderte thermische Masse. Dazu gehören eine Trombe Wand, ein belüfteter Betonboden, ein Zisterne, Wasserwand oder Dachteich.Es ist auch möglich, die thermische Masse der Erde selbst zu verwenden, entweder as-is oder durch Einarbeiten in die Struktur durch Bankieren oder mit Rammed Earth als strukturelles Medium. In subarktischen Gebieten oder Gebieten, die lange Bedingungen ohne Sonnenzunahme (z.B. Wochen des Gefriernebels) haben, ist eine zweckgebundene thermische Masse sehr teuer. Don Stephens hat eine experimentelle Technik entwickelt, um den Boden als thermische Masse groß genug für die jährliche Wärmespeicherung zu verwenden. Seine Entwürfe führen einen isolierten Thermosiphon 3 m unter einem Haus und isolieren den Boden mit einem 6 m wasserdichten Rock. Isolierung Wärmedämmung oder Superisolierung (Typ, Platzierung und Menge) reduziert unerwünschte Wärmeverluste. Einige passive Gebäude sind tatsächlich aus Isolation gebaut. Spezielle Verglasungsanlagen und Fensterverkleidungen Die Effektivität von direkten Solargewinnsystemen wird durch eine insulative (z.B. Doppelverglasung) spektral selektive Verglasung (niedrige,) oder bewegliche Fensterisolation (Fensterdecken, zweifache Innenisolationsblenden, Schattierungen usw.) deutlich verbessert. Im Allgemeinen sollten Äquator-zugewandte Fenster keine Verglasungsbeschichtungen verwenden, die den Solargewinn hemmen. Im deutschen Passivhaus-Standard gibt es einen umfangreichen Einsatz superisolierter Fenster. Die Auswahl der unterschiedlichen spektral selektiven Fensterbeschichtung hängt vom Verhältnis der Erwärmung gegenüber den Kühlgradtagen für die Baustelle ab. Auswahl der Glasverglasung Die Forderung nach vertikalem Äquator-zugewandtem Glas unterscheidet sich von den anderen drei Seiten eines Gebäudes. Reflektierende Fensterbeschichtungen und mehrere Glasscheiben können den nützlichen Solargewinn reduzieren. Allerdings sind Direktgainsysteme mehr von Doppel- oder Dreifachverglasung oder sogar Vierfachverglasung in höheren geographischen Breitengraden abhängig, um Wärmeverlust zu reduzieren. Indirect-gain und isoliert-gain-Konfigurationen können noch effektiv mit nur einlagigen Verglasungen funktionieren. Dennoch ist die optimale kostengünstige Lösung sowohl lokal als auch systemabhängig. Dachfensterglas und Dachfenster Skylights geben harte direkte Sonnenlicht und Blende entweder horizontal (ein flaches Dach) oder im gleichen Winkel wie die Dachschräge. In einigen Fällen werden horizontale Oberlichter mit Reflektoren verwendet, um die Intensität der Sonnenstrahlung (und harte Blende) abhängig vom Dacheinfallswinkel zu erhöhen. Wenn die Wintersonne am Horizont niedrig ist, reflektiert die meisten Sonnenstrahlung von Dachwinkelglas (der Einfallswinkel ist fast parallel zu Dachwinkel Glas morgens und Nachmittag .) Wenn die Sommersonne hoch ist, ist sie fast senkrecht zu Dachverglasung, die den Solargewinn zum falschen Zeitpunkt des Jahres maximiert, und wirkt wie ein Solarofen. Skylights sollten abgedeckt und gut isoliert werden, um natürliche Konvektion (warme Luft ansteigende) Wärmeverlust an kalten Winternächten und intensive Sonnenwärmegewinn in heißen Frühling/Sommer/Falltagen zu reduzieren. Die gleichnamige Seite eines Gebäudes liegt südlich in der nördlichen Hemisphäre und nördlich in der südlichen Hemisphäre. Sonnenscheinwerfer auf Dächern, die vom Äquator abgewandt sind, sorgen für meist indirekte Beleuchtung, außer für Sommertage, wenn die Sonne auf der nicht-equatorseitigen Seite des Gebäudes (bei einigen Breiten) aufsteigen kann. Skylights auf nach Osten gerichteten Dächern bieten maximalen direkten Licht- und Sonnenwärmegewinn am Sommermorgen. West-zugewandte Oberlichter bieten Nachmittags-Sonnenlicht und Wärmegewinn während des heißesten Teils des Tages. Einige Oberlichter haben eine teure Verglasung, die die Sonnenwärme des Sommers teilweise reduziert, während noch einige sichtbare Lichtübertragung erlaubt. Wenn jedoch sichtbares Licht durch ihn hindurchtreten kann, so kann ein Strahlungswärmegewinn (sie sind beide elektromagnetische Strahlungswellen). Sie können einen Teil der unerwünschten Dach-Windlicht-Sommer-Sommer-Sonnenwärmegewinn durch die Installation eines Oberlichts im Schatten von mühsamen (Blatt-Schedding) Bäumen, oder durch Hinzufügen eines beweglichen isolierten lichtdurchlässigen Fensters auf der Innenseite oder außerhalb des Oberlichts. Dies würde den Tageslichtnutzen im Sommer beseitigen. Wenn Bäume Gliedmaßen über ein Dach hängen, werden sie Probleme mit Blättern in Regenrinne erhöhen, möglicherweise verursachen Dachschädlingseis Damms, verkürzen Dachleben und bieten einen einfacheren Weg für Schädlinge in Ihren Dachboden. Blätter und Zweige an Oberlichtern sind unauffällig, schwer zu reinigen und können das verglaste Bruchrisiko in Windstürmen erhöhen. "Sawtooth Dachverglasung" mit vertikal-glas-only kann einige der passiven Solar-Gebäude-Design Vorteile in den Kern eines kommerziellen oder industriellen Gebäudes bringen, ohne dass Dachverglasungen oder Dachfenster erforderlich sind. Skylights bieten Tageslicht. Die einzige Sicht, die sie bieten, ist im Wesentlichen gerade in den meisten Anwendungen.Wellisolierte Lichtröhrchen können Tageslicht in nördliche Räume bringen, ohne ein Dachfenster zu verwenden. Ein passiv-solares Gewächshaus bietet reichlich Tageslicht für die Äquatorseite des Gebäudes. Infrarot-Thermographie-Farb-Wärmebildkameras (in formalen Energie-Audits verwendet) können schnell die negativen thermischen Auswirkungen von Dach-Windlicht oder ein Oberlicht auf eine kalte Winternacht oder heißen Sommertag dokumentieren. Die US-Abteilung Energie sagt: "Die vertikale Verglasung ist die beste Option für Sonnenräume." Dachverwinkeltes Glas und Seitenwandglas werden nicht für passive Sonnenräume empfohlen. Die US DOE erklärt Nachteile der Dachverglasung: Glas und Kunststoff haben wenig strukturelle Festigkeit. Bei vertikaler Montage trägt Glas (oder Kunststoff) sein eigenes Gewicht, da nur eine kleine Fläche (die obere Kante der Verglasung) der Schwerkraft unterliegt. Da das Glas jedoch die vertikale Achse abkippt, muss eine erhöhte Fläche (jetzt der geneigte Querschnitt) der Verglasung die Schwerkraft tragen. Glas ist auch spröde; es weicht nicht viel vor dem Brechen. Um diesem entgegenzuwirken, müssen Sie in der Regel die Dicke der Verglasung erhöhen oder die Anzahl der Strukturträger erhöhen, um die Verglasung zu halten. Beide erhöhen die Gesamtkosten, und letztere wird die Menge an Solargewinn in den Sonnenraum reduzieren. Ein weiteres häufiges Problem bei der Schrägverglasung ist die erhöhte Wetterbelastung. Es ist schwierig, eine gute Abdichtung auf Dachverglasung im intensiven Sonnenlicht zu erhalten. Hail, Sleet, Schnee und Wind können Materialausfall verursachen. Für die Sicherheit des Insassen benötigen Regulierungsbehörden in der Regel geneigtes Glas aus Sicherheitsglas, Laminat oder eine Kombination davon, die das Solarpotenzial reduzieren. Der größte Teil des Dachfensters auf dem Crowne Plaza Hotel Orlando Airport wurde in einem einzigen Windsturm zerstört. Dachverglasung erhöht die Baukosten und kann die Versicherungsprämien erhöhen. Vertikales Glas ist weniger anfällig für Wetterschäden als Dachverglasung. Es ist schwierig, den Solarwärmegewinn in einem Sonnenraum mit geneigter Verglasung im Sommer und sogar in der Mitte eines milden und sonnigen Wintertages zu steuern. Skylights sind die Antithese von Zero Energy Building Passive Solar Kühlung in Klimatisierung mit einer Klimaanlage Anforderung. Winkel der einfallenden Strahlung Die Menge des durch Glas übertragenen Solargewinns wird auch durch den Winkel der einfallenden Sonnenstrahlung beeinflusst. Sonnenlicht, das innerhalb von 45 Grad senkrecht auf ein einzelnes Glas auftrifft, wird meist übertragen (weniger als 10% wird reflektiert), während bei Sonnenlicht, das bei 70 Grad von senkrecht über 20 % des Lichts auftrifft, reflektiert wird und über 70 Grad dieser reflektierte Prozentsatz stark ansteigt. All diese Faktoren können mit einem fotografischen Lichtmessgerät und einer Heliodon- oder optischen Bank genauer modelliert werden, die das Verhältnis von Reflektivität zu Transmissivität basierend auf Einfallswinkel quantifizieren kann. Alternativ kann die passive Solar-Computer-Software den Einfluss des Sonnenpfads und die Kühl- und Heizdauertage auf die Energieleistung bestimmen. Betreibbare Beschattungs- und Isolationseinrichtungen Ein Design mit zu viel Äquator-zugewandtem Glas kann zu übermäßigen Winter-, Frühlings- oder Herbst-Tages-Heizungen führen, unkomfortable helle Wohnräume zu bestimmten Zeiten des Jahres, und übermäßige Wärmeübertragung an Winternächten und Sommertagen. Obwohl die Sonne in der gleichen Höhe 6 Wochen vor und nach der Solstice liegt, sind die Heiz- und Kühlanforderungen vor und nach der Solstice deutlich unterschiedlich. Wärmespeicherung auf der Erdoberfläche verursacht "thermische Verzögerung". Variable Wolkenabdeckung beeinflusst das Solar-Erzielungspotenzial. Das bedeutet, dass Breiten-spezifische feste Fensterüberhänge, während wichtig, keine komplette saisonale Solar Gain Control Lösung sind. Steuerungsmechanismen (z.B. manuell- oder motorisierte, innenisolierte Blenden, Blenden, Außenroll-Down-Schattenschirme oder einziehbare Markisen) können Unterschiede ausgleichen, die durch thermische Verzögerung oder Wolkenabdeckung verursacht werden, und helfen, die täglichen / stündlichen Anforderungen an Solargewinne zu steuern. Home Automatisierungssysteme, die Temperatur, Sonnenlicht, Tageszeit und Raumbelegung überwachen, können die motorisierten Fenster- und Isoliergeräte präzise steuern. Äußere Farben reflektierend – absorbierende Materialien und Farben können gewählt werden, um solarthermische Energie zu reflektieren oder absorbieren. Die Verwendung von Informationen über eine Farbe für elektromagnetische Strahlung zur Bestimmung ihrer thermischen Strahlungseigenschaften von Reflexion oder Absorption kann die Wahlen unterstützen. Siehe Lawrence Berkeley National Laboratory und Oak Ridge National Laboratory: "Cool Colors" Landschaftsbau und Gärten Energieeffiziente Landschaftsbaumaterialien für sorgfältige passive Solarauswahl umfassen Hardscape-Baumaterial und Softscape-Pflanzen.Die Verwendung von Landschaftsdesign-Prinzipien für die Auswahl von Bäumen, Hecken und Trellis-Pergola-Features mit Reben; alle können verwendet werden, um Sommerschattung zu schaffen. Für Winter-Solargewinn ist es wünschenswert, deziduous Pflanzen zu verwenden, die ihre Blätter im Herbst fallen gibt Jahr über passive Solarleistungen. Nicht-dezidierende, immergrüne Sträucher und Bäume können Windpausen in variablen Höhen und Entfernungen sein, um Schutz und Schutz vor Winterwind zu schaffen. Xeriscaping mit "reifen Größe angemessenen" einheimischen Arten von-und Dürre tolerant Pflanzen, Tropfbewässerung, Mulchen und organische Gärung Praktiken reduzieren oder beseitigen die Notwendigkeit von energie-und-wasser-intensiven Bewässerung, gasbetriebene Gartenausrüstung, und reduziert die Deponie Abfall Footprint. Solarbetriebene Landschaftsbeleuchtung und Brunnenpumpen, und überdachte Schwimmbäder und Tauchbecken mit Solarwasserheizungen können die Auswirkungen solcher Annehmlichkeiten reduzieren. Nachhaltige Gartenarbeit Nachhaltige Landschaftsgestaltung Nachhaltige Landschaftsarchitektur Andere passive Solarprinzipien Passive Solarbeleuchtung Passive Solar-Beleuchtungstechniken verbessern die Nutzung der natürlichen Beleuchtung für Innenräume und reduzieren so die Abhängigkeit von künstlichen Beleuchtungssystemen. Dies kann durch eine sorgfältige Konstruktion, Orientierung und Platzierung von Fensterabschnitten erreicht werden, um Licht zu sammeln. Andere kreative Lösungen beinhalten den Einsatz von reflektierenden Oberflächen, um Tageslicht in das Innere eines Gebäudes zu geben. Window-Abschnitte sollten ausreichend dimensioniert werden, und um eine Überleuchtung zu vermeiden, kann mit einem Brise-Soleil, Markisen, gut platzierten Bäumen, Glasbeschichtungen und anderen passiven und aktiven Geräten abgeschirmt werden. Ein weiteres wichtiges Problem für viele Fenstersysteme ist, dass sie potenziell gefährdete Standorte von übermäßigem Wärmegewinn oder Wärmeverlust sein können. Während hoch montierte Besteckfenster und traditionelle Oberlichter Tageslicht in schlecht ausgerichteten Abschnitten eines Gebäudes einführen können, kann unerwünschte Wärmeübertragung schwer zu kontrollieren sein. So ist Energie, die durch die Verringerung der künstlichen Beleuchtung gespeichert wird, oft mehr als durch die Energie, die für den Betrieb von HVAC-Systemen benötigt wird, um den thermischen Komfort zu erhalten. Es können verschiedene Verfahren eingesetzt werden, um dies zu adressieren, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Fensterbeläge, isolierte Verglasungen und neuartige Materialien wie Aerogel semitransparente Isolierung, in Wände oder Dach eingebettete optische Faser oder Hybrid-Solarbeleuchtung im Oak Ridge National Laboratory. Reflektierende Elemente, von aktiven und passiven Tageslichtkollektoren, wie Lichtregalen, leichtere Wand- und Bodenfarben, gespiegelte Wandabschnitte, Innenwände mit oberen Glasplatten, klare oder transluzente glasierte Scharniertüren und Schiebeglastüren nehmen das erfasste Licht und reflektieren es passiv weiter innen. Das Licht kann von passiven Fenstern oder Oberlichtern und Solarlichtröhren oder von aktiven Tageslichtquellen sein. In der traditionellen japanischen Architektur sind die Shōji Schiebetüren mit transluzenten Washi-Bildschirmen ein origineller Präzedenzfall. Moderne und moderne Architektur aus dem internationalen Stil waren frühere Innovatoren dieser passiven Penetration und Reflexion in industriellen, kommerziellen und Wohnanwendungen. Passive solare Wasserheizung Es gibt viele Möglichkeiten, Solarthermie zu verwenden, um Wasser für den Haushalt zu erhitzen. Unterschiedliche aktive und durchgängige Solar-Heizwassertechnologien haben unterschiedliche standortspezifische wirtschaftliche Kostenvorteile. Grundlegende passive Solar-Heizwasser-Heizung beinhaltet keine Pumpen oder alles elektrische. Es ist sehr kostengünstig in Klimazonen, die keine langwierigen Sub-Gefrier-, oder sehr-Cloudy-, Wetterbedingungen haben. Andere aktive Solar-Wasser-Heiztechnologien usw. können für einige Standorte besser geeignet sein. Es ist möglich, aktives solares heißes Wasser zu haben, das auch in der Lage ist, "off grid" zu sein und als nachhaltig qualifiziert. Dies geschieht durch die Verwendung einer Photovoltaikzelle, die Energie von der Sonne verwendet, um die Pumpen zu versorgen. Vergleich zum Passivhausstandard in Europa In Europa wächst die Dynamik für den Ansatz des Passivhauses (Passivhaus) Instituts in Deutschland. Anstatt sich ausschließlich auf traditionelle passive Solardesign-Techniken zu verlassen, versucht dieser Ansatz, alle passiven Wärmequellen zu nutzen, den Energieeinsatz zu minimieren und betont die Notwendigkeit einer hohen Isolation, die durch sorgfältige Liebe zum Detail verstärkt wird, um die thermische Überbrückung und die Kaltluft-Infiltration anzusprechen. Die meisten Gebäude, die auf den Passivhaus-Standard gebaut wurden, enthalten auch eine aktive Wärmerückgewinnungs-Belüftungseinheit mit oder ohne eine kleine (typischerweise 1 kW) eingebaute Heizkomponente.Das Energiedesign von Passivhausgebäuden wird mit einem blattbasierten Modellierungstool namens Passivhausplanungspaket (PHPP) entwickelt, das regelmäßig aktualisiert wird. Die aktuelle Version ist PHPP 9.6 (2018). Ein Gebäude kann als "Passive House" zertifiziert werden, wenn gezeigt werden kann, dass es bestimmte Kriterien erfüllt, das wichtigste ist, dass der jährliche spezifische Wärmebedarf für das Haus sollte nicht über 15kWh/m2a. Vergleich zum Zero-Heizgebäude Mit Fortschritten in ultra niedrigen U-Wert Verglasung ein Passivhaus-basiertes (nahe) Null-Heizgebäude wird vorgeschlagen, die scheinbar gescheiterten fast-Null-Energiegebäude in der EU zu überlagern. Das Zero-Heizgebäude reduziert das passive Solar-Design und macht das Gebäude für konventionelles Architekturdesign offener. Der jährliche spezifische Wärmebedarf für das Heizhaus darf 3 kWh/m2a nicht überschreiten. Zero Heizgebäude ist einfacher zu gestalten und zu bedienen. Zum Beispiel: Es besteht kein Bedarf an modulierter Sonneneinstrahlung in Null-Heizhäusern. Designwerkzeuge Traditionell wurde ein Heliodon verwendet, um die Höhe und Azimut der Sonne zu simulieren, die auf einem Modellgebäude zu jeder Zeit eines jeden Tages des Jahres glänzt. In modernen Zeiten können Computerprogramme dieses Phänomen modellieren und lokale Klimadaten (einschließlich Standortauswirkungen wie Überschattung und körperliche Behinderungen) integrieren, um das Solar-Erzielungspotenzial für ein bestimmtes Gebäudedesign im Laufe eines Jahres vorherzusagen. GPS-basierte Smartphone-Anwendungen können dies nun auf einem Handgerät kostengünstig tun. Diese Design-Tools bieten dem passiven Solardesigner die Möglichkeit, lokale Bedingungen, Designelemente und Orientierung vor der Konstruktion zu bewerten. Die Optimierung der Energieleistung erfordert in der Regel einen iterativen-refinement design-and-evaluate-Prozess. Es gibt nicht so etwas wie ein one-size-fits-all universelles passives Solar-Gebäude-Design, das an allen Standorten gut funktionieren würde. Anwendungsebene Viele freistehende Vorortshäuser können ohne offensichtliche Änderungen ihres Aussehens, ihres Komforts oder ihrer Verwendbarkeit eine Reduzierung der Heizkosten erreichen. Dies geschieht durch gute Sitz- und Fensterpositionierung, geringe Mengen an thermischer Masse, mit gut-aber-konventionelle Isolierung, Bewitterung und eine gelegentliche zusätzliche Wärmequelle, wie ein zentraler Heizkörper, der mit einer (solaren) Wasserheizung verbunden ist. Sonnenstrahlen können tagsüber auf eine Wand fallen und die Temperatur ihrer thermischen Masse erhöhen. Dies wird dann abends Wärme in das Gebäude einstrahlen. Die äußere Beschattung, oder eine strahlende Barriere plus Luftspalt, kann verwendet werden, um unerwünschte Sommer Solargewinn zu reduzieren. Eine Erweiterung des "passiven Solar" Ansatzes zur saisonalen Sonneneinnahme und Speicherung von Wärme und Kühlung. Diese Designs versuchen, die solare Wärme der warmen Jahreszeit zu erfassen und zu einem saisonalen Wärmespeicher für die Monate später während der kalten Jahreszeit ("annualised passive solar.)" zu vermitteln. Erhöhte Lagerung wird durch Einsatz großer Mengen an thermischer Masse oder Erdkupplung erreicht. Anekdotale Berichte legen nahe, dass sie wirksam sein können, aber keine formale Studie durchgeführt wurde, um ihre Überlegenheit zu demonstrieren. Der Ansatz kann auch die Kühlung in die warme Jahreszeit bewegen. Beispiele: Passive jährliche Wärmespeicher (PAHS) – von John Hait Annualized Geothermal Solar (AGS) Heizung – von Don Stephen Earthed-roofA "rein passives" solarbeheiztes Haus hätte keine mechanische Ofeneinheit, sondern auf Energie, die von Sonnenschein erfasst wird, nur ergänzt durch einfallende Wärmeenergie, die von Lichtern, Computern und anderen aufgabenspezifischen Geräten (wie zum Kochen, Unterhaltung, Menschen usw.) abgegeben wird. Die Verwendung von natürlichen Konvektionsluftströmen (anstelle von mechanischen Geräten wie Ventilatoren) zur Luftzirkulation ist verwandt, jedoch nicht streng Sonnendesign. Passive Solar-Gebäude-Design verwendet manchmal begrenzte elektrische und mechanische Steuerungen, um Dämpfer, Isolierblenden, Schattierungen, Markisen oder Reflektoren zu betreiben. Einige Systeme enlist kleine Ventilatoren oder solarbeheizte Kamine zur Verbesserung der konvektiven Luftströmung. Eine vernünftige Möglichkeit, diese Systeme zu analysieren, ist die Messung ihres Leistungskoeffizienten. Eine Wärmepumpe kann 1 J für alle 4 J, die es liefert, geben eine COP von 4. Ein System, das nur einen 30 W Lüfter verwendet, um gleichmäßiger 10 kW Sonnenwärme über ein ganzes Haus zu verteilen, würde eine COP von 300 haben. Passive Solar-Gebäude-Design ist oft ein Grundelement eines kostengünstigen Null-Energie-Gebäudes. Obwohl ein ZEB mehrere passive Solar-Gebäude-Design-Konzepte verwendet, ist ein ZEB in der Regel nicht rein passiv, mit aktiven mechanischen erneuerbaren Energieerzeugungssystemen wie: Windenergieanlage, Photovoltaik, Mikrowasser, Geothermie und andere aufstrebende alternative Energiequellen.Passive Solar ist auch eine Kernkonstruktionsstrategie für die passive Überlebensfähigkeit, zusammen mit anderen passiven Strategien. Passives Sonnendesign an Wolkenkratzern Es gab jüngstes Interesse an der Nutzung der großen Flächenmengen an Wolkenkratzern, um ihre Gesamtenergieeffizienz zu verbessern. Da Wolkenkratzer in städtischen Umgebungen immer häufiger vorkommen, aber große Mengen an Energie zum Betrieb benötigen, besteht Potenzial für große Mengen von Energieeinsparungen mit passiven Solar-Design-Techniken. Eine Studie, die den vorgeschlagenen 22 Bishopsgate-Turm in London analysierte, stellte fest, dass theoretisch durch indirekte Solargewinne ein Energierückgang von 35% erreicht werden kann, indem das Gebäude um eine optimale Belüftung und Tageslichtdurchdringung, die Verwendung von hochthermischen Masse Bodenmaterial zur Verringerung der Temperaturschwankungen im Gebäude und die Verwendung von doppelt oder dreifach verglasten niedrigen Emissionsfensterglas für direkte Solargewinne. Indirekte Solar Gain-Techniken enthalten Moderating Wand Wärmefluss durch Variationen der Wandstärke (von 20 bis 30 cm,) mit Fensterverglasung auf dem Außenraum, um Wärmeverlust zu verhindern, mit 15–20% der Bodenfläche für thermische Speicherung, und eine Trombe Wand, um Wärme in den Raum zu absorbieren. Überhänge werden verwendet, um direktes Sonnenlicht im Sommer zu blockieren und es im Winter zu ermöglichen, und Wärme reflektierende Jalousien werden zwischen der Wärmewand und der Verglasung eingesetzt, um den Wärmeaufbau in den Sommermonaten zu begrenzen. Eine weitere Studie analysierte die doppelgrüne Hautfassade (DGSF) auf der Außenseite von Hochhäusern in Hongkong. Eine solche grüne Fassade oder Vegetation, die die Außenwände abdeckt, kann die Nutzung der Klimaanlage stark bekämpfen - so viel wie 80,% wie von den Forschern entdeckt. In gemäßigteren Klimazonen können Strategien wie Verglasung, Anpassung von Fenster-zu-Wand-Verhältnis, Sonnenschutz und Dachstrategien erhebliche Energieeinsparungen im Bereich von 30% bis 60% bieten. Siehe auch Energiebewertungssysteme Haus Energiebewertung (Aust.) Home Energiebewertung (USA) EnerGuide (Kanada) National Home Energy Rating (UK) ReferenzenExterne Links www.solarbuildings.ca – Canadian Solar Buildings Research Network www.eere.energy.gov – US Department of Energy (DOE) Leitlinien "Passive Solar Building Design". Energieeffizienz und Erneuerbare Energien. US Department of Energy.Retrieved 2011-03-27.www.climatechange.gov.au – Australian Dept of Climate Change and Energy Efficiency www.ornl.gov – Oak Ridge National Laboratory (ORNL)Building Technology www.FSEC.UCF.edu – Florida Solar Energy Center Passive Solar Design Guidelines www.PassiveSolarEnergy.info – Passive Solar Energy Technology Übersicht www.yourhome.gov.au/tech/index.html – Ihr Home Technical Manual entwickelt nach Commonwealth Energy in Architecture, The European Passive Solar Handbook, Goulding J.R, Owen Lewis J, Steemers Theo C, Gesponsert von der Europäischen Kommission, herausgegeben von Batsford 1986,reprinted 1993