Ein Referendum (plural: Referendume oder weniger häufig Referenden) ist eine direkte Abstimmung der Wähler über einen bestimmten Vorschlag oder eine Frage. Im Gegensatz zu einer Frage, die von einem Vertreter gewählt wird. Es kann landesweit oder lokale Formen haben. Dies kann zur Annahme einer neuen Politik oder eines spezifischen Rechts führen. In einigen Ländern ist es gleichbedeutend mit anderen Namen, einschließlich einer Klage, der Wotation, der Frage, der ballistischen Maßnahme oder der Proposition. Manche Begriffsbestimmungen weisen darauf hin, dass es eine Art Abstimmung ist, um die Verfassung oder die Regierung eines Landes zu ändern. Das Wort, das Referendum ist oft ein Fänger, der sowohl für legislative Anfragen als auch für Initiativen verwendet wird. Etymologie und plurale Form Referendum ist die gerundete Form des lateinischen Verb Refo, wörtlich "zur Rückführung" (von dem Verb fero, "zu tragen, zu tragen, auszuführen" sowie die unumgängliche Vorführung in diesem Sinne). Als Gerundungs ist ein Adjektiv, nicht ein Wort, kann es nicht allein in Lateinamerika verwendet werden und muss in einem Zusammenhang enthalten sein, der einem Begriff wie Propositum quod Referendum est populo beigefügt ist, "Ein Vorschlag, der an die Menschen zurückgeführt werden muss". Die Ergänzung des Verbbetrags (3. Einzelperson, est) zu einem Gerunden, verdeutlicht die Notwendigkeit oder Ausgewogenheit, die getan werden muss, und nicht das, was "geeignet" ist. Ihre Verwendung als Text in Englisch wird nicht als rein grammatische Verwendung eines ausländischen Wortes angesehen, sondern ist eher ein frisch gemünzeter englischer Ausdruck, der auf Englisch-Gthematische Nutzung folgt, nicht auf lateinische Grammmaticale Verwendung. Dies bestimmt die Form des Plurals in englischer Sprache, die je nach Englisch-Sprache Referendume sein sollte. Die Verwendung von Refenda als plurale Form in englischer Sprache (als lateinisches Wort und Versuch, sich auf sie anzuwenden, ist nach den Regeln der lateinischen und englischen Sprache unerträglich. Die Verwendung von Refenda als plurale Form wird hypothetisch als Gerund oder Gerundet durch das englische Oxford-Urteil, das diese Verwendung in beiden Fällen wie folgt vorsieht: Volksabstimmungen sind logischerweise bevorzugt als eine plurale Form, d. h. „Benoten auf einem Thema“ (als lateinisches Gerund, Referendum hat keinen Plural). Das lateinische Pluralgerundive Refenda, d. h. die zu veranschaulichenden Themen, dringt zwangsläufig auf eine Vielzahl von Fragen. Es ist eng mit der Tagesordnung verknüpft, "die Themen, die von vornher aus vorangetrieben werden müssen, um (Rinder); und Memoandum, "d.h. die Frage, die von mir zu erinnern sind, zu bedenken, Korrigenda, von der Rego bis hin zur Regel, machen gerade jene Dinge, die gerade (korrigiert), usw. In Australien wird häufig gesagt, dass ein Referendum zur Änderung der Bundesordnung gewählt wird und eine Abstimmung, die sich nicht auf die Bundesordnung auswirkt, anregt. Jedoch ist dies falsch, da nicht alle Bundes Referendume über Verfassungsfragen (wie das australische Referendum von 1916) und Staatsabstimmungen, die sich ebenfalls nicht auf die Bundes- oder Staatsverfassung auswirken, häufig gesagt werden, dass es zu Referendumen (wie z.B. das US-Dollar-Ersparnis von 2009) kommt. Historisch werden sie von den australischen Interbanken genutzt, und es wurde als ein weiterer Name für ein Referendum angesehen. In Irland wird auf die Abstimmung verwiesen, um seine Verfassung zu verabschieden, aber ein späteres Votum zur Änderung der Verfassung wird als Referendum bezeichnet, wie es sich um eine Wahl der Wähler auf eine nicht verfassungsmäßige Rechnung handelt. Ärmste Verwendung Name und Verwendung des Referendums sind davon auszugehen, dass der Name und die Verwendung des Referendums bereits Anfang des 16. Jahrhunderts in den Schweizer Kreis des Kälteheims entstanden sind. Der Begriff Klagegut hat eine allgemein ähnliche Bedeutung bei der modernen Nutzung und stammt aus der lateinischen Klage, die ursprünglich ein Dekret des Concilium Plebis (Plebeian Council), der populären Versammlung der römischen Republik. Heute kann ein Referendum auch häufig als Berufung bezeichnet werden, aber in einigen Ländern werden die beiden Begriffe unterschiedlich verwendet, um mit unterschiedlichen Rechtsfolgen zu sprechen. Australien definiert z.B. das Referendum als Abstimmung zur Änderung der Verfassung und plädiert für eine Abstimmung, die die Verfassung nicht berührt. Irland hat dagegen nur jemals eine Klage erhoben, die zur Annahme seiner Verfassung gewählt wurde, und jede andere Abstimmung wurde als Referendum bezeichnet. Plebiscite wurde auch verwendet, um eine nicht verbindliche Wählerzahl wie die von Nazi Deutschland gehaltene, die sogenannten "Verbindung mit Österreich" rückwirkend zu genehmigen, die Frage wird nicht 'Do you erlauben?'aber eher 'Do you gene', was am ehesten bereits aufgetreten ist. Arten von Referendumsklassifikation Das Referendum erstreckt sich auf eine Vielzahl unterschiedlicher Begriffe und die Terminologie unterscheidet sich je nach Land, das sie besitzt. Ein Referendum kann verbindlich oder beraten werden. In einigen Ländern werden verschiedene Namen für diese beiden Arten von Referendum verwendet. Volksabstimmungen können noch einmal von den Anführern erfasst werden. David Altman schlägt vier Dimensionen vor, die es ermöglichen, Referendume durchzusetzen: Pflicht (legumgefordert) gegen fakultative (ad hoc)Binding / konsultative Bürger, die (bottom up) gegen Behörden (Top-down) Proaktiv (Vorschlag einer Änderung) gegen Reaktivierung (Verbreitung eines Wandels) obligatorische Referendume Ein verbindliches Referendum ist eine Volksabstimmung, die erforderlich ist, um zu entscheiden, ob bestimmte Bedingungen erfüllt sind oder bestimmte staatliche Maßnahmen getroffen werden müssen. Sie brauchen keine Unterschriften der Öffentlichkeit. In Bereichen, die Referendume verwenden, wird ein obligatorisches Referendum häufig als rechtlich notwendiger Schritt zur Ratifizierung für Verfassungsänderungen, zur Ratifizierung internationaler Verträge und zur Teilnahme internationaler Organisationen sowie bestimmter Arten öffentlicher Ausgaben verwendet. Typische Arten obligatorischer Referendume sind: Verfassungsänderungen: Manche Länder oder lokale Regierungen entscheiden, Verfassungsänderungen mit einem verbindlichen Referendum durchzuführen. Dazu gehören Australien, Irland, die Schweiz, Dänemark und 49 der 50 US-Staaten (die einzige Ausnahme ist die USA). Referendum: Viele Gemeinden erfordern ein Referendum, um bestimmte Anleihen zu veröffentlichen, Steuern über einen bestimmten Betrag zu erheben oder bestimmte Schuldenbeträge zu übernehmen. In Kalifornien z.B. kann die staatliche Regierung nicht mehr als 300.000 $ ohne öffentliche Abstimmung in einer staatlichen Anleihe aufnehmen. Internationale Beziehungen: Schweiz hat verbindliche Referendume über die Durchführung internationaler Verträge, die mit kollektiver Sicherheit zu tun haben und einer supranationalen Gemeinschaft beitreten müssen. Diese Art des Referendums ist erst einmal in der Geschichte des Landes eingetreten: 1986 hat die Schweiz einen gescheiterten Versuch unternommen, sich den Vereinten Nationen anzuschließen. Referendum: Eine hypothetische Art des Referendums, die zunächst von Immanuel Kant vorgeschlagen wurde, ist ein Referendum, um eine Kriegserklärung in einem Kriegs Referendum zu genehmigen. Es wurde nie von jedem Land umgesetzt, wurde aber in den 30er Jahren in den Vereinigten Staaten diskutiert, als die Ludlow-Änderung. Fakultatives Referendum Ein fakultatives Referendum ist eine Kategorie von Referendumen, die aufgrund einer Nachfrage zur Abstimmung gestellt werden. Dies kann aus der leitenden Zweigniederlassung, der gesetzgeberischen Niederlassung oder einem Antrag der Menschen kommen (häufig nach Erfüllung einer Unterschriftspflicht). Arten von fakultativen Referendumen: Behörden appellieren an: Auch bekannt als legislative Verweisungen werden vom Gesetzgeber oder von der Regierung initiiert. Diese können beratende Fragen zur Beurteilung der öffentlichen Meinung oder verbindlicher Rechtsfragen sein. Referendum: Ein bürgergeführter Prozess, um neue Gesetze vorzuschlagen und zu stimmen. Volksabstimmung: Ein bürgergeführter Prozess, um bestehende Gesetze zu widersetzen und zu beschreiten. Referendum: Verfahren zur Entfernung der gewählten Beamten vor Ablauf ihrer Amtszeit. Je nach Gebiet und Position kann ein Rückruf für eine bestimmte Person, wie ein einzelner Gesetzgeber oder allgemeiner wie eine ganze Legislaturperiode, erfolgen. Unabhängigkeits Referendum Manche Gebiete können ein Referendum darüber führen, ob sie zu einem unabhängigen souveränen Staat werden. Diese Art des Referendums kann rechtlich geahndet und bindend sein, wie das Referendum von 2011 über die Unabhängigkeit Südsudan oder in einigen Fällen möglicherweise nicht bestraft und als illegal angesehen werden, wie das Referendum über die Unabhängigkeit Kataloniens von 2017. Ein deliberatives Referendum ist ein Referendum, das speziell darauf abzielt, die Grundqualitäten der Kampagne vor der Volksabstimmung und/oder des Stimmrechts zu verbessern. Rationale Aus politischer Sicht sind Referendume Ausdruck der direkten Demokratie, doch heute müssen die meisten Referendume im Rahmen der repräsentativen Demokratie verstanden werden. Sie werden in der Regel sehr selektiv eingesetzt, um Themen wie Veränderungen der Stimmrechtssysteme zu behandeln, wo die derzeit gewählten Beamten die Legitimität oder Neigung zur Umsetzung solcher Änderungen nicht besitzen. Referendume nach Ländern Seit Ende des 18. Jahrhunderts wurden in der Welt Hunderte nationaler Referendume organisiert; fast 600 nationale Stimmen wurden in der Schweiz seit der Eröffnung als moderner Staat in 1848. Italien liegt bei 73 nationalen Referendumen: 67 Volksabstimmungen (46 von denen die Radical Party vorgeschlagen wurde), 4 Verfassungsreferate, ein institutionelles Referendum und ein beratendes Referendum. Multiple-choice Referendume Ein Referendum bietet in der Regel eine unmittelbare Wahl zwischen der Annahme oder Ablehnung eines Vorschlags. Manche Referendume geben den Wählern jedoch mehrere Wahlmöglichkeiten und einige nutzen übertragbare Stimmen. In der Schweiz sind beispielsweise mehrere Wahlrunden üblich. Zwei mehrere Wahlrunden wurden 1957 und 1980 in Schweden abgehalten, in denen die Wähler drei Optionen boten. 1977 fand ein Referendum in Australien statt, um eine neue nationale Hymne zu bestimmen, in der die Wähler vier Wahlmöglichkeiten hatten. 1992 führte Neuseeland ein Referendum über das Wahlsystem durch. Kuba hatte 1982 ein Referendum, das sechs Optionen nutzte, mit einer zusätzlichen Option für diejenigen, die (Campaign und) für ihre eigene siebte Option stimmen möchten. Eine mehrfache Wahl wird die Frage stellen, wie das Ergebnis bestimmt werden soll. Sie können eingerichtet werden, damit, wenn keine einzige Option die Unterstützung einer absoluten Mehrheit (mehr als die Hälfte) der Stimmen erhält, auf das zweistufige System oder die sofortige Abstimmung zurückgegriffen werden kann, das ebenfalls IRV und PV genannt wird. Im Jahr 2018 betrachtete die irische Bürgerversammlung die Durchführung künftiger Referendume in Irland mit 76 der Mitglieder für mehr als zwei Optionen und 52 % für eine Präferenzabstimmung in solchen Fällen. Andere Menschen betrachten eine nicht-große Methodik wie die geänderte Borda (MBC) als umfassender und genauer. Schweizer Referendume bieten eine gesonderte Abstimmung über die verschiedenen Optionen sowie eine zusätzliche Entscheidung, über die die verschiedenen Optionen bevorzugt werden sollten. Im schwedischen Fall wurde in beiden Volksabstimmungen die Gewinnoption von dem System der einheitlichen Mitgliedsvielfalt ("erste Vergangenheit des Post)" gewählt. Mit anderen Worten wurde die Gewinnoption als diejenige angesehen, die durch eine Pluralität und nicht eine absolute Mehrheit der Wähler unterstützt wurde. Im australischen Referendum aus dem Jahr 1977 wurde der Gewinner durch das System der vorläufigen sofortigen Abstimmung (IRV) ausgewählt. Schadstoffe in Newfoundland (1949) und Kuba (1982) wurden beispielsweise in einer Form des zweistufigen Systems gezählt, und eine ungewöhnliche Form von TRS wurde in der Umfrage von 1992 Neuseeland verwendet. Obwohl Kalifornien im Schweizer oder Schwedischen Sinne keine mehrfachen Volksabstimmungen abgehalten hat (in denen nur eine von mehreren Gegenmaßnahmen erfolgreich sein kann, und die verlierenden Vorschläge sind völlig null und nichtig), hat es bei jedem Wahltag so viele ja-or-no-Abschlüsse, die Konflikte auftreten. Die Verfassung des Staates sieht eine Methode zur Lösung von Konflikten vor, wenn zwei oder mehr uneinheitliche Vorwürfe am selben Tag verabschiedet werden. Dies ist eine de facto Form der Genehmigungsabstimmung – d. h. die Vorgabe mit den Ja-Stimmen gilt für die anderen im Ausmaß eines Konflikts. Ein anderes Abstimmungssystem, das in mehrfachem Referendum verwendet werden könnte, ist die Condorcet-Methode. Criticisms Criticism of populist Aspekt Critics of the Referendum argumentieren, dass die Wähler in einem Referendum eher von transienten Fängen angetrieben werden als durch sorgfältige Beratung oder dass sie nicht ausreichend informiert sind, um Entscheidungen über komplizierte oder technische Fragen zu treffen. Wähler könnten auch durch Propaganda, starke Persönlichkeiten, Einschüchterung und teure Werbekampagnen verschleppt werden. James Madison argumentierte, die Direktdemokratie sei die "tyranny der Mehrheit". Manche Ablehnung des Referendums hat sich aus seiner Verwendung durch die Angeklagten wie Adolf Hitler und Benito Laborolini ergeben, die die Argumentation verwendet haben, um oppressive Politiken als Populismus zu verschleiern. Diktaturen können auch in den Jahren 1934, Adolf Hitler im Jahr 1946, Francisco Franco 1947, Park Chung-hee im Jahr 1972 und Ferdinand Marcos im Jahr 1973 die Wahl treffen, um ihre Autorität wie António de Oliveira Salazar weiter zu legitimieren. Hitlers Verwendung von Klagen wird als Grund angeführt, warum seit dem Zweiten Weltkrieg keine Bestimmung in Deutschland für die Durchführung von Referendumen auf Bundesebene vorliegt. In den letzten Jahren wurden die Referendume strategisch von mehreren europäischen Regierungen genutzt, die sich um politische und wahlpolitische Ziele bemühen. John Bruton war 1995 der Ansicht, dass alle Regierungen unpopular sind. Angesichts der Chance würden die Menschen in einem Referendum gegen sie stimmen. keine Referendume. Man stellt daher keine Fragen auf, die sie erfordern, wie die großen und die kleinen Staaten. Manche Kritiker des Referendums beklagen die Verwendung von geschlossenen Fragen und das Problem der Separability. Ein Problem, das das separability Problem genannt hat, kann ein Referendum zu zwei oder mehr Themen erschweren. Liegt eine Frage in der Tat oder in der Wahrnehmung, die mit einem anderen auf dem Ballungsraum zusammenhängt, kann die gleichzeitige Abstimmung der ersten Präferenz für jede Frage zu einem Ergebnis führen, das den meisten freisteht. Unzulängliche Beschränkungen der regulären Staatskraft haben mehrere Kommentatoren festgestellt, dass die Nutzung von Bürgerinitiativen zur Änderung von Verfassungen die Regierung so an einen Zusammenbruch der populären Forderungen gebunden hat, um die Regierung unüberwindbar zu machen. Laut Artikel des Economist aus dem Jahr 2009 war dies die Fähigkeit der Regierung Kaliforniens, die Menschen zu besteuern und den Haushalt zu übertragen, eingeschränkt und eine völlig neue kalifornische Verfassung gefordert. Ein ähnliches Problem entsteht auch, wenn die gewählten Regierungen überhöhte Schulden anhäufen. Dies kann die effektive Marge für spätere Regierungen stark verringern. Beide Probleme lassen sich durch eine Kombination anderer Maßnahmen als strikte Regeln für die korrekte Buchführung bei Haushaltsplänen und effektiven öffentlichen Ausgaben verringern; obligatorische Bewertung durch eine unabhängige öffentliche Einrichtung aller Legislativvorschläge, bevor sie genehmigt werden können; obligatorische Vorabbewertung der konstitutionellen Kohärenz eines jeden Vorschlags; Interdiction der außerbudgetären Ausgaben (Steuerzahler müssen sie ohne vorherige oder später finanzieren). Quellen Bundesbehörden der Schweizerischen Eidgenossenschaft, Statistiken (Deutschland). Statistik Schweiz - voestalpine Turcoane, Ovidiu (2015) " Eine vorgeschlagene Kontextbewertung des Referendums quorums unter Verwendung von Fuzzy Logiken (PDF). Amtsblatt der angewandten quantitativen Methoden.10 (2): 83-93. Siehe auch Referendums durch Länder Volksabstimmungsinitiative Direkte Demokratie obligatorisches fakultatives Referendumsrecht zur Petition des Referendums über die Unabhängigkeit des Referendums über das Referendum über die Volksabstimmung Smith, Julie (ed.2021.The Palgrave Handbuch of European Referendums. Palgrave. L. (2011). Referenda'.In: B. Badie, D. Berg-Schverluster, & L. Morlino(eds), Internationale Veröffentlichung der Politischen Wissenschaften. Tausende Oaks: SAGE: 2226–2230.Qvortrup, Matt (2017)."Demystating Direct Democracy".28 (3): 141–152.doi:10.1353/jod.2017.0052 S2CID 157819009.Qvortrup, Matt; O'Leary, Brendan; Wintrobe, Ronald (2018)."Die Rede des Paradoxs von Plebis nennt die Worte von Plebiss". Volksabstimmungen und demokratische Regierung. London und New York: Palgrave Macmillan.Topaloff, Liubomir (2017).“ Elite Strategie oder Populist Waffen?".Journal of Democracy.28 (3): 127–140. doi:10.1353/jod.2017.0051.S2CID 157760485.