Das Wort Dominion wurde von 1907 bis 1948 verwendet, um auf eine von mehreren selbstverwaltenden Nationen des britischen Reiches zu verweisen. "Dominion status" wurde formell Kanada, Australien, Neuseeland, Neufundland, Südafrika und den irischen Freistaat auf der kaiserlichen Konferenz von 1926 zur Bezeichnung "autonomer Gemeinschaften innerhalb des Britischen Reiches, gleichgestellt, in keiner Weise unterordnen einander in jedem Aspekt ihrer inneren oder äußeren Angelegenheiten, obwohl durch eine gemeinsame Treue zur Krone vereinigt und als Mitglieder des britischen Commonwealth of Pakistans frei assoziiert waren. Die Balfour-Erklärung von 1926 erkannte die Dominionen als "autonome Gemeinschaften innerhalb des britischen Reiches" an, und das Statut von Westminster bestätigte ihre volle legislative Unabhängigkeit. Mit der Auflösung des Britischen Reiches nach dem Zweiten Weltkrieg und der Bildung des Commonwealths der Nationen wurde die Nutzung des Begriffs auf der Konferenz der Commonwealth-Primärminister 1949 offiziell aufgegeben. Die Commonwealth-Gegenstände und Commonwealth-Republiken ersetzten die alte Amtszeit, da beide Arten von Regierungen voll Mitglieder des Commonwealth werden konnten, und die Begriffe erkannten auch die volle Autonomie der Reiche und die volle Souveränität der unabhängigen Republiken. Begriff Der Begriff Herrschaft bedeutet "das, was gemeistert oder regiert ist." Es wurde von den Briten verwendet, um ihre Kolonien oder territorialen Besitz zu beschreiben. Die Verwendung von Dominion auf ein bestimmtes Gebiet innerhalb des Britischen Reiches stammt aus dem 16. Jahrhundert und wurde manchmal verwendet, um Wales von 1535 bis um 1800 zu beschreiben: Zum Beispiel gilt das Gesetz in Wales Act 1535 für "das Dominion, Fürstentum und Land von Wales". Dominion, als offizieller Titel, wurde der Kolonie von Virginia etwa 1660 und auf dem Dominion von New England im Jahre 1686 übertragen. Nach dem britischen Nordamerikagesetz 1867 wurden die teils selbstverwaltenden Kolonien britischer Nordamerikas in den Dominion von Kanada vereint. Die neuen Bundes- und Provinzregierungen spalten beträchtliche lokale Mächte, aber Großbritannien hielt die allgemeine Gesetzgebungsvoraussetzung. Auf der Kolonialkonferenz von 1907 wurden erstmals die selbstverwaltenden Kolonien Kanadas und das Commonwealth von Australien als Dominions bezeichnet. Zwei weitere selbstverwaltete Kolonien— Neuseeland und Neufundland haben im selben Jahr den Status von Dominion erhalten. Darauf folgte 1910 die Union von Südafrika. Der Ratsorden, der die Insel Zypern im Jahre 1914 anschließt, erklärte, dass die Insel ab dem 5. November 1914 "an die Herrschaft Seiner Majestät angeschlossen und ein Teil der Herrschaft Seiner Majestät." Der Dominion-Status wurde Kanada, Australien, Neuseeland, Neufundland, Südafrika und der irische Freistaat auf der Imperial-Konferenz 1926 offiziell zugestimmt, "autonome Gemeinschaften innerhalb des Britischen Reiches zu benennen, in keiner Weise einander in irgendeiner Weise unterordnen, obwohl sie durch eine gemeinsame Treue zur Krone vereint und als Mitglieder des britischen Commonwealth of Nations frei verbunden sind". Die britische Regierung von Lloyd George hatte die Verwendung des Kapitals D unter Hinweis auf den irischen Freistaat im anglo-irischen Vertrag betont, um ihm den gleichen Verfassungsstatus zu sichern, um Verwirrung mit dem breiteren Begriff "His Majestät Herrschaften" zu vermeiden, der das britische Reich als Ganzes bezeichnete. Zum Zeitpunkt der Gründung des Völkerbundes im Jahr 1924 hat der Bund die Aufnahme eines "vollständig selbstverwaltenden Staates, Dominion oder Kolonie" vorgesehen, wobei "der Dominion-Status etwas zwischen dem einer Kolonie und einem Staat" war. Mit der Verabschiedung der Satzung von Westminster 1931 bildeten Großbritannien und die Dominionen (außer Neufundland) das britische Commonwealth der Nationen, eine freie Vereinigung souveräner Staaten. Dominions behauptete volle gesetzgebende Unabhängigkeit, mit direktem Zugang zum Monarchen als Staatschef, der zuvor nur den britischen Regierungen vorbehalten war. Sie erkannte auch Autonomie in fremden Angelegenheiten, einschließlich der Beteiligung als autonome Nationen in der Liga der Nationen mit voller Macht über die Ernennung von Botschaftern in andere Länder. Nach dem Zweiten Weltkrieg führte der Niedergang des britischen Kolonialismus dazu, dass Dominionen im Allgemeinen als Commonwealth-Gegenstände bezeichnet wurden und die Verwendung der Wortherrschaft allmählich abnahm. Dennoch bleibt, obwohl nicht mehr in Gebrauch, "Dominion of Canada" Kanadas Rechtstitel und die Phrase Ihre Majestät Dominions wird immer noch gelegentlich in juristischen Dokumenten in Großbritannien verwendet. "His/Her Majestäts Herrschaften" Die Herrschaft Seiner Majestät ist ein rechtlicher und verfassungsrechtlicher Ausdruck, der sich auf alle Reiche und Gebiete des Souveränen bezieht, unabhängig oder nicht. So erkannte beispielsweise das britische Irland-Gesetz 1949, dass die Republik Irland "ein Teil der Herrschaft seiner Majestät" sei. Als abhängige Gebiete, die nie angegliedert worden waren (d.h. keine Kolonien der Krone, sondern die Legitimationen der Nationen, Protektorate oder Trust Territories der Vereinten Nationen waren), unabhängig wurden, erklärte das Vereinigte Königreich immer, dass dieses und ein solches Gebiet "ein Teil der Herrschaft ihrer Majestät" sei und so Teil des Territoriums werde, in dem die Königin die Souveränität ausübt, nicht nur die Suzeialität. Der spätere Sinn von Dominion wurde gekapitalisiert, um ihn von dem allgemeineren Sinn der Herrschaft zu unterscheiden. Historische Entwicklung Verantwortliche Regierung: Vorläufer des Dominion-Status Die Gründung des Dominion-Status folgte der Errungenschaft des inneren Selbstrechts in den britischen Kolonien, in der spezifischen Form der vollen verantwortlichen Regierung (wie von "repräsentative Regierung"). Die kolonial verantwortliche Regierung begann in der Mitte des 19. Jahrhunderts. Die Legislaturperioden von Kolonien mit verantwortlicher Regierung waren in der Lage, Gesetze in allen anderen Bereichen als Außen-, Verteidigungs- und internationalen Handel zu tätigen, die mit dem Parlament des Vereinigten Königreichs verblieben sind. Bermuda, vor allem, wurde nie als Dominion definiert, trotz der Erfüllung dieser Kriterien, aber als eine selbstverwaltete Kolonie, die Teil des britischen Reiches bleibt. Nova Scotia bald gefolgt von der Provinz Kanada (die moderne südliche Ontario und südliche Quebec) waren die ersten Colonies, um verantwortliche Regierung zu erreichen, im Jahre 1848. Prinz Edward Island folgte 1851 und New Brunswick und Newfoundland 1855. Mit Ausnahme von Newfoundland und Prince Edward Island wurde ab 1867 ein neuer Verband namens Kanada gegründet. Dies wurde vom britischen Parlament im britischen Nordamerikagesetz 1867 eingeführt. (Siehe auch: Kanadischer Bund). Abschnitt 3 des Gesetzes bezeichnete die neue Einheit als Dominion, die erste solche Einheit zu erstellen. Ab 1870 umfasste das Dominion zwei weite benachbarte britische Territorien, die keine Selbstverwaltungsform hatten: Ruperts Land und das nordwestliche Gebiet, von denen später die Provinzen Manitoba, Saskatchewan, Alberta und die separaten Gebiete, die Nordwest-Territorien, Yukon und Nunavut wurden. 1871 wurde die Kronkolonie von British Columbia eine kanadische Provinz, Prince Edward Island trat 1873 und Newfoundland 1949. Die Bedingungen, unter denen die vier separaten australischen Kolonien – New South Wales, Tasmania, Western Australia, South Australia – und Neuseeland die volle verantwortliche Regierung gewinnen konnten, wurden von der britischen Regierung im Australian Constitutions Act 1850 festgelegt. Das Gesetz trennte auch die Kolonie von Victoria (in 1851) aus New South Wales. 1856 wurde die verantwortliche Regierung von New South Wales, Victoria, South Australia und Tasmania und Neuseeland erreicht. Der Rest von New South Wales wurde in drei im Jahre 1859 geteilt, eine Veränderung, die die meisten der gegenwärtigen Grenzen von NSW etablierte; die Kolonie von Queensland, mit einer eigenen verantwortlichen Selbstverwaltung, und das Northern Territory (die vor der Föderation der australischen Kolonien nicht Selbstverwaltung gewährt wurde). Westaustralien erhielt keine Selbstverwaltung bis 1891, vor allem wegen seiner anhaltenden finanziellen Abhängigkeit von der britischen Regierung. Nach protrahierten Verhandlungen (die ursprünglich Neuseeland enthielten) stimmten sechs australische Kolonien mit verantwortlicher Regierung (und ihren abhängigen Territorien) der Föderation entlang kanadischer Linien zu, die 1901 zum Commonwealth of Australia wurde. In Südafrika wurde die Kapkolonie 1872 zum ersten englischen selbstverwaltenden Kolonie.(Bis 1893 kontrollierte die Kapkolonie auch die separate Kolonie von Natal.) Nach dem Zweiten Boer-Krieg (1899–1902) nahm das Britische Reich die direkte Kontrolle der Boer-Republiken an, übergab aber 1906 begrenzte Selbstverwaltung auf Transvaal und die Orange River Colony im Jahre 1907. Das Commonwealth von Australien wurde 1901 als Dominion anerkannt, und das Dominion von Neuseeland und das Dominion von Neufundland wurde 1907 offiziell Dominion Status verliehen, gefolgt von der Union von Südafrika 1910. Kanadische Konföderation und Evolution des Begriffs Dominion Im Zusammenhang mit Vorschlägen für die künftige Regierung von British North America wurde von Samuel Leonard Tilley auf der Londoner Konferenz von 1866 über die Konföderation der Provinz Kanada (nachfolgend die Provinzen von Ontario und Quebec), Nova Scotia und New Brunswick in "One Dominion unter dem Namen von Kanada", der ersten Föderation vorgeschlagen. Tilleys Vorschlag wurde vom 72.Psalm, Vers acht, genommen: "Er wird Herrschaft auch von Meer zu Meer haben, und vom Fluss bis zum Ende der Erde", die in dem nationalen Motto "A Mari Usque Ad Mare" Echo. Die neue Regierung von Kanada unter dem britischen Nordamerika-Gesetz von 1867 begann mit dem Begriff "Dominion of Canada" die neue, größere Nation zu bezeichnen. Weder der Bund noch die Annahme des Titels von Dominion gewährten dieser neuen Bundesebene jedoch zusätzliche Autonomie oder neue Mächte. Senator Eugene Forsey schrieb, dass die seit den 1840er Jahren erworbenen Befugnisse, die das System der verantwortlichen Regierung in Kanada errichteten, einfach auf die neue Dominion Regierung übertragen würden: Mit der Zeit des Konföderation im Jahre 1867 war dieses System in den meisten von dem, was jetzt zentral und östlich Kanada seit fast 20 Jahren. Die Väter der Konföderation setzten einfach das System fort, das sie kannten, das System, das bereits funktionierte und gut funktionierte. Der verfassungsmäßige Gelehrte Andrew Heard hat festgestellt, dass die Konföderation den Kolonialstatus Kanadas nicht rechtlich in irgendeiner Weise verändert hat, die ihrem späteren Status eines Dominion nähert. An seiner Gründung im Jahre 1867 war Kanadas Kolonialstatus durch politische und rechtliche Unterwerfung an die britische kaiserliche Prämisse in allen Aspekten der Regierung – Legislativ, Justiz und Exekutive geprägt. Das kaiserliche Parlament von Westminster könnte zu jeder Angelegenheit, die mit Kanada zu tun hat, Gesetze erlassen, das letzte Gericht für kanadische Rechtsstreitigkeit mit dem Justizausschuss des Privy Council in London, der Gouverneur General hatte eine wesentliche Rolle als Vertreter der britischen Regierung, und die endgültige Exekutivgewalt wurde im britischen Monarchen verehrt – der nur von britischen Ministern in seiner Übung beraten wurde. Kanadas Unabhängigkeit kam zustande, da jede dieser Unterordnungen schließlich entfernt wurde. Heard ging weiter, um die beträchtliche Gesetzgebung des britischen Parlaments im letzten Teil des 19. Jahrhunderts zu dokumentieren, die seine imperiale Überlegenheit bewahrte und erweiterte, um die seiner Kolonien, einschließlich der neuen Dominion Regierung in Kanada, zu begrenzen. Als der Dominion von Kanada im Jahre 1867 geschaffen wurde, wurde es den Befugnissen der Selbstverwaltung gewährt, sich mit allen inneren Angelegenheiten zu befassen, aber Großbritannien blieb weiterhin die allgemeine Gesetzgebungsvorherrschaft. Diese imperiale Prämisse könnte durch mehrere gesetzliche Maßnahmen ausgeübt werden. In erster Linie hat das britische Nordamerikagesetz von 1867 in Abschnitt 55 vorgesehen, dass der Generalgouverneur alle von den beiden Parlamenten verabschiedeten Rechtsvorschriften für "die Unterzeichnung des Vergnügens ihrer Majestät", die nach § 57 des britischen Monarchen im Rat festgelegt wird, vorbehalten kann. Zweitens sieht § 56 vor, dass der Generalgouverneur in London "eines der Hauptsekretäre ihrer Majestät" eine Kopie aller Bundesgesetze zu übermitteln hat. Dann, innerhalb von zwei Jahren nach dem Eingang dieser Kopie, der (britische) Monarch im Rat konnte ein Gesetz zu disallow.Thirdly, mindestens vier Teile der imperialen Gesetzgebung eingeschränkt die kanadischen Gesetzgeber. Die Kolonialgesetze Gültigkeit Gesetz von 1865 sieht vor, dass kein Kolonialrecht mit, Änderung oder Aufhebung der kaiserlichen Rechtsvorschriften, die entweder explizit oder durch notwendige Implikation, direkt auf diese Kolonie angewendet. Der Handelsverkehr Das Gesetz von 1894 sowie die Kolonialgerichte des Admiralitätsgesetzes von 1890 erforderten die Vorbehalte der Dominion-Gesetzgebung zu diesen Themen zur Genehmigung durch die britische Regierung. Auch die Kolonial Stock Act von 1900 vorgesehen für die Aufhebung jeder Dominion-Gesetzgebung, die die britische Regierung fühlte, würde britischen Aktionären von Dominion Treuhändern schaden. Vor allem aber könnte das britische Parlament das Recht auf Vorherrschaft ausüben, das es über das gemeinsame Recht verfügte, jegliche Rechtsvorschriften über die Kolonien zu erlassen. Jahrzehntelang durfte keiner der Dominionen eigene Botschaften oder Konsulate in fremden Ländern haben. Alle Fragen zu internationalen Reisen, Handel usw. mussten durch britische Botschaften und Konsulate umgesetzt werden. Zum Beispiel wurden alle Transaktionen über Visa und verlorene oder gestohlene Pässe von Bürgern der Dominions in britischen diplomatischen Vertretungen durchgeführt. Erst in den späten 1930er und frühen 1940er Jahren durften die Regierungen der Dominion ihre eigenen Botschaften etablieren, und die beiden ersten, die von den Regierungen der Dominion in Ottawa und in Canberra gegründet wurden, wurden beide in Washington, D.C, in den Vereinigten Staaten gegründet. Wie Heard später erläuterte, rief die britische Regierung selten ihre Befugnisse gegenüber kanadischen Rechtsvorschriften auf. Die britischen Gesetzgebungsbefugnisse gegenüber der kanadischen Haushaltspolitik waren weitgehend theoretisch und ihre Ausübung war in den 1870er und 1880er Jahren zunehmend inakzeptabel. Der Aufstieg zum Status eines Dominion und dann die volle Unabhängigkeit für Kanada und andere Besitztümer des Britischen Reiches erfolgte nicht durch die Gewährung von Titeln oder ähnliche Anerkennung durch das britische Parlament, sondern durch Initiativen, die von den neuen Regierungen bestimmter ehemaliger britischer Abhängigkeiten ergriffen wurden, um ihre Unabhängigkeit zu behaupten und konstitutionelle Präzedenzfälle zu etablieren. Es ist bemerkenswert, daß es mit einem Minimum an gesetzgeberischen Änderungen erreicht wurde. Ein Großteil der Unabhängigkeit Kanadas entstand aus der Entwicklung neuer politischer Vereinbarungen, von denen viele in gerichtliche Entscheidungen aufgenommen wurden, die die Verfassung interpretieren – mit oder ohne ausdrückliche Anerkennung. Kanadas Passage von einem integralen Bestandteil des britischen Reiches zu einem unabhängigen Mitglied des Commonwealths zeigt, wie grundlegende Verfassungsregeln durch das Zusammenspiel von Verfassungskonvention, Völkerrecht und kommunalem Gesetz und Rechtsprechung entstanden sind. Was über die Schaffung der kanadischen und australischen Föderationen von Bedeutung war, war nicht, dass sie dem Imperialen Zentrum zur Zeit ihrer Gründung sofort große neue Mächte gewährt wurden; aber dass sie aufgrund ihrer größeren Größe und ihres Prestiges besser in der Lage waren, ihre bestehenden Mächte und Lobby für neue zu ausüben, als die verschiedenen Kolonien, die sie eingearbeitet haben, getrennt hätten. Sie stellten ein neues Modell zur Verfügung, das Politiker in Neuseeland, Neufundland, Südafrika, Irland, Indien, Malaysia auf ihre eigene Beziehung zu Großbritannien hinweisen konnten. Letztendlich kam "[Kanadas] Beispiel für einen friedlichen Beitritt zur Unabhängigkeit mit einem Westminster-Regierungssystem von 50 Ländern mit einer kombinierten Bevölkerung von mehr als 2 Milliarden Menschen." Kolonialkonferenz von 1907 Themen der kolonialen Selbstverwaltung verschütteten sich mit dem Boer-Krieg (1899–1902). Die selbstverwaltenden Kolonien trugen wesentlich zu den britischen Bemühungen um die Auferstehung bei, sorgten aber dafür, dass sie die Bedingungen für die Teilnahme an diesen Kriegen festlegten. Kolonialregierungen taten wiederholt dafür Sorge, dass sie den Umfang ihrer Völker an imperialen Kriegen im militärischen Aufbau des Ersten Weltkriegs festlegten. Die Behauptung der selbstverwaltenden Kolonien wurde in der Kolonialkonferenz von 1907 anerkannt, die implizit die Idee des Dominion als selbstverwaltende Kolonie mit Bezug auf Kanada und Australien als Dominion einführte. Sie trat auch in den Ruhestand des Namens "Kolonialkonferenz" und beauftragte, dass regelmäßig Sitzungen stattfinden, um Dominionen bei der Durchführung der Außenpolitik des Reiches zu konsultieren. Die Neuseeländische Kolonie, die nicht an der australischen Föderation teilnehmen wollte, wurde am 26. September 1907 zum Dominion Neuseelands; Neufundland wurde am selben Tag zum Dominion. Die Union Südafrikas wurde 1910 als Dominion bezeichnet. Erster Weltkrieg und Vertrag von Versailles Die Initiativen und Beiträge der britischen Kolonien zu den britischen Kriegsanstrengungen im Ersten Weltkrieg wurden von Großbritannien mit der Schaffung des kaiserlichen Kriegskabinetts im Jahr 1917 anerkannt, was ihnen im Lauf des Krieges ein Wort gab. Der Dominion-Status als selbstverwaltende Staaten, im Gegensatz zu symbolischen Titeln gewährt verschiedene britische Kolonien, wartete bis 1919, als die selbstverwalten Dominions den Vertrag von Versailles unabhängig von der britischen Regierung unterzeichnete und zu einzelnen Mitgliedern der Liga der Nationen wurde. Dies beendete den rein Kolonialstatus der Dominionen. Der erste Weltkrieg beendete die rein koloniale Periode in der Geschichte der Dominionen. Ihr militärischer Beitrag zur alliierten Kriegsbemühung gab ihnen Anspruch auf gleiche Anerkennung mit anderen kleinen Staaten und eine Stimme in der Politikbildung. Diese Behauptung wurde im Reich durch die Schaffung des kaiserlichen Kriegskabinetts im Jahre 1917, und innerhalb der Gemeinschaft der Nationen durch Dominion Unterschriften zum Vertrag von Versailles und durch separate Dominion Vertretung in der Völkerliga anerkannt. Auf diese Weise entstanden die "selbstverwaltenden Dominionen", wie sie genannt wurden, als Junior-Mitglieder der internationalen Gemeinschaft. Ihr Status verwehrte die genaue Analyse sowohl von internationalen als auch von konstitutionellen Anwälten, aber es war klar, dass sie nicht mehr als Kolonien Großbritanniens angesehen wurden. Der irische Freistaat, der 1922 nach dem Anglo-Irish-Krieg gegründet wurde, war der dritte Dominion, um einen nicht-UK geborenen, nicht-aristokratischen Generalgouverneur zu ernennen, als Timothy Michael Healy, nach den Tenures von Sir Gordon Drummond in Kanada und von Sir Walter Davidson und Sir William Allardyce in Neufundland, 1922 die Position einnahm. Der Dominion-Status war im irischen Freistaat nie populär, wo die Menschen sahen es als eine flächendeckende Maßnahme für eine britische Regierung, die nicht in der Lage war, eine Republik in dem, was zuvor das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland gewesen war. Nachhaltige irische Regierungen untergraben die verfassungsrechtlichen Verbindungen mit Großbritannien, bis sie 1949 vollständig durchtrennt wurden. 1937 nahm Irland fast gleichzeitig eine neue Verfassung an, die Befugnisse für einen Präsidenten Irlands und ein Gesetz enthielt, das eine Rolle für den König in den Außenbeziehungen bestätigte. Balfour-Erklärung von 1926 und Satzung von WestminsterDie Balfour-Erklärung von 1926 und die anschließende Satzung von Westminster, 1931, beschränkte die Fähigkeit Englands, Gesetze außerhalb seiner eigenen Zuständigkeit zu bestehen oder zu beeinflussen. Deutlich initiierte Großbritannien den Wandel zur vollständigen Souveränität der Dominionen. Der erste Weltkrieg verließ Großbritannien mit enormen Schulden satt, und die Große Depression hatte Großbritanniens Fähigkeit, für die Verteidigung seines Reiches zu zahlen weiter reduziert. Trotz der populären Meinung der Reiche, die größeren Dominionen waren zögerlich, den Schutz der dann-Supermacht zu verlassen.Zum Beispiel, viele Kanadier fühlten, dass ein Teil des Britischen Reiches war das einzige, was sie daran gehindert hatte, in die Vereinigten Staaten aufgenommen zu werden. Bis 1931 wurde Newfoundland als Kolonie des Vereinigten Königreichs bezeichnet, wie zum Beispiel in der 1927 Bezug auf das Justizkomitee des Privy Council, um die Quebec-Labrador-Grenze abzugrenzen. Im Dezember 1931 wurde das Parlament des Vereinigten Königreichs mit der Satzung von Westminster die volle Autonomie gewährt. Die Regierung von Neufundland "forderte das Vereinigte Königreich jedoch nicht, die Abschnitte 2 bis 6[-]bestätigen Dominion-Status[-]zu diesem Zweck automatisch] zu haben,[ bis die Neufundland-Gesetzgebung das Statut erst genehmigte, die Genehmigung, die die Gesetzgebung später nie gab". Auf jeden Fall, Newfoundlands Briefe Patent von 1934 suspendierte Selbstverwaltung und führte eine "Kommission der Regierung", die bis Newfoundland wurde eine Provinz Kanada im Jahr 1949. Es ist die Ansicht einiger verfassungsmäßiger Anwälte, dass – obwohl Newfoundland sich entschieden hat, nicht alle Funktionen eines Dominion wie Kanada wahrzunehmen – sein Status als Dominion 1934 ausgesetzt wurde, anstatt zu widerrufen oder abzuschaffen". Kanada, Australien, Neuseeland, der irische Freistaat, Neufundland und Südafrika (vor der Republik zu werden und das Commonwealth 1961 zu verlassen), mit ihren großen Bevölkerungen der europäischen Abstammung, wurden manchmal gemeinsam als "White Dominions" bezeichnet. Dominions Liste der Dominions Australien Vier Kolonien Australiens hatten die verantwortliche Regierung seit 1856 genossen: New South Wales, Victoria, Tasmania und South Australia. Queensland hatte die Regierung bald nach ihrer Gründung im Jahre 1859 verantwortlich. Aufgrund der anhaltenden finanziellen Abhängigkeit von Großbritannien, Western Australia wurde die letzte australische Kolonie, um Selbstverwaltung in 1890 zu erreichen. In den 1890er Jahren stimmten die Kolonien zusammen und 1901 wurden sie von der Commonwealth of Australia vom Commonwealth of Australia Constitution Act als Commonwealth of Australia gefesselt. Die Verfassung von Australien wurde in Australien entworfen und durch eine beliebte Zustimmung genehmigt. Daher ist Australien eines der wenigen Länder, die durch eine Volksabstimmung gegründet wurden. Nach der Balfour-Erklärung von 1926 wurde die Bundesregierung als mit (und nicht untergeordnet) den britischen und anderen Dominion-Regierungen, und dies wurde 1942 formale rechtliche Anerkennung gegeben (wenn die Satzung von Westminster rückwirkend zum Beginn des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1939 angenommen wurde). 1930 verstärkte der australische Ministerpräsident James Scullin das Recht der überseeischen Dominionen, die gebürtigen Gouverneure zu ernennen, als er König George V riet, Sir Isaacs als seinen Vertreter in Australien gegen die Wünsche der Opposition und der Beamten in London zu ernennen. Die Regierungen der Staaten (gemeinsame Kolonien vor 1901) blieben unter dem Commonwealth, blieben jedoch bis zur Passage des Australien-Gesetzes 1986 Verbindungen zum Vereinigten Königreich. Kanada Der Begriff Dominion wird im Verfassungsgesetz 1867 (ursprünglich das britische Nordamerikagesetz, 1867) eingesetzt und beschreibt die daraus resultierende politische Union. In der Präambel des Akts heißt es: "Wo die Provinzen Kanadas, Nova Scotia und New Brunswick ihre Absicht zum Ausdruck gebracht haben, sich föderal zu einem Dominion unter der Krone des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands zu vereinigen." Laut der kanadischen Enzyklopädie (1999) "Das Wort kam, um auf die Bundesregierung und das Parlament angewendet werden, und nach dem Verfassungsgesetz, 1982, Dominion bleibt Kanadas offiziellem Titel. " Die Verwendung der Phrase Dominion von Kanada wurde als Name des Landes nach 1867 verwendet, prediert die allgemeine Verwendung des Begriffs Dominion, wie auf die anderen autonomen Regionen des britischen Reiches nach 1907 angewendet. Der Satz Dominion von Kanada erscheint nicht im 1867 Akt oder im Verfassungsgesetz, 1982, sondern erscheint im Verfassungsgesetz, 1871, anderen kontemporären Texten und nachfolgenden Gesetzen. Verweise auf den Dominion von Kanada in späteren Rechtsakten, wie der Satzung von Westminster, klären den Punkt nicht, weil alle Nonnen im britischen Gesetzgebungsstil formalisiert wurden. In der Tat wurden im ursprünglichen Text des Verfassungsgesetzes 1867, Eins und Name ebenfalls kapitalisiert. Frank Scott ordnete an, dass Kanadas Status als Dominion endete, als das kanadische Parlament am 9. September 1939 in Deutschland den Krieg erklärte, getrennt und deutlich von der Kriegserklärung des Vereinigten Königreichs sechs Tage zuvor. In den 1950er Jahren wurde der Begriff Dominion of Canada nicht mehr vom Vereinigten Königreich verwendet, der Kanada als "Realm of the Commonwealth" betrachtete. Die Regierung von Louis St. Laurent beendete die Praxis der Verwendung von Dominion in den Statuten von Kanada im Jahr 1951. Dies begann die Phasing aus der Verwendung von Dominion, die weitgehend als Synonym von Bundes oder National wie "Dominion-Gebäude" für eine Post, "Dominion-provinz-Beziehungen" usw. verwendet wurde. Die letzte große Veränderung war die Umbenennung des nationalen Feiertags vom Dominion Day bis zum Kanada Day 1982. Die offiziellen Zweisprachigkeitsgesetze trugen auch zur Missachtung von Dominion bei, da sie auf Französisch kein akzeptables Äquivalent hat. Während der Begriff in älteren offiziellen Dokumenten zu finden ist, und der Dominion Carillonneur immer noch am Parliament Hill zollt, wird es nun kaum verwendet, die Bundesregierung vor und nach 1867 von den Provinzen oder (historisch) Kanada zu unterscheiden. Dennoch produziert die Bundesregierung weiterhin Publikationen und Bildungsmaterialien, die die Währung dieser offiziellen Titel bestimmen. Die Verfassung Das Gesetz von 1982 erwähnt nicht und entfernt den Titel nicht, und daher kann eine Verfassungsänderung erforderlich sein, um ihn zu ändern. Das Wort Dominion wurde mit anderen Agenturen, Gesetzen und Rollen verwendet (1967–1982) Die Dominion Bank, eröffnet 1871 Die Toronto-Dominion Bank, ihr Nachfolger seit 1955 Fusion mit der Bank of Toronto; ab 2016 eine der wichtigsten Banken des Landes Die 1887 gegründete Dominion of Canada General Insurance Company, die von Reisenden im Jahr 2013 gekauft wurde Die Dominion Atlantic Railway, in Nova Scotia, gebildet durch die 1894 Zusammenführung von zwei Eisenbahnen; kontrolliert von der kanadischen Pacific Railway nach 1911, geschlossen im Jahr 1994 Dominion Stores, eine Supermarktkette gegründet 1927; nach einer Reihe von Akquisitionen wurden die letzten Dominion Stores als Metro Stores in 2008 umbenannt 1972 verabschiedete sie eine republikanische Verfassung, um die Freie, Souveräne und Unabhängige Republik Sri Lanka zu werden. Durch eine neue Verfassung 1978 wurde sie zur Demokratischen Sozialistischen Republik Sri Lanka. Indien, Pakistan und Bangladesch British India erwarben 1909 eine teilweise repräsentative Regierung und das erste Parlament wurde 1919 eingeführt. Die Diskussionen über die weitere Entfaltung der Macht und die Gewährung des Dominion-Status wurden in den 1920er Jahren fortgesetzt, wobei das Commonwealth of India Bill 1925, Simon Commission 1927–1930 und Nehru Report 1928 oft als Vorschläge bezeichnet wurden. Weitere Befugnisse wurden schließlich nach den runden Tischkonferenzen 1930-32 (Indien) über die Regierung des Indien-Gesetzes 1935 auf die vor Ort gewählten Gesetze übertragen. Die Cripps-Mission von 1942 schlug die weitere Devolution der Mächte innerhalb des Dominion-Status der politischen Führung des britischen Indiens vor. Der Plan der Krisen wurde abgelehnt und die volle Unabhängigkeit gesucht. Pakistan (einschließlich der muslimisch-majority East Bengal, die Ost-Pakistan bildete) sekundierte aus Indien an der Stelle der indischen Unabhängigkeit mit der Passage des indischen Unabhängigkeitsgesetzes 1947 und der anschließenden Partition, die zu zwei Herrschaften führte. Für Indien war der Herrschaftsstatus bis zu seiner neuen republikanischen Verfassung im Jahr 1950 erstellt und promulgiert. Pakistan blieb bis 1956 eine Herrschaft, als es unter seiner Verfassung von 1956 zur Islamischen Republik wurde. Ost-Pakistan gewann die Unabhängigkeit von Pakistan durch den Befreiungskrieg, wie Bangladesch, 1971. Irische Freistaat / Irland Der irische Freistaat (Irland von 1937) war ein britisches Dominion zwischen 1922 und 1949. Wie das irische Gesetz über die Freistaatsverfassung des Vereinigten Königreichs vom 6. Dezember 1922 festgelegt wurde, hat der neue Staat, der den Dominion-Status in der Ähnlichkeit von Kanada im britischen Commonwealth der Nationen hatte, ganz Irland gegründet. Es wurde jedoch in der Akte vorgesehen, dass das Parlament Nordirlands die Aufnahme in den irischen Freistaat, der - wie damals sehr erwartet wurde - am 7. Dezember 1922 einen Tag nach der Schaffung des neuen Staates gebührend ablehnt. Nach einem Plebiszit des Volkes des Freistaats am 1. Juli 1937 trat am 29. Dezember dieses Jahres eine neue Verfassung in Kraft, in der ein Nachfolgestaat mit dem Namen Irlands geschaffen wurde, der nicht an Commonwealth-Konferenzen und -Veranstaltungen teilnahm. Dennoch hielt das Vereinigte Königreich und andere Mitgliedstaaten des Commonwealth Irland wegen der ungewöhnlichen Rolle, die dem britischen Monarchen im Rahmen des Irish External Relations Act von 1936 zugestimmt wurde, weiterhin als Dominion. Letztendlich wurde jedoch Irlands Oireachtas durch das Gesetz 1948 der Republik Irland verabschiedet, das am 18. April 1949 in Kraft getreten ist und die Beziehungen Irlands zum britischen Monarchen und zum Commonwealth eindeutig beendete. NeufundlandDie Kolonie von Neufundland genossen die verantwortliche Regierung von 1855 bis 1934. Es war unter den Kolonien erklärt Dominions 1907. Nach den Empfehlungen einer königlichen Kommission wurde die parlamentarische Regierung 1934 wegen schwerer finanzieller Schwierigkeiten ausgesetzt, die sich aus der Depression und einer Reihe von Ritus gegen die Regierung von Dominion im Jahre 1932 ergeben. 1949 kam es zu Kanada und die Legislatur wurde restauriert. Neuseeland Das neuseeländische Verfassungsgesetz 1852 gab Neuseeland 1852 ein eigenes Parlament (Generalversammlung) und eine Heimatregel. 1907 wurde Neuseeland das Dominion von Neuseeland verkündet. Neuseeland, Kanada und Neufundland benutzten das Wort Dominion im offiziellen Titel der Nation, während Australien Commonwealth of Australia und Südafrika Union of South Africa verwendet. Neuseeland verabschiedete 1947 das Statut von Westminster und im selben Jahr gab die in London verabschiedete Gesetzgebung New Zealand volle Befugnisse, um seine eigene Verfassung zu ändern. 1986 verabschiedete das neuseeländische Parlament das Verfassungsgesetz 1986, das das Verfassungsgesetz von 1852 und die letzten verfassungsrechtlichen Verbindungen mit dem Vereinigten Königreich aufgehoben hat und seinen Dominion-Status formal beendete. Südafrika Die Union von Südafrika wurde 1910 aus den vier selbstverwaltenden Kolonien der Kapkolonie, Natal, der Transvaal und der Orange River Colony (die letzten beiden waren ehemalige Boer-Republiken) gebildet. Das Südafrikagesetz 1909 sieht ein Parlament aus einem Senat und einem Versammlungshaus vor. Die Provinzen hatten ihre eigenen Gesetze. Im Jahre 1961 verabschiedete die Union von Südafrika eine neue Verfassung, wurde eine Republik, verließ das Commonwealth (und wieder nach Ende der Apartheid-Regel 1994) und wurde zur heutigen Republik Südafrika. Southern Rhodesia Southern Rhodesia (im Jahre 1980 in Simbabwe umbenannt) war ein Sonderfall im britischen Empire. Obwohl es nie ein Dominion de jure war, wurde es in vielerlei Hinsicht als Dominion behandelt und als de facto Dominion angesehen. Süd-Rhodesia wurde 1923 aus Territorien der britischen Südafrika-Gesellschaft gegründet und als selbstständige Kolonie mit beträchtlicher Autonomie auf dem Modell der Dominions gegründet. Die kaiserlichen Behörden in London behielten direkte Mächte über ausländische Angelegenheiten, verfassungsrechtliche Veränderungen, native Verwaltung und Rechnungen über Bergbaueinnahmen, Eisenbahnen und das Gehalt des Gouverneurs. Süd-Rhodesien gehörte nicht zu den Gebieten, die in der 1931-Satzung von Westminster erwähnt wurden, obwohl die Beziehungen zu Süd-Rhodesien in London durch das Dominion Office, nicht das Kolonialbüro, verwaltet wurden. Als die Dominionen erstmals 1952 von London als ausländische Länder zur diplomatischen Immunität behandelt wurden, wurde Südrhodesia in die Liste der betroffenen Gebiete aufgenommen. Dieser Semi-Dominion-Status setzte sich zwischen 1953 und 1963 in Südrhodesien fort, als er sich in Nordrhodesien und Nyasaland in der Zentralafrikanischen Föderation anschloss, wobei die beiden letzten Gebiete weiterhin britische Protektorate waren. Als Nordrhodesia 1964 die Unabhängigkeit erhielt, nahm er den neuen Namen Sambias an und forderte Südrhodesien auf, seinen Namen nach Rhodesien zu verkürzen, aber Großbritannien erkannte diese letzte Änderung nicht an. Rhodesien erklärte 1965 eine einseitige Unabhängigkeit von Großbritannien aufgrund des Beharrens der britischen Regierung auf keine Unabhängigkeit vor der Mehrheitsregel (NIBMAR). London betrachtete diese Erklärung als illegal und wendete Sanktionen an und verdrängte Rhodosia aus dem Sterling. Rhodesien setzte sich bis 1970 mit seiner Verfassung im Dominion-Stil fort und gab seinen Bürgern weiterhin britische Pässe aus. Die rhosische Regierung bekennt ihre Loyalität gegenüber dem Souverän, obwohl sie sich in einem Zustand der Rebellion gegen die Regierung ihrer Majestät in London befindet, bis 1970, als sie nach einem Referendum im Vorjahr eine republikanische Verfassung verabschiedete. Dies dauerte bis zur Wiederbelebung des Staates als Simbabwe Rhodesien 1979 unter den Bedingungen der Internen Siedlung; dies dauerte bis zum Lancaster House-Abkommen vom Dezember 1979, das es unter britischer Zwischenherrschaft setzte, während neue Wahlen abgehalten wurden. Das Land erreichte die Unabhängigkeit, die die internationale Gemeinschaft im April 1980 als legal erachtete, als Großbritannien die Unabhängigkeit unter dem Namen Simbabwe gewährte. Einige der neu unabhängigen Kolonien Großbritanniens waren während der Zeit von Ende der 1950er bis Anfang der 1990er Jahre Herrschaften. Ihre schrittweisen Verfassungen, die eine parlamentarische Regierung im Westminster-Stil und den britischen Monarchen als Staatsoberhaupt darstellen, wurden in der Regel durch republikanische Verfassungen in weniger als einer Generation ersetzt: Nach dem Zweiten Weltkrieg versuchte Großbritannien, das Dominion-Modell bei der Dekolonialisierung der Karibik zu wiederholen. . Obwohl mehrere Kolonien, wie Guyana und Trinidad und Tobago, ihre formale Treue zum britischen Monarchen beibehalten, haben sie bald ihren Status als Republiken überarbeitet. Großbritannien versuchte auch, ein Dominion-Modell in der Entkolonialisierung von Afrika zu etablieren, aber es war auch erfolglos. .Ghana, die erste ehemalige Kolonie erklärte 1957 zum Dominion, forderte bald Anerkennung als Republik. Andere afrikanische Nationen folgten in den 1960er Jahren einem ähnlichen Muster: Nigeria, Tanganyika, Uganda, Kenia und Malawi. Tatsächlich haben nur Gambia, Sierra Leone und Mauritius ihren Dominion-Status über drei Jahre erhalten. In Afrika existierte der Dominion von Ghana (früher die Goldküste) von 1957 bis 1960, als er zur Republik Ghana wurde. Die Föderation von Nigeria wurde 1960 als Herrschaft gegründet, wurde aber 1963 zur Bundesrepublik Nigeria. Der Dominion von Uganda existierte von 1962 bis 1963. Kenia war eine Herrschaft über die Unabhängigkeit 1963, aber eine Republik wurde 1964 erklärt. Tanganyika war eine Herrschaft von 1961 bis 1962, danach wurde es eine Republik und fusionierte dann mit dem ehemaligen britischen Protektorat von Zanzibar, um Tansania zu werden. Der Dominion von Gambia existierte von 1965 bis 1970, als er die Republik Gambia umbenannt wurde. Sierra Leone war eine Herrschaft von 1961 bis 1971. Mauritius war eine Herrschaft von 1968 bis 1992, als es eine Republik wurde. Malta war von 1964 bis 1974 eine Herrschaft. Auswärtige Beziehungen Zunächst führte das Auswärtige Amt des Vereinigten Königreichs die Außenbeziehungen der Dominionen durch. Zu diesem Zweck wurde im Kolonialbüro 1907 eine Dominions-Sektion geschaffen. Kanada hat im Juni 1909 eine eigene Abteilung für Außenpolitik eingerichtet, aber die diplomatischen Beziehungen zu anderen Regierungen haben weiterhin durch die Generalgouverneuren, Dominion High Commissioners in London (erst von Kanada im Jahre 1880 ernannt; Australien folgte nur 1910) und britische Legationen im Ausland. Großbritannien hielt ihre Kriegserklärung gegen Deutschland im August 1914 für eine Ausweitung auf alle Gebiete des Reiches ohne die Notwendigkeit einer Konsultation, eine gewisse Unzufriedenheit in kanadischen offiziellen Kreisen und einen Beitrag zu einer kurzen anti-britischen Auferstehung von Afrikaner Militanten in Südafrika später in diesem Jahr. Eine kanadische Kriegsmission in Washington, D.C., befasste sich mit Versorgungsfragen vom Februar 1918 bis März 1921. Obwohl die Dominionen bei der Kriegserklärung keine formale Stimme hatten, wurde jeder zu einem separaten Unterzeichner des Friedensvertrags von Versailles vom Juni 1919, der von einer britischen vereinigten Empire-Delegation ausgehandelt worden war. Im September 1922 beeinflusste Dominion die Zurückhaltung britischer militärischer Maßnahmen gegen die Türkei die Entscheidung Großbritanniens, eine Kompromisslösung zu suchen. Die diplomatische Autonomie folgte bald, mit dem U.S.-Canadischen Halibut-Vertrag (März 1923) zum ersten Mal ein internationales Abkommen wurde vollständig ausgehandelt und unabhängig von einem Dominion abgeschlossen. Die Abteilung Dominions des Kolonialamtes wurde im Juni 1926 auf ein separates Dominionsbüro aufgerüstet; zunächst wurde dieses Büro von der gleichen Person gehalten, die das Amt des Staatssekretärs für die Kolonien. Das Prinzip der Dominion Gleichheit mit Großbritannien und der Unabhängigkeit in den Außenbeziehungen wurde von der Balfour-Erklärung, die auf der Imperial Conference vom November 1926 angenommen wurde, formal anerkannt. Kanadas erste ständige diplomatische Mission in einem Land, das 1927 in Washington, D.C. eröffnet wurde. 1928 erhielt Kanada die Ernennung eines britischen Hochkommissars in Ottawa, der die administrativen und diplomatischen Funktionen des Generalgouverneurs trennte und seine anomale Rolle als Vertreter der britischen Regierung in den Beziehungen zwischen den beiden Ländern beendete. Das Dominionsbüro erhielt im Juni 1930 eine gesonderte Staatssekretärin, obwohl dies aus politischen Gründen ganz aus innen herrühren musste, weil es notwendig war, die Last eines Krankenministers zu entlasten und gleichzeitig eine andere von der Arbeitslosigkeitspolitik wegzuziehen. Die Balfour-Erklärung wurde in der Satzung von Westminster 1931 verankert, als sie vom britischen Parlament angenommen und anschließend von den Dominion-Gesetzen ratifiziert wurde. Die britische Erklärung der Feindseligkeiten gegen die Nazi-Deutschland am 3. September 1939 hat die Frage geprüft. Die meisten waren der Ansicht, dass die Erklärung die Dominionen nicht beging. Irland wollte neutral bleiben. Zum anderen hat die konservative australische Regierung des Tages, unter der Leitung von Robert Menzies, die Ansicht vertreten, dass, da Australien das Statut von Westminster nicht angenommen hatte, es rechtlich durch die britische Kriegserklärung gebunden war, die auch der Ansicht war, dass der Ersten Weltkrieg ausgebrochen war – obwohl dies in Australien befriedigt war.Zwischen diesen beiden Extremen erklärte Neuseeland, dass, wie Großbritannien im Krieg war oder wäre, also auch. Dies war jedoch eine Frage der politischen Wahl und nicht der rechtlichen Notwendigkeit. Kanada gab nach einem Rückruf des Parlaments eine eigene Kriegserklärung ab, ebenso Südafrika nach einer Verzögerung von mehreren Tagen (Südafrika am 6. September, Kanada am 10. September). Irland, das im Vorjahr die Beseitigung britischer Truppen aus seinem Gebiet ausgehandelt hatte, blieb neutral. Es gab bald Anzeichen für eine zunehmende Unabhängigkeit von den anderen Dominionen: Australien eröffnete 1940 eine diplomatische Mission in den USA, wie auch Neuseeland 1941, und Kanadas Mission in Washington erhielt den Botschaftsstatus 1943. Von Dominionen zu Commonwealth Reichen Zunächst führten die Dominions ihre eigene Handelspolitik, einige begrenzte Außenbeziehungen und hatten autonome Streitkräfte, obwohl die britische Regierung behauptete und die ausschließliche Macht ausübte, Kriege zu erklären. Doch nach der Passage der Satzung von Westminster hörte die Sprache der Abhängigkeit von der Krone des Vereinigten Königreichs auf, wo die Krone selbst nicht mehr als die Krone eines bestimmten Ortes, sondern einfach als "die Krone" bezeichnet wurde. Arthur Berriedale Keith, in Speeeches und Dokumenten über die britischen Dominions 1918–1931, sagte: "Die Dominionen sind souveräne internationale Staaten in dem Sinne, dass der König in Bezug auf jeden seiner Dominionen (Newfoundland außered) ist ein solcher Staat in den Augen des Völkerrechts". Danach wurden jene Länder, die zuvor als Dominionen bezeichnet wurden, zu Commonwealth-Gegenständen, in denen die Souveränität nicht mehr als der britische Monarch regiert, sondern als Monarch jeder Nation in ihrem eigenen Recht, und gelten als gleich dem Vereinigten Königreich und einander. Der Zweite Weltkrieg, der Großbritanniens bereits geschwächte kommerzielle und finanzielle Führung fatal untergraben hat, löste die politischen Verbindungen zwischen Großbritannien und den Dominionen weiter. Der australische Premierminister John Curtins beispiellose Handlung (Februar 1942) hat erfolgreich gegen einen Befehl des britischen Premierministers Winston Churchill gekämpft, dass australische Truppen umgeleitet werden, um britisches Burma zu verteidigen (die 7. Division wurde dann vom Mittleren Osten nach Australien geleitet, um sich gegen eine erwartete japanische Invasion zu verteidigen) zeigte, dass Dominion-Regierungen ihre eigenen nationalen Interessen nicht mehr an britische strategische Perspektiven unterordnen könnten. Um sicherzustellen, dass Australien die volle Rechtsmacht hatte, unabhängig zu handeln, insbesondere in Bezug auf Außen-, Verteidigungs- und Militäroperationen, und seine frühere unabhängige Aktion in diesen Bereichen zu validieren, nahm Australien im Oktober 1942 formell das Statut von Westminster an und unterstützte die Annahme zum Beginn des Krieges im September 1939. Das Dominionsbüro vereinigte sich im August 1947 mit dem Indien-Büro als Commonwealth Relations Office über die Unabhängigkeit Indiens und Pakistans. Das letzte Land machte offiziell ein Dominion war Ceylon 1948. Der Begriff Dominion fiel danach aus dem allgemeinen Gebrauch. Irland ist am 18. April 1949 nicht mehr Mitglied des Commonwealth, als er das Gesetz 1948 der Republik Irland in Kraft trat. Dies signalisierte formell das Ende der gemeinsamen Verfassungsverbindung der ehemaligen Abhängigkeiten zur britischen Krone. Indien hat im Januar 1950 auch eine republikanische Verfassung angenommen. Im Gegensatz zu vielen Abhängigkeiten, die Republiken wurden, hat Irland das Commonwealth nie wieder aufgenommen, das vereinbarte, den britischen Monarchen als Leiter dieser Vereinigung unabhängiger Staaten anzunehmen. Die Unabhängigkeit der getrennten Reiche wurde nach dem Beitritt von Königin Elizabeth II im Jahr 1952 betont, als sie nicht nur als Königin des Vereinigten Königreichs verkündet wurde, sondern auch Königin von Kanada, Königin von Australien, Königin von Neuseeland, Königin von Südafrika, und von allen anderen "Realmen und Territorien" etc. Dies spiegelte auch den Wandel von Dominion ins Reich wider; in der Verkündigung der neuen Titel von Königin Elizabeth II im Jahre 1953 ersetzte die Phrase "von ihren anderen Reichen und Gebieten" Dominion durch ein weiteres mittelalterliches französisches Wort mit der gleichen Konnotation, Reich (von royaume). So, in jüngster Zeit, wenn es sich um einen dieser sechzehn Länder innerhalb des Commonwealth der Nationen, die den gleichen Monarchen teilen, die Phrase Commonwealth-Gegend ist in den gemeinsamen Gebrauch gekommen, anstatt Dominion, um die Commonwealth-Nationen zu unterscheiden, die weiterhin den Monarch als Staatschef (Australien, Kanada, Neuseeland, Jamaika, etc.) von denen, die nicht (Indien, Pakistan, Südafrika, etc.) teilen. Der Begriff Dominion befindet sich noch in der kanadischen Verfassung, in der es oft erscheint, aber es ist weitgehend ein Prestige der Vergangenheit, da die kanadische Regierung sie nicht aktiv nutzt (siehe Kanada Abschnitt). Der Begriff Reich erscheint nicht in der kanadischen Verfassung. Die generische Sprache von Dominion nicht in Bezug auf den Souverän eingestellt. Es war und wird verwendet, um Gebiete zu beschreiben, in denen der Monarch die Souveränität ausübt. Viele Besonderheiten, die einst nur Dominionen betreffen, werden nun von anderen Staaten im Commonwealth geteilt, ob Republiken, unabhängige Reiche, assoziierte Staaten oder Gebiete. Die Praxis der Ernennung eines Hohen Kommissars anstelle eines diplomatischen Vertreters, wie zum Beispiel eines Botschafters für die Kommunikation zwischen der Regierung eines Dominion und der britischen Regierung in London, setzt sich fort für Commonwealth-Gegenstände und Republiken als souveräne Staaten. Siehe auch Änderungen in der britischen Souveränität Colonisation Commonwealth realm Souverän State Notes Referenzen Weitere Lektüre George Reid (1912), The Australian Commonwealth und ihre Beziehung zum British Empire (1. ed.,) Unbekannt: Unbekannt, Wikidata Q190786Symbolische Grenzen sind eine Theorie, wie Menschen soziale Gruppen von Kultursoziologen vorgeschlagen bilden. Symbolische Grenzen sind „begriffliche Unterscheidungen sozialer Akteure... die Menschen in Gruppen trennen und Gefühle von Ähnlichkeit und Gruppenmitgliedschaft erzeugen.“ Symbolische Grenzen sind eine notwendige, aber unzureichende Voraussetzung für den sozialen Wandel. Nur wenn symbolische Grenzen weit übereingekommen sind, können sie einen konskursierenden Charakter annehmen und soziale Grenzen werden. Durkheim Émile Durkheim sah die symbolische Grenze zwischen heilig und profane als die tiefste aller gesellschaftlichen Tatsachen, und die, aus der weniger symbolische Grenzen abgeleitet wurden. Rituale - säkular oder religiös - waren für Durkheim die Mittel, mit denen Gruppen ihre symbolischen/moralischen Grenzen beibehalten. Mary Douglas betonte später die Rolle symbolischer Grenzen bei der Organisation von Erfahrungen, privat und öffentlich, auch in einer weltlichen Gesellschaft; während andere Neo-Durkheimer die Rolle der Abneigung hervorheben, als eine der offenbaren und die symbolischen Grenzen, die die moralische Ordnung aufrecht erhalten, und eine Gelegenheit für ihre gemeinschaftliche Verstärkung. Wie Durkheim selbst es formulierte, "Crime bringt aufrichtige Gewissen zusammen und konzentriert sie... um über das Ereignis und Wachs zu sprechen, das gemeinsam empört ist", und bekräftigt so die kollektiven Barrieren, die verletzt wurden. Überschreitende Grenzen Präjudize ist oft das Ergebnis der Überquerung der symbolischen Grenzen, die das Gefühl einer Gruppe von sich bewahren - Grenzen, die wie mit den Grenzen einer Nation tatsächlich real und symbolisch sein können.( Die alte Zeremonie, die Grenzen zu schlagen, zeigt die Überschneidung der realen und symbolischen Grenzen). Salman Rushdie hat die Rolle des Migranten als postmoderner Vertreter hervorgehoben, symbolische Grenzen überschreitend, und (potenziell zumindest) dadurch von ihren Aufständen in der Gastnation demonstriert. Marjorie Garber hat die Rolle des Transvestiten bei der Überquerung der symbolischen Grenzen des Geschlechts erforscht - etwas, das sie für die Herausforderung der Rasse als auch hielt. Symbolische/soziale Grenzensymbolische Grenzen unterscheiden sich von „sozialen Grenzen“, die "objektive Formen sozialer Unterschiede sind, die sich im ungleichen Zugang zu einer ungleichen Verteilung von Ressourcen manifestieren... und soziale Chancen.“ Spielen Spielen kann als eine Möglichkeit gesehen werden, soziale Grenzen zu testen - die unausgesprochenen Rahmen über soziale Aktivitäten gesetzt. Auch Humor bietet eine Möglichkeit zur Beleuchtung, Prüfung und vielleicht auch Verschiebung symbolischer Grenzen. Kulturelle Beispiele Michael Jackson, nach Garbers Meinung, eraset und detraumatises nicht nur die Grenzen zwischen männlichen und weiblichen, Jugend und Alter, sondern auch zwischen schwarz-weiß-internisierenden kulturellen Kategorie Krisen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Michèle Lamont/Marcel Fournier eds., Kultivierende Unterschiede: Symbolische Boundaries und die Herstellung von Ungleichheit (1992) Robert Wuthnow, Meaning and Moral Order (1987) Externe Links Symbolische Grenzen (allgemein)