Die Florentin Codex ist eine 16th-ethnische Forschungsstudie in Mesoamerica durch den spanischen Dichter friar Fernand de Sahagún. Sahagún stellte ursprünglich fest: La Historia General de las Cosas de Nueva España (in englischer Sprache: The Universal History of the Things of New Spain). Nach einem Übersetzungsfehler erhielt er den Namen Historia General de las Cosas de Nueva España. In der Laurentischen Bibliothek von Florenz (Italien) wird das beste Exemplar als Florentin Codex bezeichnet. Sahagún hat in Partnerschaft mit Nahua Männer, die früher seine Studenten an der Colegio de Santa Cruz de Tlatelolco waren, Forschung durchgeführt, organisierte Beweise geschrieben und seine Ergebnisse bearbeitet. Er arbeitete an diesem Projekt von 1545 bis zum Tod in 1590. Die Arbeit besteht aus 2 400 Seiten, die in zwölf Bücher organisiert sind; mehr als 2000 Bilder, die von einheimischen Künstlern erstellt werden, bieten lebendige Bilder dieser Ära. Sie dokumentiert die Kultur, religiöse Kosmologie (worldview) und rituelle Praktiken, Gesellschaft, Wirtschaft und natürliche Geschichte des muslimischen Volkes. Es wurde als "eine der bemerkenswertesten Konten einer nicht-westlichen Kultur bezeichnet, die je besteht. " Charles E. Dibble und Arthur J. O. Anderson waren die erste, um den Codex von Nahuatl in ein Projekt umzusetzen, das 30 Jahre dauerte. 2012 wurden die hochauflösenden Scans aller Mengen des Florentin Codex in Nahuatl und Spanisch mit Abbildungen in die Weltdigitale Bibliothek aufgenommen. 2015 wurde die Arbeit von Sahagún von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt. Geschichte des Wortes In 1575 schlug der Rat der Antillen vor, die spanischen Krone zu schulen, anstatt die indigenen Sprachen zu verwenden; aus diesem Grund mussten die spanischen Behörden Sahagún alle seine Dokumente über die Kultur der Azarren und die Ergebnisse seiner Forschungsarbeiten in Angriff nehmen, um weitere Informationen zu diesem Thema zu erhalten. Inzwischen beauftragte der Bischof von Sigüenza, Diego de Espinosa, der auch die Generalversammlung des Inquisitors und der Präsident des Königlichen Rates Kastilien beauftragte den kerischen Luis Sánchez einen Bericht über die Lage der einheimischen Amerikaner. In diesem Bericht wurde ein Besuch von Juan de Oando in den Rat der Antillen ausgelöst, da es eine vollständige Unkenntnis der spanischen Behörden über die heimischen Kulturen und in der Stellungnahme von Oando nicht möglich war, Entscheidungen ohne zuverlässige Informationen zu treffen. Infolgedessen ordnete der Rat der Antillen in 1568 an, dass sie ethnische und geografische Informationen über jede neue Entdeckung innerhalb ihrer Grenzen enthalten müssen. ähnlich wurde der Vize-Royalty of New Spain in 1569 entsprochen, wonach 37 Kapitel gemeldet werden sollten; in 1570 wurde der Umfang des Berichts an die erforderlichen Informationen für 200 Kapitel angepasst. Phillip II von Spanien hat in diesem Jahr eine neue Position als "Cosmógrafo y Cronista Mayor de Indias" geschaffen, um diese Informationen zu sammeln und zu organisieren, die Don Juan López de Velasco ernannt werden, damit er "La Historia General de las Indias" schreiben kann, nämlich eine Sammlung über die Geschichte der Antillen. Der König Phillip II von Spanien kam zu dem Schluss, dass ein solches Verbot für die spanischen Kolonien in Amerika nicht von Vorteil war und somit nie stattgefunden hat. Dies ist der Grund, warum die Missionen, einschließlich Fray Fernand de Sahagún, ihre Missionstätigkeit fortgesetzt haben und Fray Fernand de Sahagun in der Lage waren, zwei weitere Exemplare seines Generalanwalts zu machen. Die drei gebundenen Mengen des Florentine-Codex finden sich in der Biblioteca Medicea-Laurenziana, Palat. 218-220 in Florenz, Italien, mit dem Titel Florentin Codex, der von seinen englischen Übersetzern, den Amerikanern Arthur J.O Anderson und Charles Dibble ausgewählt wurde, nach der Tradition des 19. Jahrhunderts Francisco del Paso y Troncoso und Joaquín García Icazbalceta. Nach seiner Gründung im späten sechzehnten Jahrhundert wurde das Papier Teil der Bibliothek in Florenz. Es war nicht bis Ende des achtzehnten Jahrhunderts, dass die Wissenschaftler sich dessen bewusst werden, wenn der bibliographische Angelo Maria Bandini eine Beschreibung in Lateinamerika veröffentlicht hat. Die Arbeit wurde im neunten Jahrhundert allgemein bekannt und wurde 1879 von P. Fr.Marcelino de Civezza veröffentlicht. Die spanische Königliche Akademie der Geschichte hat diese Arbeit gelernt und auf der fünften Tagung des Internationalen Kongresses der Amerikaner wurde die Suche an die größere akademische Gemeinschaft angekündigt. Eduard Seler hat auf der siebten Tagung des Internationalen Kongresses der Amerikaner eine Beschreibung der Abbildungen vorgestellt. mexikanischer Wissenschaftler Francisco del Paso y Troncoso erhielt 1893 von der italienischen Regierung die Erlaubnis, den Alphabettext und die Abbildungen zu kopieren. In Madrid wurde das dreifache Papier des Florentine Codex intensiv analysiert und verglichen mit früheren Entwürfen. The Tolosa (Códice Castellano de Madrid) wurde in den 1860er Jahren bekannt und von José Fernando Ramírez untersucht. Das Tolosa-Tier war die Quelle für alle veröffentlichten Ausgaben in Spanien des Historia General. Die englische Übersetzung des vollständigen Nahuatl-Texts aller zwölf Mengen des Florentin Codex war eine jahrzehntelange Arbeit von Arthur J.O Anderson und Charles Dibble, die einen wichtigen Beitrag zum Stipendienprogramm für Mesoamerican-eth leistete. 1979 veröffentlichte die mexikanische Regierung in einer begrenzten Ausgabe von 2000 000 Jahren eine vollständige, drei-teilige Facsimile des Florentine-Codex, die es Wissenschaftlern ermöglicht, leichteren Zugang zu dem Text zu haben. Das Archivo General de la Nación (Alejandra Moreno, Direktor) überwachte das Projekt, das vom Sekretariat des Innern (Prof. Enrique Olivares Santana, Sekretär) veröffentlicht wurde. Die Weltdigitale Bibliothek von 2012 ist eine hochauflösende digitale Version des Manuskripts, die es allen Interessenten, die an dieser Quelle für mexikanische und muslimische Geschichte interessiert sind, voll zugänglich macht. Sahagún's Motivationen für die Forschung The Mission Sahagún hatte das Ziel, die indigenen Völker von Mesoamerican zu benachteiligen, und seine Schreiben wurden diesem Zweck gewidmet. Er erläuterte diese Arbeit als Erklärung der "Didivin, oder eher idolatrous, human und natürliche Dinge von New Spain. „Wir haben ihr Wissen gegenüber dem von einem Arzt benötigten Wissen verglichen, um den Patienten zu heilen, der von der Ilatry betroffen ist. Er hatte drei übergeordnete Ziele für seine Forschung: Beschreibung und Erläuterung der alten indigenen Religion, Überzeugungen, Praktiken, Deitäten. Dies war, um den Kleinen und anderen zu helfen, diese idolattrische Religion zu verstehen, um die Azoren zu beleben. Um ein Vokabular der muslimischen Sprache zu schaffen, ist Nahuatl. Mehr als Definitionen aus einem Wörterbuch, da es eine Erklärung ihrer kulturellen Herkunft mit Bildern gibt. Dies war, um Kleinen und anderen zu helfen, Nahuatl zu lernen und den kulturellen Kontext der Sprache zu verstehen. Lassen Sie die große kulturelle Erbschaft der indigenen Völker von New Spain erfassen und dokumentieren. Sahagún hat seit mehreren Jahrzehnten Forschungsarbeiten durchgeführt, seine Arbeit über mehrere Jahrzehnte bearbeitet und überarbeitet, mehrere Versionen eines 2400 Seitentextes erstellt und eine Reihe religiöser, kultureller und naturpolitischer Themen angesprochen. Exemplare der Arbeit wurden vom Schiff an das Königsgericht Spaniens und an den Vatikan im späten Sechsten Jahrhundert geschickt, um die muslimische Kultur zu erklären. Die Exemplare der Arbeit wurden für etwa zwei Jahrhunderte im Wesentlichen verloren, bis ein Wissenschaftler ihn in der Laurentischen Bibliothek (Biblioteca Medicea Laurenziana) ein Archivbibliothek in Florenz (Italien) wiederbelebt hat. Spanien hatte auch frühere Entwürfe in ihren Archiven. Seit mehr als 200 Jahren untersuchte eine wissenschaftliche Gemeinschaft von Historikern, anthropologen, Kunstwissenschaftlern und Sprachwissenschaftlern Sahagún die Arbeit von Sahagún, ihre Fänge und Geheimnisse. Entwicklung, Format und Struktur Die Florentin Codex ist ein komplexes Dokument, das über Jahrzehnte hinweg montiert, überarbeitet und abgefüllt wurde. Konkret handelt es sich um drei wesentliche Texte: (1) in Nahuatl; (2) ein spanischer Text; (3) Pictorials. Die endgültige Fassung des Florentine Codex wurde in 1569 abgeschlossen. Sahagúns Ziele der Ausrichtung der Mitmissionsmissionen auf die muslimische Kultur, die Bereitstellung eines reichen Nahuatl-Senders und die Aufnahme des heimischen Kulturerbes sind in Zeiten des Wettbewerbs im Wettbewerb. In zwei Spalten sind die Seiten in der Regel in zwei Spalten untergebracht, wobei Nahuatl zunächst auf dem richtigen und einem spanischen Glossar oder Übersetzungen auf der linken Seite geschrieben wurde. Verschiedene Stimmen, Ansichten und Meinungen werden in diesen 2400 Seiten zum Ausdruck gebracht, und das Ergebnis ist ein manchmal widersprüchliches Dokument. Wissenschaftler haben mehrere klassische und mittelalterliche Weltbuchautoren vorgeschlagen, die Sahagún inspirierten, wie Aristoteles, Pliny, Isidore von Sevilla, und Bartholomew, Englischmann. Diese haben den späten mittelalterlichen Ansatz für die Organisation des Wissens entwickelt. Die zwölf Bücher des Florentine Codex werden auf folgende Weise organisiert: Gott, religiöse Überzeugungen und Gewalt, Kosmologie und moralische Philosophie, Humanität (society, Politik, Wirtschaft, einschließlich anatomischer und krankheit), Naturgeschichte. Buch 12, das Konto der Eroberung Mexikos aus der Sicht des von Tenochtitlan-Tlatelolco eroberten Tenochtitlan-Tlatelolco ist das einzige rein historische Buch der Historia General. Diese Arbeit folgt der organisatorischen Logik, die in mittelalterlichen Zeitschriften, insbesondere dem 19-Volumen, gefunden wurde. Deproprietatibus Rerum of Sahagún's partlisa Friar Bartholomew the Englishman. Ein Wissenschaftler hat argumentiert, dass die Arbeit von Bartholomew als konzeptuelles Modell für Sahagún diente, obwohl es zu begrenzen ist. Beide Männer präsentieren Beschreibungen des Kosmos, der Gesellschaft und der Natur des verstorbenen mittelalterlichen Paradigmens. Sahagún übernimmt in einem der Prologues die volle Verantwortung für die Aufteilung des Nahuatl-Texts in Bücher und Kapitel, ganz spät in die Entwicklung des Codex (etwa 1566-1568). „Very wahrscheinlich“, so der Historiker James Lockhart bemerkte, „Sahagún selbst hat die Kapiteltitel in Spanien entworfen, und die Nahuatl Kapitel können eine Übersetzung dieser Titel sein und den üblichen Prozess umkehren.“ Bilder im Florentin Codex Nach der faksimilen Ausgabe im Jahr 1979 konnten die Abbildungen des Florentin Codex im Detail analysiert werden. Früher waren die Bilder hauptsächlich durch die in verschiedenen früheren Publikationen gefundenen schwarzen und weißen Zeichnungen bekannt, die vom Alphabettext getrennt wurden. Die Bilder im Florentin Codex wurden als integraler Bestandteil der größeren Arbeit erstellt. Obwohl viele der Bilder den europäischen Einfluss zeigen, eine sorgfältige Analyse von einem Wissenschaftler, die erstellt wurden, durch "Mitglieder des erblichen Berufes von Tlacuilo oder nativem rezeptfreien Haus". " Die Bilder wurden in den für sie offenen Stellen eingefügt, und in einigen Fällen wurde der leere Raum nicht besetzt. Dies deutet nachdrücklich darauf hin, dass sie bei der Übermittlung der Schriftstücke nach Spanien noch nicht fertig waren. Die Bilder sind zwei Arten, die "Primäre Zahlen" genannt werden, die die Bedeutung der Alphabetisierungstexte und Ziertiere, die dekorativen Charakter haben. Die Mehrzahl der fast 2.500 Bilder sind "Primäre Zahlen" (etwa 2000) mit dem Rest Zier. Die Zahlen wurden zunächst in schwarz dargestellt, wobei die Farbe später hinzugefügt wurde. Wissenschaftler sind zu dem Schluss gekommen, dass mehrere Künstler, unterschiedliche Fähigkeiten, die Bilder erstellt haben. ArtianDiana Magaloni Kerpel deducierte, dass 22 Künstler an den Bildern im Codex gearbeitet haben. Sie hatte dies durch die Analyse der verschiedenen Arten von Körperformen, wie Augen, Profil und Körperanteil. Magaloni untersuchte außerdem die Behandlungen der verschiedenen Künstler. Es ist nicht klar, was die künstlerischen Quellen, die aus der Ausstellung gezogen wurden, aber die Bibliothek der Colegio de Santa Cruz de Tlatelolco hat europäische Bücher mit Abbildungen und Büchern der Marken. Europäische Elemente erscheinen in der Bildgebung, aber auch vor der Suche, die im "nativen Stil" durchgeführt wird. Eine Reihe von Bildern haben christliche Elemente, die Peterson als "Christen redaktioneller Ausdruck" bezeichnet hat. Die Gesamtheit des Codex ist durch die Überzeugung der Nahua gekennzeichnet, dass die Verwendung der Farbe das Bild aktiviert und sie dazu führt, die wahre Natur oder die ixiptla des Gegenstands oder der abgebildeten Person zu verkörpern. Für die Azoren wurde die wahre Selbst- oder Identität einer Person oder Gegenstand über die äußere Schicht oder Haut gezeigt. Ein Teil der Farbgebung auf ein Bild würde es ändern, so dass es die Identität der Darstellungen gegeben hat. Farbe wurde auch als Instrument genutzt, um Wissen zu vermitteln, die zusammen mit dem Bild selbst funktionierten. Bücher Der Codex besteht aus den folgenden zwölf Büchern: The Gods. Waschen Sie sich mit den von den Bewohnern dieses Landes, das ist New Spain. The Ceremonies. Glücksspiele mit Feiertagen und Opfern, mit denen diese indigenen Völker ihre Mythen in Zeiten der Unversehrtheit ausgezeichnet haben. Herkunft der Gods. Über die Entstehung der Götter. Soothsayers. Informationen über die indische Rechtsprechung oder die Frauen und die zeitgenössische Kunst. The Omens. Verleihen Sie diese einheimischen Vögel aus Vögeln, Tieren und Insekten, um die Zukunft zu sichern. Rhetorik und Moral. Debatten über die Gebete auf ihre Mythen, Rhetorik, Moral und Theologie im gleichen Zusammenhang. Sun, Mond und Sterne sowie die Bindung der Jahre. Spiel mit der Sonne, dem Mond, den Sternen und dem jubilee Jahr. Kinder und Lords. Über Königen und Herrnen und die Art und Weise, wie sie ihre Wahlen abgehalten haben, und regieren ihre Herrschaften. Händler. Rund große Elite-Händler, Pochteca, die den Handel erweitern, neue Gebiete wiederfinden, und Agenten-Provokateurs. The People. Über die allgemeine Geschichte: Er erklärt die Vizepräsidenten und Tugenden, geistiges und körperliches Handeln aller Art von Personen. Erde. Eigenschaften von Tieren, Vögeln, Fisch, Bäume, Kräutern, Blumen, Metallen und Steinen sowie über Farben. The Conquest. Über die Eroberung von New Spain aus der Tenochtitlan-Tlatelolco-Perspektive. Geografische Methoden Sahagún war zu den ersten Menschen, eine Reihe von Strategien für die Sammlung und Validierung von Kenntnissen indigener neuer Weltkulturen zu entwickeln. Viel später würde die Disziplin der anthropologie später diese als Ethographie formalisieren. Dies ist die wissenschaftliche Forschungsstrategie, um die Überzeugungen, das Verhalten, die sozialen Rollen und die Beziehungen sowie die Weltperspektive einer anderen Kultur zu dokumentieren und diese innerhalb der Logik dieser Kultur zu erklären. Genomie erfordert, dass Wissenschaftler mit Personen, die von ihnen sehr unterschiedlich sind, eine Diskriminierung ausüben und versuchen, ihre eigenen kulturellen Überzeugungen auszusetzen, um in eine andere Kultur einzutreten, zu verstehen und zu erklären. Sahagún sammelte systematisch Kenntnis von einer Reihe unterschiedlicher Personen (jetzt bekannt als Informanten in der anthropologie), die als Expertenwissen der muslimischen Kultur anerkannt wurden. In der Muttersprache von Nahuatl hat er die Antworten aus verschiedenen Informationsquellen verglichen. Laut James Lockhart sammelte Sahagún Aussagen von indigenen Bevölkerungsgruppen von "relativem Alter und hohem Status, wobei das, was in Nahuatl geschrieben wurde, durch die von ihm ausgebildeten Beihilfen. "Einige Passagen scheinen die Transkription des spontanen Ausdrucks religiöser Überzeugungen, Gesellschaft oder Natur. Andere Teile spiegeln eindeutig eine einheitliche Reihe von Fragen wider, die den verschiedenen Menschen zur Verfügung gestellt wurden, um spezifische Informationen zu erhalten. Manche Teile des Textberichts Sahagúns eigene Vorstellung von Veranstaltungen oder Kommentarn. Er entwickelte eine Methodik mit folgenden Elementen: Er benutzte die Muttersprache Nahuatl. Er schätzte Informationen von elders, Kulturbehörden öffentlich als die sachkundigsten. Er passte das Projekt an die Art und Weise an, in der die Kultur von Azanien registriert und übertragen wurde. Er nutzte das Know-how seiner ehemaligen Studenten an der Colegio de Santa Cruz de Tlatelolco, die er mit dem Namen anerkennt. Er versuchte, die Gesamtheit oder vollständige Realität der muslimischen Kultur auf eigene Weise zu erfassen. Er hat seine Untersuchung durch die Nutzung von Fragebogen strukturiert, könnte aber auch an die Nutzung wertvoller Informationen anpassen, die ihm mit anderen Mitteln geteilt werden. Er nahm an den vielfältigen Möglichkeiten teil, die unterschiedliche Bedeutungen durch die Sprachen von Nahuatl übertragen werden. Er führte eine vergleichende Bewertung der Informationen aus mehreren Quellen durch, um den Grad des Vertrauens zu bestimmen, mit dem er diese Informationen berücksichtigen könnte. Er sammelte Informationen über die Eroberung Mexikos aus Sicht der Tenochtitlan-Tlatelolco, die abgelehnt wurde. Diese methodischen Innovationen belegen die Behauptung der Historiker, Sahagún war der erste anthropologe. Großteil des Florentin Codex ist Alphabetisierungstext in Nahuatl und Spanisch, aber seine 2000 Bilder zeigen lebendige Bilder von sechzehnten Jahrhundert New Spain. Manche dieser Bilder unterstützen direkt den Alphabetisierungstext; andere sind thematisch verbunden; andere sind scheinbar dekorative Zwecke. Manche sind vielfältig und groß, nehmen die meisten einer Seite auf; andere sind schwarze und weiße Skizzen. Die bildgebenden Bilder bieten bemerkenswerte Informationen über das Leben in New Spain, aber sie tragen keine Titel, und die Beziehung einiger zu dem Text ist nicht immer selbstverständlich. Sie können als "dritte Sprache" im Text angesehen werden. Mehrere unterschiedliche Künstlerinnen und Künstler wurden identifiziert, und viele Fragen zur Richtigkeit wurden aufgeworfen. Die Zeichnungen vermitteln eine Mischung aus künstlerischen und künstlerischen Elementen und kulturellen Einflüssen in Europa. Viele Passagen der Texte im Florentin Codex enthalten Beschreibungen wie Gegenstände (z.B. Farben, Klassen von Menschen, Tieren) nach einheitlichen Mustern. Aus diesem Grund sind Wissenschaftler zu dem Schluss gekommen, dass Sahagún eine Reihe von Fragebögen benutzt hat, um seine Interviews zu strukturieren und Daten zu sammeln. Zum Beispiel scheinen die folgenden Fragen zu verwenden, um Informationen über die Mythen für Buch One zu sammeln: Was sind die Titel, die Eigenschaften oder die Merkmale des Königs? Was waren seine Befugnisse? Welche Veranstaltungen wurden in seiner Ehren durchgeführt? Was war sein Attire? Buch 10, "Die Menschen", ein Fragebogen, der verwendet werden kann, um Informationen über die soziale Organisation von Arbeit und Arbeitnehmern zu sammeln, mit Fragen wie: Was ist der (trader, handwerkliche) und warum? Was haben sie besonders geeint? Wie waren sie auftiredend? Wie wurden sie gewürdigt? Was produzieren sie? Wie funktioniert jeder Beruf? In diesem Buch wurden auch einige andere indigene Gruppen in Mesoamerica beschrieben. Sahagún war besonders an Nahua-Medikament interessiert. Die gesammelten Informationen sind ein wichtiger Beitrag zur Geschichte der Medizin im Allgemeinen. Sein Interesse war wahrscheinlich mit der hohen Sterberate zum Zeitpunkt der Schädlinge und Krankheiten verbunden. Viele Tausende von Menschen starben, darunter Kleinen und Studenten in der Schule. Abschnitte von Büchern Ten und Eleven beschreiben menschliche Anatome, Krankheiten und Arzneimittel. Sahagún benannte mehr als ein Dutzend muslimische Ärzte, die diese Abschnitte bestimmt und bearbeitet haben. In diesem Abschnitt kann ein Fragebogen wie folgt verwendet werden: Was ist der Name der Anlage (Pflanzenteil)? Was sieht es an? Was ist es heilen? Wie ist das Medikament vorbereitet? Wie wird es verwaltet? Wo finden Sie? Der Text in diesem Abschnitt enthält sehr ausführliche Informationen über Standort, Anbau und medizinische Verwendung von Pflanzen und Pflanzenteilen sowie Informationen über die Verwendung von Tierprodukten als Medizin. Die Zeichnungen in diesem Abschnitt liefern wichtige visuelle Informationen, um den Alphabetisierungstext zu erweitern. Informationen sind für ein breiteres Verständnis der Geschichte von Botany und der Geschichte der Zoologie von Nutzen. Wissenschaftler haben spekuliert, dass Sahagún an der Schaffung des botanischen Gemüses in 1552 beteiligt war, das über die Pikturen von Arzneimitteln und deren Verwendung verfügt. Obwohl dies ursprünglich in Nahuatl geschrieben wurde, hat nur die lateinische Übersetzung überlebt. Buch Eleven, "Erdste Dinge", hat den meisten Text und etwa die Hälfte der Zeichnungen im Codex. In dem Text wird es als "Wald, Garten oder Obst der mexikanischen Sprache" bezeichnet. Sie beschreibt das kulturelle Verständnis der Tiere, Vögel, Insekten, Fische und Bäume in Mesoamerica. Sahagún hat Fragen zu Tieren wie folgt gestellt: Was ist der Name des Tieres?Welche Tiere ähneln sie? Wo lebt es? Warum erhält sie diesen Namen? Was sieht es an? Welche Gewohnheiten haben sie? Was ist das Futtermittel? Wie bejagt sie? Was macht es? Pflanzen und Tiere werden in Verbindung mit ihrem Verhalten und natürlichen Bedingungen oder Lebensräumen beschrieben. Nahua stellte ihre Informationen auf eine Weise vor, die mit ihrem Weltview in Einklang steht. Für moderne Leser ist diese Kombination von Materialien manchmal widersprüchlich und verwirrend. Andere Abschnitte umfassen Daten zu Mineralien, Bergbau, Brücken, Straßen, Arten von Geländen und Lebensmitteln. Die Florentin Codex ist eines der bemerkenswertesten Forschungsprojekte in der Sozialwissenschaft. Es ist nicht einzigartig als eine chronische Begegnung der neuen Welt und ihrer Völker, da es in dieser Zeit andere gab. Sahagún Methoden zur Erfassung von Informationen aus der Perspektive einer ausländischen Kultur waren für diese Zeit sehr ungewöhnlich. Er berichtete über die Welt der Menschen Zentralamerikas, da sie ihn verstanden haben, anstatt die Gesellschaft ausschließlich aus der europäischen Perspektive zu beschreiben. " Die Reichweite der Kontaktzeit Central Mexikos heimische Kultur ist bemerkenswert, ungleichbar durch alle anderen sechszehnten Jahrhunderts funktioniert, die versucht haben, die heimische Lebensweise zu beschreiben. " Sahagún war in seinem eigenen Geist ein pädagogischer Akt, aber er kann auch zu Recht den Titel als Vater der American-Ethographie erhalten. Edition General History of the Things of New Spain by Fray Fernand de Sahagún: The Florentine Codex, at the World Digital Library online Fernand de Sahagún, übersetzt von Arthur J. O. Anderson und Charles E. Dibble; The Florentin Codex : Allgemeine Geschichte der Dinge der neuen Spanien, 12 Volentine; University of America Press (Januar 7, 2002), Hardcover, ISBN 087480082X ISBN 090874800821 Fernand de, Sahagun; Kupriienko, Sergii (2013) [2013]. Allgemeine Geschichte der Angelegenheiten von New Spain. Bücher X-XI: muslimisches Wissen in Medizin und Botany. Kiew:   . .  978-. 978--Harmon-Retrieved 4 September 2013. Siehe auch Azarr codices Colegio de Santa Cruz de Tlatelolco Fernand de Sahagún Diego Durán (14 Referenzen)