grausame und ungewöhnliche Bestrafung ist ein Satz in einem gemeinsamen Gesetz, in dem die Strafe beschrieben wird, die wegen des Leidens, der Schmerzen oder der Erniedrigung der Strafe als unannehmbar gilt. Die genaue Definition unterscheidet sich von der Rechtsprechung, enthält aber in der Regel Strafen, die willkürlich, unnötig, übermäßig stark im Vergleich zur Kriminalität sind oder in der Gesellschaft nicht allgemein anerkannt sind. Geschichte Diese genauen Worte wurden zunächst im englischen Gesetz der Rechte 1689 verwendet. Sie wurden später auch in den Vereinigten Staaten von Amerika durch die achte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten (rund 1791) und der britischen Leeward Islands (1798) angenommen. sehr ähnliche Worte, „Non unterliegt Folter oder grausamer,humaner oder erniedrigender Behandlung oder Strafe“, erscheint in Artikel 5 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, die die Generalversammlung der Vereinten Nationen am 10. Dezember 1948 angenommen hat. In Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention (1950) und in Artikel 7 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (1966). Die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten (1982) enthält dieses Grundrecht in Abschnitt 12 und ist in Artikel 4 (Kontingent der Europäischen Charta der Grundrechte der Europäischen Union (2000) zu finden. In Artikel 16 des Übereinkommens gegen Folter und andere grausame,humane oder erniedrigende Behandlung oder Strafe (1984) sowie in Artikel 40 der Verfassung von Polen (1997). Die Verfassung der Marshallinseln, im sechsten Teil ihres Gesetzes über die Rechte (Artikel 2), verbietet "überwiegend und ungewöhnliche Strafe", die darin definiert ist: Todesstrafe; Folter; "menschliche und erniedrigende Behandlung"," und "überforderte Geldbußen oder Deprivationen". Vereinigte StaatenDie achte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten stellt fest, dass "einen und ungewöhnlichen Strafen [shall nicht] zugefügt wird". Die allgemeinen Grundsätze, die der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hatte, entscheiden, ob eine bestimmte Strafe grausam und ungewöhnlich war, wurden von der Justiz William Brennan bestimmt. In Furman v. Georgien, 408 U.S 238 (...), die Rechtsprechung Brennan verabschieden, "Es gibt dann vier Grundsätze, nach denen wir bestimmen können, ob eine bestimmte Strafe "cruel und ungewöhnlich" ist. Das "wesentliche Prädikat" ist "dass eine Strafe nicht durch ihre Schwere auf die menschliche Würde abgeschwächt werden darf", besonders Folter. "Eine schwere Strafe, die offensichtlich in völlig willkürlicher Weise verhängt wird."(Furman / Georgien hat die Todesstrafe aus diesem Grund vorübergehend ausgesetzt.) "Eine schwere Strafe, die in der gesamten Gesellschaft klar und völlig abgelehnt wird." " Eine schwere Strafe, die patentfrei ist. " Er fügte hinzu: "Die Funktion dieser Prinzipien ist nach allem einfach, [die] Mittel bereitzustellen, mit denen ein Gericht bestimmen kann, ob [die] gegen die Todesstrafe verstößt. Sie sind daher miteinander verbunden, und in den meisten Fällen wird es ihre Konvergenz sein, die den Schluss rechtfertigen wird, dass eine Strafe „überwiegend und ungewöhnlich“ ist. Der Test wird dann kumulativ sein: wenn eine Strafe ungewöhnlich schwer ist, wenn es eine starke Wahrscheinlichkeit gibt, dass sie willkürlich angewendet wird, wenn sie von der zeitgenössischen Gesellschaft wesentlich abgelehnt wird, und wenn kein Grund besteht, zu glauben, dass sie einen strafrechtlichen Zweck wirksamer als eine weniger schwere Bestrafung dient, dann wird die Fortsetzung dieser Strafe gegen den Befehl der Clause verstoßen, dass der Staat die Strafen nicht in.er und erschütterter Strafen gegen diese Straftaten verhängen kann. " Er wies darauf hin, dass er zu dem Schluss gelangte, dass kein Staat ein Gesetz erlassen werde, das jedem dieser Grundsätze offensichtlich zuwiderläuft, so dass gerichtliche Entscheidungen über die achte Änderung eine kumulative Analyse der Auswirkungen jeder der vier Grundsätze beinhalten würden. In diesem Sinne hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten den Standard gesetzt, dass eine Strafe grausam und ungewöhnlich ist [sofern] es für die Kriminalität zu schwer war [sofern], es sei willkürlich, wenn sie das Gefühl der Gerechtigkeit verletzte oder wenn sie nicht wirksamer als eine weniger schwere Strafe war. Todesstrafe Es gibt große Diskussionen darüber, ob die Todesstrafe als grausam und ungewöhnlich gilt. Gemeinsame Argumente sind, dass die Todesstrafe teurer ist, wenn sie in Rechtsmitteln gegen das Leben in Strafvollzugsanstalten auftraten, und dass die Regierung vor dem Fall der Todesstrafe falsch gewesen ist (es könnte noch falsch sein, und die Regierung sollte nicht befugt sein, ein Leben zu beenden). Diese beiden Argumente allein können oder können nicht unter den Tests gelten, die die Regierung stellt, die auch als willkürlich betrachtet werden könnten, insbesondere wenn die Gesellschaft nicht genug über diese erheblichen Fakten informiert wird. Für die meisten registrierten Geschichte waren die Todesstrafen häufig absichtlich grausam und schmerzhaft. Schwere historische Hinrichtungsmethoden umfassen das Rad, gestrichen, gezogen und vierteljährlich, mazzatello, das zum Tode führt, durch Verbrennung, Hinrichtung durch Baggerung, Tod durch Stigung, Immurement, Entfaltung, Krampfe, Krabben, Impalement, Zerkleinerung, Hinrichtung durch Elefanten, Keelhauling, Steinen, Entwaffnung, Schrumpfung, Blutadler, Gewürze und Hals. Michael Portillo auf der Show Horizon führte aus, dass bei der Gewährleistung einer Hinrichtung keine grausame und ungewöhnliche Natur sei, die folgenden Kriterien erfüllt werden müssen: Der Tod sollte schnell und schmerzlos sein, um das Leiden der Person zu verhindern; medizinische Bildung sollte dem Auftraggeber zur Vermeidung von durch Fehler verursachtem Leiden zur Verfügung gestellt werden; der Tod sollte nicht belästigt werden (zur Vorbeugung von Leiden für die Durchführung der Ausführung); und keine Zusammenarbeit sollte von der Person erforderlich sein, um Untätigkeit zu verhindern, dass sie sich in Untätigkeit, Notsituationen und/oder Leid durch den Verbrecher, die zur Teilnahme an der Vollstreckung verpflichtet sind. In der Show wurde argumentiert, dass Hypoxia die Kriterien offenbar erfüllt, indem sie eine Kombination von Gasen Argon und Stickstoff anwendet, da die ausgeführte Person keine körperlichen Schmerzen empfinde, aber einen euphorischen Staat erleben würde. Zudem wurde argumentiert, dass diese Gase kostengünstig und effizient eingesetzt werden könnten, indem der Strafvollzug durch physikalische Eindämmungen und Versteckung durchgesetzt wird. Siehe auch Außenbeziehungen Death Penalty Pros und Cons