Studentendarlehen sind eine Form der finanziellen Hilfe, die Studenten den Zugang zur Hochschulbildung hilft. Die Darlehensverschuldung in den USA ist seit 2006 rapide angewachsen. Die Gesamtverschuldung betrug bis Juli 2021 $1.73 Trillion, mit fast der Hälfte davon Absolventen-Schuldverleihen; der durchschnittliche Bachelor-Studierende hat etwa $30.000 Schulden nach Abschluss.:1 Mit einer Reihe von bemerkenswerten Ausnahmen müssen Studentendarlehen zurückgezahlt werden, im Gegensatz zu anderen Formen der finanziellen Hilfe wie Stipendien, die nie zurückgezahlt werden müssen, und Stipendien, die selten zurückgezahlt werden müssen. Zum Beispiel können Studentendarlehen durch Konkurs, durch die Angabe "undue hardship" aber die Bar für die Entlastung ist hoch. Die Forschung zeigt, dass die verstärkte Nutzung von Studentendarlehen ein wesentlicher Faktor bei den Kostensteigerungen des College war. US-Führer haben den Anstieg der Studentenkreditverschuldung als Krise anerkannt. Der ehemalige Bildungsminister Betsy DeVos sagte, dass das Portfolio der Bundesstudentenhilfe " fast 10 Prozent der Schulden unserer Nation sind. "Student Kreditverschuldung ist ungleich verteilt, und Rasse und soziale Klasse sind wichtige Faktoren bei der Verteilung von Studentendarlehen. Ca. 30 Prozent aller College-Studenten verursachen keine Schulden. Die Schulen mit der höchsten Anzahl von Studentendarlehen sind University of Phoenix, Walden University, Nova Southeastern University, Capella University und Strayer University. Außer Nova Southeastern sind sie alle gemeinnützigen Universitäten. Der Standardsatz für Kreditnehmer, die ihren Abschluss nicht abgeschlossen haben, ist dreimal so hoch wie der Kurs für diejenigen, die taten. :1 Die Ausfallquote der Studierenden ist im Bereich der gemeinnützigen Hochschule unverhältnismäßig konzentriert. Im Jahr 2018 berichtete das National Center for Education Statistics, dass der 12-jährige Studentendarlehenssatz für gemeinnützige Hochschulen 52 Prozent betrug. Der 12-jährige Studentendarlehensverzug für afrikanische Amerikaner, die für gemeinnützige Colleges gehen, wurde gemeldet 65,7 Prozent. Eine Studie der Brookings Institution 2018 prognostizierte, dass "nahe 40 Prozent der Studenten, die 2004 Darlehen ausnahmen, bis 2023 ausfallen können." Geschichte Das Studiendarlehensprogramm umfasst die folgenden Zeiträume - 1958-1972 mit den ersten Bundesschülerkrediten und die Schaffung von Sallie Mae, Mitte der 1960er-1978 mit hohen Verzugszinsen und Verbraucherkonkursen, und Mitte der 1990er Jahre-präsent mit Ballonverschuldung und steigenden Verzug. Im Vergleich zu den meisten Nationen spielen Studentendarlehen eine bedeutende Rolle in der US-Hochschulbildung. Fast 20 Millionen Amerikaner nehmen jedes Jahr an der Hochschule teil, von denen sich rund 12 Millionen – oder 60% – jährlich zur Deckung der Kosten ausleihen. Ab 2021 hielten etwa 45 Millionen Amerikaner Studentenschulden, mit einer durchschnittlichen Studentendarlehensbilanz von etwa $30.000. In Europa erhält die Hochschulbildung viel mehr staatliche Mittel, so dass Studentendarlehen viel weniger häufig sind. In Teilen Asiens und Lateinamerikas ist die staatliche Finanzierung für die postsekundäre Bildung geringer – in der Regel auf wenige Flaggschiff-Universitäten, wie die mexikanische UNAM – und es gibt keine speziellen Programme, unter denen Studenten leicht und kostengünstig Geld leihen können. In den Vereinigten Staaten wird viel von Studenten und ihren Familien durch Darlehen finanziert, obwohl öffentliche Einrichtungen teilweise durch staatliche und lokale Steuern finanziert werden, und sowohl private als auch öffentliche Einrichtungen durch Pell-Stipendien und, vor allem mit älteren Schulen, Geschenke von Spendern und Alumni, und Investitionsverdienste. Einige glauben, dass dies die Geschlechterkorrelationen im Einkommen wesentlich erhöht (wobei zwei Familiengenerationen ähnliche Erwerbsfähigkeiten haben), obwohl andere Faktoren geschätzt wurden, eine größere kombinierte Rolle zu spielen. Historisch gesehen wurde die Hochschulbildung in den USA als eine gute Investition für viele Individuen und für die Öffentlichkeit empfunden, obwohl Unterschiede in den Erträgen von Bildungsinvestitionen in Schulen oft übertrieben wurden. Studentendarlehen kommen in mehreren Sorten in den Vereinigten Staaten, aber sind im Grunde in Bundesdarlehen und private Studentendarlehen aufgeteilt. Die Bundesdarlehen, für die die FAFSA der Antrag ist, werden in subventioniert (die Regierung zahlt das Interesse, während der Student mindestens Halbzeit studiert) und unberücksichtigt. Bundesschülerkredite werden nur auf der Bachelor-Ebene subventioniert. Nach Abschluss des Studiums verschlechtern die subventionierten Kredite im Allgemeinen Zahlungen und Zinsen bis zu einem gewissen Zeitraum (in der Regel sechs Monate). Einige Staaten haben ihre eigenen Kreditprogramme, wie einige Colleges. In fast allen Fällen haben diese Studentendarlehen bessere Bedingungen – manchmal viel besser – als die stark beworbenen und teuren privaten Studentendarlehen.Studentendarlehen können für alle schulbezogenen Ausgaben verwendet werden, einschließlich Studien, Zimmer und Brett, Bücher, Computer und Transportkosten. Die wichtigsten Arten von Studentendarlehen in den Vereinigten Staaten sind: Föderale Studentendarlehen direkt an Studenten (Stafford und Perkins Darlehen). Diese Darlehen werden unabhängig von der Kredithistorie (die meisten Studenten haben keine Kredithistorie;) Genehmigung ist automatisch, wenn der Student die Programmanforderungen erfüllt. Der Student macht keine Zahlungen während der Einschreibung in mindestens Halbzeitstudien. Wenn ein Student unter die halbe Zeit fällt oder Absolventen, gibt es eine sechsmonatige Gnadenzeit. Wenn der Student in mindestens einem Halbzeitstatus wieder eingeschrieben wird, werden die Kredite abgeschoben, aber wenn sie wieder unter die Hälfte fallen, haben sie keinen Zugang zu einer Nachfrist und Rückzahlung muss beginnen. Alle Perkins Darlehen und einige Undergraduate Stafford Darlehen erhalten Subventionen von der Bundesregierung. Die Beträge sowohl der subventionierten als auch der nichtfinanzierten Darlehen sind begrenzt. Es gibt viele Defermente und eine Reihe von Vorleistungen (Krankheit des Darlehens) kann man im Direct Loan-Programm. Für diejenigen, die behindert sind, gibt es auch die Möglichkeit, 100% Darlehen Entlastung (Kancellation von Darlehen). Aufgrund der Änderungen des Higher Education Opportunity Act von 2008 wurde eine dieser Entlastungen nach dem 1. Juli 2010 einfacher. Es gibt Darlehensvergebung für Lehrer in bestimmten kritischen Fächern oder in einer Schule mit mehr als 30% ihrer Studenten zu reduzierten Preisen Mittagessen (eine gemeinsame Maßnahme der Armut,) und qualifizieren sich für Darlehen Vergebung all ihrer Stafford, Perkins und Federal Family Education Loan Programm Darlehen insgesamt bis zu $77.500. Darüber hinaus qualifiziert jede Person Vollzeit (in jeder Position) von 501(c)(3 Non-Profit, oder eine andere qualifizierte öffentliche Dienstleistung Organisation, oder in einer Vollzeit-AmeriCorps oder Peace Corps Position, qualifiziert für Darlehen Vergebung (Krankheit) nach 120 Qualifying-Zahlungen. Die 120 qualifizierenden monatlichen Zahlungen müssen nicht aufeinander folgen; sie können ohne Strafe unterbrochen werden, wenn es eine Beschäftigung mit einem nicht qualifizierten Arbeitgeber gibt. Darlehensvergebungen oder Entlastungen gelten jedoch als steuerpflichtiges Einkommen des Internen Einnahmendienstes unter 26 USC 61(11). Derzeit gibt es in 26 USC 108 keine Bestimmung, von steuerpflichtigen Einkommensbeträgen aus der Vergebung von Studentendarlehen auszuschließen, die nicht das Ergebnis einer langfristigen Beschäftigung im öffentlichen Dienstleistungssektor waren.(26 USC 108(f))Budgets der Eltern (PLUS-Darlehen:) Viel höhere Grenze, aber Zahlungen beginnen sofort. Die Kredithistorie wird berücksichtigt; die Genehmigung ist nicht automatisch. Private Studentendarlehen, an Studenten oder Eltern: Höhere Obergrenzen und keine Zahlungen bis nach Abschluss, obwohl Zinsen sofort anzuheben beginnt und die latenten Zinsen dem Auftraggeber hinzugefügt werden, so gibt es Zinsen auf das (abgeleitete) Interesse (was nicht der Fall mit subventionierten Studentendarlehen ist). Zinssätze sind höher als die von Bundesdarlehen, die vom Kongress der Vereinigten Staaten festgelegt werden. Private Kredite sind oder sollten ein letztes Resort sein, wenn Bundes- und andere Kreditprogramme erschöpft sind. Jeder College-Finanzhilfeoffizier wird Ihnen empfehlen, das Maximum unter Bundesprogramme zu leihen, bevor Sie sich an private Kredite wenden. Soziale Klassenunterschiede bei Studentendarlehen Schulden Laut der Saint Louis Fed, "bestehende rassische Vermögensunterschiede und steigende Hochschulkosten können tatsächlich replizieren rassische Vermögensunterschiede über Generationen hinweg, indem rassische Ungleichheiten in Studentendarlehen Schuldenlast und Rückzahlung." Rassen- und Geschlechtsunterschiede bei Studentendarlehen Laut der New York Times "recent schwarze Absolventen von vier Jahren Colleges schulden im Durchschnitt $7,400 mehr als ihre weißen Kollegen. Vier Jahre nach dem Abschluss schulden sie noch durchschnittlich 53.000 $ fast doppelt so viel wie Weiße. " Laut einer Analyse von Demos, 12 Jahre nach dem Eintritt ins College: Weiße Männer zahlten 44 Prozent ihrer Studenten-Lohn-Bilanz Weiße Frauen zahlten 28 Prozent Schwarze Männer sahen ihre Salden wachsen 11 Prozent Schwarze Frauen sahen ihre Kreditsalden wachsen 13 Prozent Altersunterschiede bei Studentendarlehen Nach einer Analyse von CNBC, wenn nach Alter aufgeschlüsselt, werden die höchsten Schuldenlasten von Erwachsenen zwischen 25 und 49 Jahren getragen, wobei die niedrigsten Schuldenlasten von Erwachsenen im Alter von 62 und älter sind. Ab 2021 tragen etwa 7,8 Millionen Amerikaner unter 25 Jahren Studentendarlehen Schulden, mit einem durchschnittlichen Gleichgewicht von fast $15.000. Innerhalb der Gruppe mit dem größten Anteil an Studentenverschuldung, Erwachsene zwischen 35 und 49 Jahren, die durchschnittliche individuelle Bilanz schuldet mehr als 42.000 $, wobei die durchschnittliche Schuldenlast für Erwachsene zwischen 50 und 61 Jahren nur geringfügig niedriger ist.Diese Salden bestehen aus der Bilanz der Schulden, die Erwachsene für ihre eigene Ausbildung schulden, und zusätzlichen Beträgen, die sie leihen, um ihre Kinder College-Ausbildungen zu finanzieren. Bundesdarlehen Darlehen an Studierende Bundesschüler-Darlehenstatistik nach Darlehensprogramm: Direkte Darlehen $(1.1503 Billionen, 34,2 Millionen Anleihen) FFEL Darlehen $(281,8 Milliarden, 13,5 Millionen Anleihen). Das Programm endete im Jahr 2010. Perkins Darlehen $(7.1 Milliarden, 2,3 Millionen Anleihen). Das Programm endete im Jahr 2018. Insgesamt $(1.4392 Billionen, 42,9 Millionen Anleihen) Die von der Regierung unterstützten Studentendarlehen der Vereinigten Staaten wurden im Jahr 1958 unter dem National Defense Education Act (NDEA) angeboten und waren nur verfügbar, um Kategorien von Studenten auszuwählen, wie zum Beispiel diejenigen, die in Richtung Engineering, Wissenschaft oder Bildung Grad studieren. Das Studentendarlehensprogramm, zusammen mit anderen Teilen des Gesetzes, das die Ausbildung des College-Professors subventioniert, wurde in Reaktion auf die Einführung des Sputnik-Satelliten der Sowjetunion gegründet, und eine weit verbreitete Wahrnehmung, dass die Vereinigten Staaten in Wissenschaft und Technologie zurückfallen, in der Mitte des Kalten Krieges. Vor 2010 umfassten die Bundesdarlehen 1) direkte Darlehen, die direkt von der United States Department of Education und 2) Darlehen stammen und von privaten Investoren finanziert und von der Bundesregierung garantiert. Garantierte Darlehen wurden im Jahr 2010 durch das Student Aid and Fiscal Responsibility Act eliminiert und durch Direktdarlehen ersetzt, weil die garantierten Darlehen private Studenten Darlehen Unternehmen zu Lasten der Steuerzahler profitierten, aber keine Kosten für Studenten reduzierten. Die Trump-Administration beauftragte private Berater, den Wert des Studentenportfolios der US-Regierung zu schätzen, um eventuell alle oder einige der Schulden an private Investoren zu verkaufen. Diese Darlehen sind an Hochschulen und Hochschulstudenten über Gelder, die direkt an die Schule ausgezahlt werden und verwendet werden, um persönliche und familiäre Ressourcen, Stipendien, Stipendien und Arbeit-Studie zu ergänzen. Sie können von der US-Regierung subventioniert oder unbeaufsichtigt, je nach Finanzbedarf. Die US-Abteilung für Bildung veröffentlichte eine Broschüre mit dem Vergleich von Bundesdarlehen mit privaten Darlehen und der Angabe von zulässigen Ausgaben: "Sie können das Geld verwenden, das Sie erhalten, nur für Bildungskosten in der Schule, die Ihr Darlehen vergeben. Zu den Bildungskosten gehören Schulgebühren wie Unterricht, Zimmer und Board, Gebühren, Bücher, Lieferungen, Ausrüstung, abhängige Kinderbetreuungskosten, Transport und Miete oder Kauf eines persönlichen Computers." Sowohl subventionierte als auch nichtobventionierte Darlehen werden vom US-amerikanischen Bildungsministerium entweder direkt oder über Garantieeinrichtungen garantiert. 1967 machte die öffentlich-rechtliche Bank von North Dakota das erste bundesversicherte Studentendarlehen in den Vereinigten Staaten. Die Darlehen, die bereitgestellt werden, sind die Stafford- und Perkins-Darlehen, die von der US-Abteilung für Bildung geregelt werden. Fast alle Studenten sind berechtigt, Bundesdarlehen zu erhalten (unabhängig von Kredit-Score oder anderen finanziellen Fragen). Bundesschülerkredite werden nicht nach einer individuellen Risiko-Maßnahme bewertet, noch sind auf Risikobasis festgelegte Kreditlimits. Vielmehr werden Preis- und Kreditlimits vom Kongress politisch bestimmt. Undergraduates erhalten in der Regel niedrigere Zinssätze, aber Absolventen können in der Regel mehr leihen. Dieser Mangel an risikobasierten Preisen wurde von Wissenschaftlern als Beitrag zur Ineffizienz in der Hochschulbildung kritisiert. Beide Typen bieten eine Nachfrist von sechs Monaten, was bedeutet, dass keine Zahlungen fällig sind, bis sechs Monate nach dem Abschluss oder nachdem der Kreditnehmer wird ein weniger-als-halb-Zeit-Studenten ohne Abschluss. Beide Typen haben eine recht bescheidene Jahresgrenze. Die abhängige Bachelor-Grenze für Darlehen, die am oder nach dem 1. Juli 2008 ausgezahlt werden, ist wie folgt (kombinierte subventionierte und unvorhergesehene Grenzwerte:) $5,500 pro Jahr für Studenten, $6,500 für sophomore Undergraduates, und $7,500 pro Jahr für Junior- und Senior-Studenten, sowie Studenten, die in der Lehrer-Zertifizierung oder vorbereitende Kursarbeit für Absolventen Programme eingeschrieben. Für unabhängige Absolventinnen und Absolventen sind die Grenzen (kombiniert substituiert und unvorhergesehen) wirksam für Darlehen, die am oder nach dem 1. Juli 2008 ausgezahlt werden, höher: $9,500 pro Jahr für Absolventen, $10,500 für Sophomore-Absolventen, und $12,500 pro Jahr für Junior- und Senior-Absolventen, sowie Studenten, die in der Lehrer-Zertifizierung oder Vorbereitungskurs für Absolventen Programme eingeschrieben.Geförderte Bundesstudentendarlehen werden nur Studenten mit einem nachgewiesenen finanziellen Bedarf angeboten. Der finanzielle Bedarf kann von Schule zu Schule variieren. Für diese Darlehen macht die Bundesregierung Zinszahlungen, während der Student im College ist. Zum Beispiel, diejenigen, die $10.000 während des College leihen, schulden $10.000 nach Abschluss. Unsubventionierte Bundesschülerkredite werden auch von der US-Regierung garantiert, aber die Regierung, während die Kontrolle (Einstellung) des Zinssatzes, zahlt nicht Interesse für den Studenten, sondern die Zinsen während des Colleges. Fast alle Studenten sind für diese Darlehen unabhängig von der finanziellen Notwendigkeit (auf Bedarf, siehe Erwartete Familienbeitrag). Diejenigen, die $10.000 während des College leihen, schulden $10.000 plus Zinsen auf den Abschluss. Zum Beispiel, diejenigen, die $10.000 geliehen und hatte $2.000 Zinsen schulden $12.000. Das Interesse beginnt auf den $12.000, d.h. es gibt Interesse auf dem Interesse. Die angefallenen Zinsen werden in den Kreditbetrag kapitalisiert, und der Kreditnehmer beginnt, Zahlungen auf dem angesammelten Gesamtbetrag vorzunehmen. Studenten können das Interesse bezahlen, während noch im College, aber wenige tun dies. Bundesschülerkredite für Absolventen haben höhere Grenzen: $8,500 für subventionierte Stafford und $12.500 (Begrenzungen können für bestimmte Studienkurse unterschiedlich sein) für unbeaufsichtigte Stafford. Viele Studenten nutzen auch den Bundesperkins Loan. Für Absolventen Studenten die Grenze für Perkins beträgt $ 6.000 pro Jahr. Personalord-Darlehen-Aggregat Grenzen Studenten, die Geld für Bildung durch Stafford-Darlehen leihen, können bestimmte aggregierte Obergrenzen für subventionierte und nichtobventionierte Darlehen nicht überschreiten. Für Bachelor-unterstützte Studenten, die maximale Gesamtgrenze von subventionierten und nichtobventionierten Darlehen kombiniert $57.500 mit subventionierten Darlehen begrenzt auf maximal $23.000 der gesamten Darlehen. Studenten, die den maximalen Betrag in subventionierten Darlehen geliehen haben, können (auf der Ebene der Graduierten, Absolventen/Professional, etc.) ein Darlehen von weniger als oder gleich dem Betrag, den sie in subventionierten Darlehen in Anspruch genommen hätten. Wenn sowohl die subventionierten als auch die nichtobventionierten Aggregate für beide subventionierten und nichtobsidierten Kredite eingehalten wurden, ist der Student nicht in der Lage, zusätzliche Stafford-Darlehen zu leihen, bis sie einen Teil der Anleihen zurückzahlen. Ein Student, der einige dieser Beträge zurückgezahlt hat, gewinnt die Förderfähigkeit bis zu den aggregierten Grenzen wie zuvor. Graduierten-Studenten haben eine Lebenszeit-Aggregat-Darlehengrenze von $138.500. Darlehen an Eltern Normalerweise handelt es sich dabei um PLUS-Darlehen (früher für "Parent Loan for Undergraduate Students"). Im Gegensatz zu Krediten an Studenten, können Eltern viel mehr ausleihen, in der Regel genug, um den Rest der Kosten Studenten Finanzhilfe nicht deckt. Das Interesse steigt während der Zeit der Schüler in der Schule. Die Zinssätze für die PLUS-Darlehen ab 2017 betragen 7% für Stafford-Darlehen. Es sind keine Zahlungen erforderlich, bis der Schüler nicht mehr in der Schule ist, obwohl die Eltern die Rückzahlung vor der Zeit beginnen können, wenn sie wollen, also das Interesse sparen. Die Eltern sind für die Rückzahlung dieser Darlehen verantwortlich, nicht der Student. Kredite an Eltern sind kein Cosigner-Darlehen mit dem Studenten mit gleicher Rechenschaftspflicht. Die Eltern haben die Hauptverpflichtungserklärung unterzeichnet, um das Darlehen zurückzuzahlen und, wenn sie nicht das Darlehen zurückzahlen, wird ihre Kreditwürdigkeit leiden. Darüber hinaus werden Eltern beraten, zu prüfen, was ihre monatlichen Zahlungen nach der Kreditaufnahme für vier Jahre zu diesem Zinssatz sein werden (initielle Kreditdokumente werden den Tilgungsplan geben, als ob nur ein Jahr der Kredite ausgezahlt wurde). Was klingt wie eine überschaubare Schuldenlast von (zum Beispiel) $200 pro Monat von Freshman-Jahres-Darlehen können Pilze zu einem viel mehr verblüffende $800 pro Monat durch die Zeit vier Jahre wurden durch Darlehen finanziert. Borern ist nicht kostenlos, und je mehr geliehen, desto teurer ist es. Darüber hinaus betrachten PLUS-Darlehen Kreditgeschichte, so dass es schwieriger für niedrige Einkommen Eltern zu qualifizieren. Nach neuen Rechtsvorschriften sind Absolventen Studenten berechtigt, PLUS-Darlehen in ihren eigenen Namen zu erhalten. Diese Absolventen PLUS-Darlehen haben die gleichen Zinssätze und Bedingungen von Parent PLUS-Darlehen. Der aktuelle Zinssatz für diese Darlehen beträgt 7 % Ausschüttung Federal Direct Student Loans, auch als Direktdarlehen oder FDLP-Darlehen bekannt, werden aus dem öffentlichen Kapital mit Ursprung in der United States Treasury finanziert. FDLP-Darlehen werden über einen Kanal verteilt, der mit dem US-Versicherungsministerium beginnt und von dort durch das United States Department of Education, dann an das College oder Universität und dann an den Studenten geht. Im Jahr 2010 wurden im Gesetz über die Gesundheitsreform Bestimmungen über das Bildungswesen, das die Bundesgelder für die Familienerziehung nach dem 30. Juni 2010 beendet.Ab diesem Zeitpunkt wurden alle staatlichen Studentendarlehen über das Direktdarlehensprogramm vergeben. Schuldenstand Der maximale Betrag, den jeder Student ausleihen kann, wird angepasst, da sich die Bundespolitik ändert. Aktuelle Kreditlimits liegen unter den Kosten der meisten vierjährigen privaten Institutionen und die meisten Flaggschiff öffentlichen Universitäten, und Studenten daher in der Regel leihen höhere Kosten private Studenten Darlehen, um den Unterschied zu bilden. Die Stipendiaten haben sich für die Erhöhung der Bundesverschuldungsgrenzen ausgesprochen, um die Zinssätze für Studentenschuldner zu reduzieren. Der maximale Betrag, den jeder Student ausleihen kann, wird angepasst, da sich die Bundespolitik ändert. Eine Studie, die in der Winterausgabe 1996 des Journal of Student Financial Aid veröffentlicht wurde, “Wie viel Studentenkredit ist zu viel?” schlug vor, dass die monatliche Studentenschuldenzahlung für den durchschnittlichen Bachelor sollte nicht überschreiten 8% der gesamten monatlichen Einkommen nach Abschluss. Einige Finanzberater haben dies als "die 8%-Regel" bezeichnet. Die Kapazitäten variieren für Einzelpersonen, so ist die 8% Ebene ein Indikator, nicht eine Regel in Stein gesetzt. Ein Forschungsbericht über die Höhe von 8% ist bei der Iowa College Student Aid Commission verfügbar. Von 100 Studenten, die je an einer gemeinnützigen, 23 innerhalb von 12 Jahren Start-College in der 1996 Kohorte im Vergleich zu 43 in der 2004 Kohorte (im Vergleich zu einer Zunahme von nur 8 bis 11 Studenten unter den Teilnehmern, die nie besucht eine für-profit). Der Economist berichtete im Juni 2014, dass die US-Schülerkreditschulden über $1,2 Billionen, mit über 7 Millionen Schuldner in Verzug. Schulden und Ausfall bei schwarzen College-Studenten ist auf Krisenniveaus, und sogar ein Bachelor-Abschluss ist keine Garantie für die Sicherheit: schwarze BA-Absolventen Standard zu fünf Mal die Rate der weißen BA-Absolventen (21 gegen 4 Prozent,) und sind wahrscheinlicher als weiße Dropouts. Die öffentlichen Universitäten erhöhten ihre Gebühren um insgesamt 27% in den fünf Jahren, die 2012 enden, oder 20% auf die Inflation angepasst. Studenten der öffentlichen Universität zahlten im Durchschnitt fast $8.400 jährlich für in-state Unterricht, mit außer-state Studenten zahlen mehr als $19.000. Seit zwei Jahrzehnten, die im Jahr 2013 enden, haben die College-Kosten jährlich um 1,6% zugenommen. Zwischen 2007 und 2012 sank die staatliche Finanzierung je Schüler um 27%. Die Schülereinschreibungen stiegen von 15,2 Mio. im Jahr 1999 auf 20,4 Mio. im Jahr 2011, fielen aber 2012 um 2 %. Private Darlehen Dies sind Darlehen, die von einer Regierungsagentur nicht garantiert werden und an Studenten von Banken oder Finanzgesellschaften gemacht werden. Private Kredite kosten mehr, manchmal viel mehr, haben viel weniger günstige Bedingungen als Bundeskredite, und werden in der Regel nur verwendet, wenn die Studenten die Anleihegrenze unter Bundesstudentendarlehen ausgeschöpft haben. Sie sind nicht für Income Based Repayment Pläne, und haben häufig weniger flexible Zahlungsbedingungen, höhere Gebühren und mehr Strafen, als Bundes Studentendarlehen. Sie können nicht über den Konkurs entlassen werden. Der Vorteil von privaten Studentenkrediten ist, dass es keine Obergrenze für Kredite gibt, und da sie nicht standardisiert oder reguliert sind, bieten verschiedene Institutionen verschiedene Rückzahlungspläne an. Sie bieten in der Regel eine Nichtzahlungsfrist von sechs Monaten (gelegentlich 12 Monate;) jedoch Zinssätze und wird dem Auftraggeber hinzugefügt. Die meisten Experten, die nicht mit der privaten Kreditbranche verbunden sind, empfehlen private Studentendarlehen nur als teures letztes Resort, wegen der höheren Zinssätze, der Mehrfachgebühren und des Mangels an dem Kreditnehmer und Aufsichtsschutz, die in die Bundesdarlehen gebaut werden. Laut Sallie Mae, 1 in 8 Familien Kreditgeber verwenden private Studenten Darlehen, wenn die Bundesfinanzierung nicht deckt alle College-Kosten. Private Studentendarlehen kommen in der Regel in zwei Arten: Schulkanal und Direkt-zu-Verbraucher. Schul-Channel-Darlehen bieten Kreditnehmer niedrigere Zinssätze, aber in der Regel länger zu verarbeiten. Schul-Kanal-Darlehen werden von der Schule beglaubigt, d.h. die Schulabzeichen auf dem Kreditbetrag, und die Mittel werden direkt an die Schule ausgezahlt. Die Zertifizierung bedeutet nur, dass die Schule bestätigt, dass die Darlehensmittel nur für Bildungskosten verwendet werden, und stimmt zu, sie zu halten und sie bei Bedarf zu entrichten. Die Zertifizierung bedeutet nicht, dass die Schule die Bedingungen (Bedingungen) des Darlehens billigt, empfiehlt oder sogar geprüft hat. Direkt-zu-Verbraucher-Privatkredite werden nicht von der Schule zertifiziert; Schulen interagieren überhaupt nicht mit einem Direkt-zu-Verbraucher-Privatkredit. Der Student liefert einfach die Einschreibungsprüfung an den Kreditgeber, und die Darlehenserträge werden direkt an den Studenten ausgezahlt.Während Direkt-to-Consumer-Darlehen in der Regel höhere Zinssätze als Schul-Channel-Darlehen tragen, ermöglichen sie Familien den Zugang zu Geldern sehr schnell — in einigen Fällen, in einigen Tagen. Einige argumentieren, dass diese Bequemlichkeit durch das Risiko von Studenten über- und/oder Verwendung von Mitteln für unangemessene Zwecke ausgeglichen wird, da es keine Drittanbieter-Zertifizierung gibt, dass die Höhe des Darlehens für die Bildungsbedürfnisse des betreffenden Schülers angemessen ist, oder dass es nur für Bildung verwendet wird. Direkt-zu-Verbraucher-Privatkredite waren das am schnellsten wachsende Segment der Bildungsfinanzierung mit dem "Prozentsatz von Absolventen, die private Kredite von 2003–04 bis 2007–08 erhielten, stieg von 5 Prozent auf 14 Prozent" und waren aufgrund der fehlenden Schulzertifizierung unter gesetzlicher Kontrolle. Loan-Anbieter reichen von großen Bildungsfinanzunternehmen bis zu Spezialunternehmen, die sich ausschließlich auf diese Nische konzentrieren. Geldgeber schieben solche Kredite oft durch Werbung: "keine FAFSA erforderlich", oder "Funds direkt an Sie ausgezahlt". Doch seit der Verabschiedung von Health Care and Education Reconciliation Act von 2010 (HCERA) klang das Todesgewehr für die Finanzierung des privaten Sektors im Rahmen des Bundesfamilienförderungsprogramms (FFELP). Seit dem 1. Juli 2010 wurden im Rahmen der FFELP keine neuen studentischen Darlehen vergeben; alle subventionierten und unvorhergesehenen Stafford-Darlehen, PLUS-Darlehen und Konsolidierungsdarlehen wurden ausschließlich im Rahmen des Federal Direct Loan Programms vergeben. Zinssätze Die Zinssätze der Bundesstudenten werden vom Kongress festgelegt und festgelegt. Private Studentendarlehen haben in der Regel wesentlich höhere Zinssätze, und die Zinsen schwanken je nach den Finanzmärkten. Einige private Kredite verkleiden die tatsächlichen Kosten für die Kreditaufnahme, indem sie erhebliche Vor-Ort-Herkunftsgebühren erfordern, die eine abscheuliche Senkung der Zinssätze ermöglichen. Die Zinssätze variieren auch je nach Kredithistorie des Antragstellers. Die meisten privaten Darlehensprogramme sind an einen oder mehrere Finanzindizes gebunden, wie den Wall Street Journal Prime Rate oder den BBA LIBOR Rate, plus eine Overhead-Gebühren. Da private Kredite auf der Kredithistorie des Antragstellers basieren, variiert die Überschuldung. Studenten und Familien mit ausgezeichneten Kredit erhalten in der Regel niedrigere Preise und kleinere Kredit-Herkunftsgebühren als diejenigen mit schlechter Kredithistorie. Geld, das an Zinsen gezahlt wird, ist jetzt steuerlich absetzbar. Allerdings geben Kreditgeber selten vollständige Details über die Bedingungen des privaten Studentendarlehens, bis nachdem der Student eine Bewerbung eingereicht hat, zum Teil, weil dies hilft, Vergleiche auf Kostenbasis zu verhindern. Zum Beispiel bewerben viele Kreditgeber nur den niedrigsten Zinssatz, den sie berechnen (für gute Kreditnehmer). Zinsen, die bis zu 6% höher sind, Kreditgebühren, die bis zu 9% höher sind, und Kreditlimits, die zwei Drittel niedriger sind als die beworbenen Zahlen. Private Kredite tragen oft eine Originationsgebühr, die beträchtlich sein kann. Originationsgebühren sind eine einmalige Gebühr basierend auf der Höhe des Darlehens. Sie können aus dem Gesamtbetrag des Darlehensbetrags oder zusätzlich zu dem gesamten Darlehensbetrag, oft bei der Vorliebe des Darlehensnehmers. Einige Kreditgeber bieten Niedrigzins-, 0-Geld-Darlehen. Jeder Prozentpunkt auf der Frontendgebühr wird einmal bezahlt, während jeder Prozentpunkt auf dem Zinssatz berechnet und über das gesamte Leben des Darlehens bezahlt wird. Einige haben vorgeschlagen, dass dies den Zinssatz kritischer als die Ursprungsgebühr macht. Der Betrag, der von privaten Kreditgebern ausgeliehen wird, beläuft sich auf etwa 15 Milliarden aus privaten Krediten. In der Tat gibt es eine einfache Lösung für die Gebühr-vs.-rate Frage: Alle Kreditgeber sind gesetzlich verpflichtet, Ihnen eine Erklärung der "APR (Annual Percentage Rate)" für das Darlehen zu geben, bevor Sie einen Schuldschein unterzeichnen und sich darauf verpflichten. Im Gegensatz zum Basissatz enthält dieser Tarif alle Gebühren berechnet und kann als effektiver Zinssatz einschließlich tatsächlicher Zinsen, Gebühren usw. gedacht werden. Beim Vergleich von Krediten kann es einfacher sein, APR anstatt Zins zu vergleichen, um einen Apfel-zu-Apples-Vergleich zu gewährleisten. APR ist der beste Yardstick, um Kredite zu vergleichen, die den gleichen Rückzahlungstermin haben; wenn die Rückzahlungsbedingungen jedoch unterschiedlich sind, wird APR zu einem weniger perfekten Vergleichstool. Mit unterschiedlichen Laufzeiten suchen Verbraucher oft nach "Gesamtfinanzierungskosten", um ihre Finanzierungsoptionen zu verstehen. Kreditbedingungen Im Gegensatz zu Bundeskrediten, deren Bedingungen öffentlich und standardisiert sind, variieren die Bedingungen für private Kredite von Kreditgeber zu Kreditgeber. Es ist jedoch nicht leicht, sie zu vergleichen, da einige Bedingungen erst dann offengelegt werden können, wenn der Schüler einen Vertrag (Berufshinweis) unterschreibt.Ein häufiger Vorschlag ist es, auf alle Begriffe herumzukaufen, nicht nur auf "raten so niedrig wie". Taktiken, die manchmal wenig mehr sind als Köder-und-Schalter. Allerdings könnte das Einkaufen um Ihre Kredit-Score beschädigen. Beispiele für andere Kreditnehmer-Bedingungen und -Leistungen, die von Kreditgebern variieren, sind Defermentationen (die Höhe der Zeit nach Verlassen der Schule vor Beginn der Zahlungen) und Unzulänglichkeiten (die Frist, in der die Zahlungen aufgrund der finanziellen oder sonstigen Härte vorübergehend gestoppt werden). Diese Politiken basieren ausschließlich auf dem Vertrag zwischen Kreditgeber und Kreditnehmer und nicht von der Abteilung für Bildungspolitik festgelegt. Cosigners Private student Darlehen Programme in der Regel ausgeben Darlehen auf der Grundlage der Kredithistorie des Antragstellers und alle anwendbaren Cosigner, Co-Endorser oder Coborrower. Im Gegensatz dazu beschäftigen sich Bundeskreditprogramme vor allem mit bedarfsorientierten Kriterien, wie sie vom EFC und der FAFSA definiert werden. Die Studierenden können feststellen, dass ihre Familien zu viel Einkommen oder zu viele Vermögenswerte haben, um für die Bundeshilfe zu qualifizieren, aber es fehlt ausreichend Vermögenswerte und Einkommen für die Schule ohne Hilfe zu zahlen. Die meisten Studenten benötigen einen Cosigner, um ein privates Studentendarlehen zu erhalten. Viele internationale Studenten in den Vereinigten Staaten können private Kredite erhalten (sie sind in der Regel nicht für Bundeskredite) mit einem Cosigner, der ein US-Bürger oder ständiger Wohnsitz ist. Allerdings haben einige Graduiertenprogramme (insbesondere Top-MBA-Programme) eine Verbindung mit privaten Kreditanbietern und in diesen Fällen ist auch für internationale Studierende kein Kosignierer erforderlich. Nachdem ein Student und der Ko-Sender des Schülers für ein Studentendarlehen genehmigt sind, kann ein privater Studentenkreditgeber eine Ko-Sender-Freigabe-Option anbieten, die den ursprünglichen Ko-Sender von jeder finanziellen Verantwortung für das Studentendarlehen freigibt. Es gibt mehrere Studenten Darlehen Kreditgeber, die Co-Sender Releases und andere Vorteile bieten. Die FFELP und private Kredite werden gebündelt, verbrieft, bewertet, dann an institutionellen Investoren als studentische Kredite (SLABS) verkauft. Navient und Nelnet sind zwei große private Kreditgeber. Wells Fargo Bank, JP Morgan Chase, Goldman Sachs und andere große Banken sind die Finanzunternehmen, die die SLABS in Bündeln verkaufen, bekannt als Tranchen. Moody's, Fitch Ratings und Standard und Poor's sind drei Firmen, die die Qualität von SLABS bewerten. Die Asset-Backed Security (ABS)-Branche erhielt 2008, während der Great Recession, und im Jahr 2020 während der COVID-19 Pandemie durch das Term Asset-Backed Securities Loan Facility (TALF) Programm, das geschaffen wurde, um den Kreditfluss an Verbraucher und Unternehmen zu stoppen, einschließlich Studentendarlehen. Im Jahr 2020 argumentierten die Kritiker, dass der SLAB-Markt schlecht reguliert war und sich auf einen signifikanten Abschwung konzentrieren konnte, obwohl er als geringes Risiko empfunden wurde. Rückzahlungs- und Default-Schlüsselkennzahlen Die wichtigsten Kennzahlen in der Studentendarlehensbranche sind die Rückzahlungsrate für Studenten und die Ausfallrate für Studentendarlehen, wie z.B. die Ein-, Drei-, Fünf- und Sieben-Jahre-Voraussetzungskurse. Die US Department of Education's College Scorecard umfasst die folgenden Kategorien von Rückzahlung: Vorbeugung nicht die Herstellung von Fortschritt vorherbestimmte Fortschritte liefernde Deferment bezahlt in vollem abgehobenen Rückzahlungssatz Die dreijährige Studentendarlehen Rückzahlungsrate für jede Schule, die Titel IV Finanzierung erhält, ist an der US Department of Education's College Scorecard verfügbar. Diese Zahl kann ein schlechter Indikator für den gesamten Studentenkredit-Standardsatz sein, und einige Schulen haben gelernt, das System zu spielen, indem Kredite über das dreijährige Fenster hinaus. Default-Rate Nach dem Center for American Progress beträgt der Prozentsatz der Anleihen im Standardwert 10 Prozent nach drei Jahren und 16 Prozent nach fünf Jahren. Allerdings veröffentlicht das US Department of Education nur drei Jahre Standardkurse. Nach Angaben des Regierungsamts für Rechenschaftspflicht konnten die Institute das System absolvieren: Die gemeldete 3-jährige Ausfallquote wurde gesenkt, indem sie die Darlehensnehmer in die Vorsorge drängten. Der Standardsatz für Kreditnehmer, die ihren Abschluss nicht abgeschlossen haben, ist dreimal so hoch wie der Kurs für diejenigen, die tat.:1 Brookings Institution hat projiziert, dass der Studentendarlehensverzug Rate könnte 40 Prozent bis 2023. Standardrückzahlung Beim Rückzahlungseingang von Bundesschülern werden diese automatisch in Standardrückzahlung eingeschrieben. Unter ihm hat ein Kreditnehmer 10 Jahre, um den Gesamtbetrag seines Darlehens zurückzuzahlen. Der Darlehensnehmer (jeder, der die Rechnung versendet) bestimmt die monatliche Rechnung, indem er einen festen monatlichen Zahlungsbetrag berechnet, der den ursprünglichen Kreditbetrag zuzüglich aller beigetretenen Zinsen nach 120 gleichen Zahlungen (12 Zahlungen pro Jahr) zahlt.Zahlungen zahlen die Zinsen, die jeden Monat aufbauen, plus einen Teil des ursprünglichen Darlehensbetrags. Abhängig von der Höhe des Darlehens kann die Kreditlaufzeit kürzer als 10 Jahre sein. Es gibt eine $50 monatliche Mindestzahlung. Am 25. Juli 2018 hat der US-Außenminister Betsy DeVos einen Beschluss erlassen, in dem erklärt wird, dass das Borrower Defense Program, das im November 2016 vom US-amerikanischen Bildungsministerium verabschiedet wurde, aufgehoben und durch eine strengere Rückzahlungspolitik ersetzt wird, die am 1. Juli 2019 wirksam ist. Im Rahmen der DeVos-Politik, wenn eine Schule für Betrug schließt, bevor sie Abschlüsse an seine Studenten, werden die Darlehen der Studenten nicht automatisch vergeben; vielmehr müssen die Studenten nachweisen, dass sie finanziell verletzt wurden. Anfang 2020 gab es zweiparteiische Stimmen im Haus und Senat, um DeVos' Ordnung umzukehren, aber Präsident Trump verteidigte die Kongressgesetzgebung mit DeVos. Einkommensorientierte Rückzahlungspläne Einkommensbasierte Rückzahlung Ist die Kreditverschuldung eines Schülers hoch, aber ihr Einkommen ist bescheiden oder Null, können sie für einen einkommensgetriebenen Rückzahlungsplan (IDR) qualifizieren. Die meisten großen Arten von föderalen Studentendarlehen – außer für PLUS-Darlehen für Eltern – sind für einen IDR-Plan geeignet. Income-driven Pläne ermöglichen es den Darlehensnehmern, ihre monatlichen Zahlungen auf 10,% 15,% oder 20% des Einwegeinkommens für bis zu 20 oder 25 Jahre zu kürzen, wonach die Restsumme vergeben wird. Derzeit vier spezifische IDRs sind verfügbar: 1.Income-Based Repayment (IBR) 2.Pay as You Earn (PAYE) 3.Revised PayAs Sie verdienen (REPAYE) 4.Income-Contingent Repayment (ICR) Einkommensanteilsvereinbarungen Ein Einkommensanteilsvertrag ist eine Alternative zu einem traditionellen Darlehen. Während der Laufzeit einer Einkommensanteilsvereinbarung stimmt der Student zu, dass der Student nach dem Abschluss einen Prozentsatz seines Gehalts an die Bildungseinrichtung zahlt. Die Purdue University ist ein Beispiel für eine Universität, die ihren Studierenden ein Einkommensanteilsverhältnis bietet. Verteidigungen zur Rückzahlung Unter Umständen kann die Kreditverschuldung des Studenten abgesagt werden. Zum Beispiel, wenn ein Student an einer Schule, während es geschlossen oder wenn der Student durch falsche Ansprüche eingeschrieben wurde, können sie in der Lage sein, Verteidigung zur Rückzahlung von Papierarbeiten. Das Land zu verlassen Rückzahlung Schulden evasion ist die absichtliche Handlung, zu versuchen, Versuche von Gläubigern zu vermeiden, die Schulden zu sammeln oder zu verfolgen. Einige Nachrichtenkonten berichten, dass Einzelpersonen fliehen die USA, um die Rückzahlung ihrer Studentendarlehen zu stoppen. Während das Verlassen des Landes das Darlehen nicht entlastet oder die Zinsen und Strafen davon abhält, ist es in der Regel schwieriger, Schulden gegen Schuldner zu sammeln, die in fremden Nationen wohnen. Internationale Adressen machen es schwieriger, Menschen zu finden, und Sammlungsunternehmen müssten in der Regel einen internationalen Rat oder einen Drittanbieter-Sammler mieten, um die Schulden zu entkoppeln, in ihre Gewinne zu schneiden und ihren Anreiz zu reduzieren, nach einem Schuldner zu gehen. "Es erhöht unsere Ausgaben, um nach Übersee zu gehen", sagt Justin Berg von American Profit Recovery, eine Schuldensammlung in Massachusetts." Unsere Einnahmen sind um mehr als die Hälfte gekürzt." Einige Nationen können Abkommen mit den USA schließen, um die Sammlung von Studentendarlehen zu erleichtern. Nach Verzug haften Ko-Sender von Studentendarlehen für die Rückzahlung des Darlehens. Cosigners sind oft die Eltern der Kreditnehmer. Studentendarlehen in Konkursverfahren US-Bundesstudentendarlehen und einige private Studentendarlehen können in Konkurs entlassen werden, indem bewiesen wird, dass das Darlehen nicht den Anforderungen von § 523(a)(8 des Konkurscodes entspricht oder indem es zeigt, dass Rückzahlung des Darlehens "undue hardship" darstellen würde. Im Gegensatz zu Kreditkartenschulden, die oft über Konkursverfahren entlastet werden können, ist diese Option im Allgemeinen nicht für Bildungskredite verfügbar. Es sei denn, der Nachweis des Darlehens war kein pädagogischer Vorteil, müssen diejenigen, die ihre Studentenkreditverschuldung entlasten, ein absichtliches Verfahren einleiten, eine separate Klage innerhalb des Konkursfalles, in dem sie die geforderte ungebührliche Härte darstellen. Viele Kreditnehmer können sich nicht leisten, die Vorkosten, um einen Anwalt oder die zusätzlichen Lohnkosten verbunden mit einem Gegner Verfahren, geschweige denn ein Konkurs Fall. Weitere komplizierte Fragen, der unangemessene Härtestandard variiert von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit, ist aber im Allgemeinen schwierig zu erfüllen. In den meisten Schaltkreisen hängt die Entladung von drei Zinken im Brunner-Test ab: Wie vom Bezirksgericht angemerkt, gibt es im Rahmen von 11 U.S.C § 523(a)(8)(B) sehr wenig Berufungsinstanz über die Definition von "undue hardship".Auf der Grundlage der Rechtsgeschichte und der Entscheidungen anderer Bezirks- und Konkursgerichte hat das Bezirksgericht einen Standard für "unde Härte" angenommen, der eine dreiteilige Darstellung erfordert: (1) dass der Schuldner nicht auf der Grundlage der aktuellen Einkommen und Ausgaben einen minimalen Lebensstandard für sich selbst und ihre abhängigen, wenn er gezwungen ist, die Kredite zurückzuzahlen; (2) dass zusätzliche Umstände vorhanden sind, die darauf hindeuten, dass dieser Zustand für einen wesentlichen Teil der Rückzahlungszeit der Studentenkredite bestehen wird; Aus den in der Anordnung des Bezirksgerichts genannten Gründen übernehmen wir diese Analyse. Der erste Teil dieses Tests wurde häufig als das Mindestmaß angewendet, das zur Feststellung von "unbedingter Härte" erforderlich ist. Siehe z.B. Bryant v. Pennsylvania Höhere Educ.Assistance Agency (In re Bryant,) 72 B.R 913, 915 (Bankr.E.D.Pa.1987;) North Dakota State Bd. of Higher Educ.v Frech (In re Frech,) 62 B.R 235 (Bankr.D.Minn.1986;) Marion v. Pennsylvania Higher Educ.Assistance Agency (In re Marion,) 61 B.R 815 (Bankr.W.D.Pa1986). Eine solche Darstellung auch mit gesundem Menschenverstand aufzufordern. Während Bundesschülerkredite verwaltungsmäßig für eine totale und dauerhafte Behinderung entlastet werden können, können private Studentendarlehen nicht außerhalb des Konkurss entbunden werden. Eine jüngste Studie ergab, dass jedes Jahr eine Viertelmillion Studentenschuldner für Konkurs einreichen. Davon versuchten im Jahr 2017 etwa 450, eine Entlastung zu verlangen, indem sie argumentierten, dass ihr Darlehen kein "Erziehungsgeld" war, wie es in Abschnitt 523(a)(8 des Konkurscodes definiert ist, oder sie argumentieren erfolgreich, dass die Schuld eine "unzureichende Härte" schafft. Von den abgeschlossenen Fällen waren mehr als 60% in der Lage, ihre Schulden zu entlasten oder eine Siedlung zu erreichen. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass die Daten zeigen: Die Gläubiger setzen ungünstige Fälle ein, um negative Präzedenzfälle zu vermeiden und gute Fälle zu bestreiten, um einen günstigen Präzedenzfall zu pflegen. Letztendlich hat diese Prozessstrategie das Gesetz verzerrt und den Mythos der Nichtentlastbarkeit kultiviert. Die Studie stellte fest, dass Schuldner, die günstige Ergebnisse erhalten, keine einzigartigen Eigenschaften besitzen, die sie von Schuldner unterscheiden, die nicht nach Studentendarlehen Entlastungen suchen und Schätzungen, dass 64.000 Personen, die für den Konkurs in 2019 eingereicht haben, hätten den ungerechtfertigten Härtestandard erfüllt. Es kommt zu dem Schluss, dass "etwa die Hälfte aller bankrotten Studentendarlehen Schuldenerlasser erhalten Erleichterung, wenn sie die entsprechenden rechtlichen Schritte" und dass "in der Regel jeder in den Mythos gekauft hat, dass Studentendarlehen nicht entlastbar sind" und daher die meisten Schuldner nicht diese Schritte. Die Regeln für die vollständige und dauerhafte Entlastung von Behinderungen wurden durch das Hochschul Opportunity Act von 2008 erheblich geändert. Darlehensnehmer sind nicht mehr erforderlich, um kein Einkommen zu verdienen, sondern der Standard ist "wesentliche Erwerbstätigkeit" (SGA) durch Behinderung. Die neuen Vorschriften haben am 1. Juli 2010 in Kraft getreten. Im Rahmen weiterer Änderungen, die am 1. Juli 2013 in Kraft getreten sind, wird diese Bestimmung als Nachweis für eine vollständige und dauerhafte Behinderung akzeptiert, wenn die SSA das Individuum auf einen fünf- bis siebenjährigen Überprüfungszyklus (die längste derzeit von SSA genutzte) legte. Mit Entlastungen am oder nach dem 1. Januar 2018 wird die aufgrund des Todes oder der totalen dauerhaften Behinderung des Darlehensnehmers entlastete Schuld nicht mehr als steuerpflichtiges Einkommen behandelt. Diese Bestimmung, Teil des Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetzes von 2017, wird am 31. Dezember 2025 untergangen, es sei denn, vom Kongress erneuert. Im Juli 2021 entschied das US-Gerichtshof Second Circuit, dass private Studentendarlehen in Konkurs entlassen werden. Dieser Fall war der dritte bekannte Fall, der die Möglichkeit des Konkursschutzes für Studentenschuldner eröffnete. KritikIm Jahr 1987, dann-Secretary of Education William Bennett argumentierte, dass “. Erhöhung der finanziellen Hilfe in den letzten Jahren ermöglicht Colleges und Universitäten blithely ihre Studien zu erhöhen, zuversichtlich, dass Federal-Darlehen Subventionen helfen würde, den Anstieg zu drosseln.” Diese Aussage wurde als "Bennett Hypothese" bezeichnet. Im Juli 2015 (im März 2016 revidiert) wurde ein Staff Report von der Federal Reserve Bank of New York veröffentlicht, deren Schlussfolgerungen darauf hindeutet, dass die Institute eher einer Zunahme der Studienkreditprogramme ausgesetzt sind, tendenziell mit unverhältnismäßigen Anhebungen der Studienpreise reagieren: In diesem Papier verwenden wir einen Bartik-ähnlichen Ansatz, um die Wirkung einer erhöhten Kreditversorgung auf Studien nach großen politischen Veränderungen im Bundeshilfeprogramm Maximum zur Verfügung zu Bachelor-Studierenden, die zwischen 2008 und 2010 aufgetreten.Wir konstruieren institutsspezifische Änderungen im Programmmaximum als Interaktion einer Institution, die in jedem Hilfsprogramm (der Bruchteil der qualifizierten Studenten) und den gesetzlich festgelegten Programmmaximalen ausgesetzt ist. Wir finden, dass die Institutionen, die vor den politischen Veränderungen am meisten ausgesetzt waren, um diese Veränderungen unverhältnismäßige Studien zunehmen, mit Auswirkungen von Änderungen in institutsspezifischen Programmmaximalen von Pell Grant, subventioniertes Darlehen, und unvorhergesehenes Darlehen von etwa 40, 60 bzw. 15 Cent auf den Dollar. Das Bundesschülerkreditprogramm wurde kritisiert, dass die Zinssätze nicht entsprechend der Risikobereitschaft von Faktoren, die unter der Kontrolle der Studierenden stehen, wie die Wahl des akademischen Majors angepasst werden. Kritiker haben bewogen, dass dieser Mangel an risikobasierten Preisen zu Ineffizienz und Fehlallokation von Ressourcen in der Hochschulbildung und geringere Produktivität auf dem Arbeitsmarkt beiträgt. Die jüngste Forschung zeigt jedoch, dass, während hohe Studentenkreditverschuldungen, verbunden mit hohen Ausfallquoten, eine Reihe von Herausforderungen für einzelne Studentenkreditnehmer und für die Bundesregierung darstellen (die die Verschuldung durch Steuern decken muss), sie nicht notwendigerweise eine erhebliche Belastung für die Gesellschaft auf große. Nach der Passage des Bankruptcy Abuse Prevention and Consumer Protection Act von 2005 (BAPCPA) werden sowohl föderale als auch private Studentendarlehen nicht im Konkurs entlassen (vor der Passage dieses Gesetzes waren nur Bundesdarlehen nicht ausführbar). Dies lieferte einen Kreditrisiko-freien Kredit für den Kreditgeber, durchschnittlich 7 Prozent pro Jahr. Im Januar 2013 wurde das "Fairness for Struggling Students Act" vorgestellt. Diese Rechnung hätte, wenn sie bestanden hätte, private Studentendarlehen in Konkurs entlassen. Die Rechnung wurde an das Justizkomitee des Senats verwiesen, wo sie starb. Einige Kritiker der finanziellen Hilfe behaupten, dass, weil Schulen versichert sind, ihre Gebühren zu erhalten, egal was mit ihren Studenten passiert, sie haben sich frei, ihre Gebühren auf sehr hohe Niveaus zu erhöhen, Studenten von unzureichenden akademischen Fähigkeiten zu akzeptieren und zu viele Absolventen in einigen Bereichen des Studiums zu produzieren. Etwa ein Drittel der Studierenden, ob sie Jobs absolvieren oder finden, die ihren Anmeldeinformationen entsprechen, werden durch ihre Schuldenpflichten für einen Großteil ihres Lebens finanziell belastet, anstatt wirtschaftlich produktive Bürger zu sein. Wenn diese ehemaligen Studenten ihre Verpflichtungen aussetzen, werden die Lasten an Steuerzahler verschoben. Schließlich ist der Anteil der Absolventen, die aus schlechten Hintergründen kommen, seit 1970 tatsächlich zurückgegangen. Im Jahr 2007 führte Andrew Cuomo, damals Generalstaat New York, eine Untersuchung über Kreditpraktiken und wettbewerbswidrige Beziehungen zwischen Studentenkreditgebern und Universitäten. Insbesondere haben viele Universitäten Studentenleiher an "bevorzugte Kreditgeber" geleitet, die höhere Zinssätze berechneten. Einige dieser "bevorzugten Kreditgeber" belohnten angeblich Universitätsfinanzhilfemitarbeiter mit Kick-Back. Dies führte zu Veränderungen der Kreditpolitik an vielen großen amerikanischen Universitäten. Viele Universitäten haben auch Millionen von Dollar in Gebühren zurück zu betroffenen Kreditnehmern. Die größten Kreditgeber, Sallie Mae und Nelnet, werden von Kreditnehmern kritisiert. Sie sind häufig Angeklagte in Klagen, die am schwersten 2007 eingereicht wurden. Der False Claims Suit wurde im Auftrag der Bundesregierung von der ehemaligen Abteilung für Bildungsforschung, Dr. Jon Oberg, gegen Sallie Mae, Nelnet und andere Kreditgeber eingereicht. Oberg argumentierte, dass die Kreditgeber die Regierung der Vereinigten Staaten überforderten und Steuerzahler von über 22 Millionen Dollar betrogen. Im August 2010, Nelnet die Klage und bezahlt $55 Millionen. Letztendlich zahlten sieben Kreditgeber Steuergelder aufgrund von Obergs Klagen zurück. In dem Bemühen, den Studentenkreditmarkt zu verbessern, wurden Startups wie LendKey, SoFi (Social Finance, Inc.) und CommonBond gegründet, um Studentendarlehen und Refinanzierungsdarlehen zu niedrigeren Preisen anzubieten als traditionelle Rückzahlungssysteme mit einem Alumni-finanzierten Modell. Laut einer 2016 Analyse von Online-Studentendarlehen Marktplatz Credible könnten etwa 8 Millionen Kreditnehmer in der Lage sein, ihre Kredite zu einem niedrigeren Zinssatz zu finanzieren. Im Juni 2010 übertraf die Höhe der von Amerikanern gehaltenen Studentenkredite den Betrag der Kreditkartenschulden, die von Amerikanern gehalten wurden. Zu dieser Zeit belief sich die Darlehensverschuldung der Studenten auf mindestens $830 Milliarden, von denen etwa 80% war Bund Studentendarlehen Schulden und 20% war private Studenten Darlehen Schulden. Bis zum vierten Quartal 2015 waren insgesamt ausstehende Studentendarlehen im Besitz und Verbriefung auf 1,3 Billionen US-Dollar gestiegen und übertroffen.Diese steigende Studentenverschuldung trägt zur wachsenden Vermögenslücke bei. Die Federal Reserve Bank of New York im Februar 2017 Quartalsbericht über Haushaltsverschuldung und Kredit berichtete, dass 11,2% der Gesamtverschuldung der Studentenkredite 90 oder mehr Tage im letzten Quartal 2016 anhalten. Einer der größten Gründe, warum Studenten entscheiden, nicht auf das College gehen ist die Kosten. Viele Male sind die Schüler gezwungen, zwischen dem Studium oder der Arbeit direkt zu wählen, weil sie nicht in der Lage sind, mit dem ständig wachsenden Unterricht aufrechtzuerhalten. In den 20 Jahren zwischen 1987 und 2007 stiegen die Studienkosten um 326% Best und Keppo (2014). Sogar Anpassung an die Inflation, eine Gemeinschaftshochschule Bildung kostet 33% weniger als jetzt National Center for Education Statistics (2018). Bücher und Vorräte sind ein weiterer enormer Aufwand mit einigen Büchern für grundlegende benötigte Klassen, die Hunderte von Dollar kosten. Aufgrund dieser Kosten werden 58% der Studenten, die sich für die Schule entscheiden, gezwungen sein, Studentendarlehen auszunehmen, um ihre Ausbildung fortzusetzen. Viele Studenten, die nicht in der Lage sind, Kredite zu erhalten, oder feststellen, dass die Kosten für den Schulbesuch ist nicht die Schuld wert, ohne die Mittel, um es zurück zu zahlen, wie sie würde, wenn sie die Schule abgeschlossen hatte. Studentendarlehen sind auch sehr gefährlich, weil es keine Möglichkeit gibt, aus ihnen heraus zu kommen, es sei denn, sie werden voll bezahlt oder der Kreditnehmer stirbt. Sogar Konkurs löscht nicht Studentendarlehen Schulden, und Darlehensnehmer müssen weiterhin zahlen die Darlehen für Jahre, nachdem sie die Schule verlassen haben. Im April 2019, Brookings Institution Fellow Adam Looney, ein langjähriger Analyst von Studentenkrediten sagte: "Es ist ein Ärgernis, dass die Bundesregierung bietet Darlehen an Studenten bei minderwertigen Institutionen, auch wenn wir wissen, dass diese Schulen nicht steigern ihr Einkommen und dass diese Kreditnehmer nicht in der Lage, ihre Darlehen zurückzuzahlen. Es ist ein Überschuss, dass wir Eltern- PLUS-Darlehen an die ärmsten Familien machen, wenn wir wissen, dass sie fast sicher werden, ihre Löhne und Sozialversicherungsvorteile verschwanden und ihre Steuerrückerstattungen beschlagnahmt haben, da $ 2,8 Milliarden im Jahr 2017. Es ist ein Outrage, dass wir Sattel mehrere Millionen Studenten mit Krediten, um in nicht getesteten Online-Programme, die scheinbar keinen Arbeitsmarktwert angeboten haben. Es ist eine Empörung, dass unsere Finanzierungsprogramme Schulen wie USC ermutigen, $107,484 (und Studenten zu blithely einschreiben) für einen Master-Abschluss in Sozialarbeit (220 Prozent mehr als der gleichwertige Kurs bei UCLA) in einem Bereich, wo der Medianlohn ist $47,980. Es ist kein Wunder, dass viele Kreditnehmer das Gefühl haben, dass ihre Studentendarlehen zur wirtschaftlichen Katastrophe geführt haben." Activism Organisationen, die für Studenten Darlehen Reform befürworten, umfassen die Schulden Collective und Studenten Loan Gerechtigkeit. Reformvorschläge Laut Harvard Business School-Forscher, "wenn Studentenschulden gelöscht wird, wird eine große Last angehoben und Menschen nehmen große Schritte, um ihr Leben zu verbessern: Sie suchen in neuen Bundesländern höhere Karrieren, verbessern ihre Bildung, erhalten ihre anderen Finanzen in Ordnung, und leisten einen größeren Beitrag zur Wirtschaft. " Die New York Times veröffentlichte 2011 ein Editorial, um private Kredite während des Konkurss wieder auszugeben. Einige konservative Pundits haben vorgeschlagen, dass Colleges Studentendarlehen begrenzen und die Haftung auf Standard-Studentendarlehen teilen. Sen Bernie Sanders (I-Vt.) und Rep. Pramila Jayapal (D-Wash.) haben 2017 Gesetze eingeführt, um "die öffentlichen Hochschulen und Universitäten für arbeitende Familien lehrfrei zu machen und die Studentenverschuldung deutlich zu reduzieren." Die Politik würde Bachelor-Studien und Gebühren an öffentlichen Hochschulen und Universitäten beseitigen, niedrigere Studenten Darlehen Zinsen, und erlauben diejenigen mit bestehenden Schulden ihre Studenten Darlehen zu finanzieren. Sanders bot im Jahr 2019 einen neuen Vorschlag an, der 1,6 Billionen Dollar Studentendarlehen, Bachelor- und Graduiertenschulden für rund 45 Millionen Amerikaner absagen würde. Senator Brian Schatz (D-Hawaii) hat das Debt Free College Act im Jahr 2019 wieder eingeführt. Am 21. August 2019 befahl Präsident Donald Trump Studentendarlehensvergebung für dauerhaft behinderte Veteranen, die durchschnittlich 25.000 Veteranen von jeweils 30.000 Dollar sparen würden. Im Jahr 2020 war eine Mehrheit der Ökonomen, die von der Initiative on Global Markets befragt wurden, der Ansicht, dass die Vergabe aller Studentendarlehen für höhere Einkommensverdiener günstiger wäre als niedrigere Einkommensverdiener. Während der Präsidentschaftskampagne 2020, sagte der Kandidat Joe Biden, er plante, $10.000 in Schulden vergeben allen Studenten Schuldner. Dieses Versprechen war jedoch nicht Teil des 2021-Haushalts von Präsident Biden. Im August 2021 kündigte die Biden-Administration an, dass sie 5,8 Milliarden US-Dollar in Studentendarlehen von 323,000 Personen, die durch Executive-Action dauerhaft behindert werden, kündigen wird.Siehe auch Studenten-Finanzhilfe in den Vereinigten Staaten College-Studie in den Vereinigten Staaten EdFund Freie Bildung Höhere Bildung Preisindex Tertiary-Bildung Private Universität Studentenschuld Studentendarlehen Studiengebühren Studiengebühren Freeze Referenzen Weiter lesen Best, J. und Best, E. (2014)The Student Loan Mess: Wie gute Absichten erstellt ein Trillion-Dollar Problem. Atkinson Family Foundation. Loonin, Deanne. Studentenkreditrecht: Sammlungen, Abschnitte, Defermente, Entlastungen, Rückzahlungspläne und Missbrauch der Handelsschule. Boston: National Consumer Law Center, 30. Juni 2006. ISBN 978-1-60248-001-8 Studentendarlehen Programm: Eine Reise durch die Welt der Bildungsverleihung, Sammlung und Linderung. Mechanicsburg, Pennsylvania Pennsylvania Bar Institute, c2003. vii, 300 p. : Formen; 28 cm.ASIN B000IB82QA Wear Simmons, Charlene. Studentendarlehen für Hochschulbildung. Sacramento, California: California Research Bureau, California State Library, 2008.59 Seiten. ISBN 1-58703-233-3 Externe Links "College, Inc.", PBS FRONTLINE Dokumentarfilm, 4. Mai 2010 "Student Loan Debt Clock