Der Vertrag zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken über die Beseitigung ihrer Zwischen- und Shorter-Range Missiles; Russland:     и и и и и и и и и и и и и и и ДРСМД / ДРСМД, Dogovor o likvidatsiyket sredney i mensheydalnosti / ROM) war ein Waffenkontrollvertrag zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion (und seinem Nachfolger). US-Präsident Ronald Aerospace und Generalsekretär Mikhail Gorbach haben den Vertrag am 8. Dezember 1987 unterzeichnet. Am 27. Mai 1988 genehmigte der amerikanische Senat den Vertrag, und am 1. Mit dem INF-Vertrag wurden alle flächengestützten ballistischen Raketen, Kreuzfahrtraketen und Raketenraketen mit einer Länge von 500–1.000 Kilometern (310–620 m) und 1000–5,500 km (620–3,420 mi) (intermediate-range) verboten. Der Vertrag gilt nicht für Luft- oder Seeraketen. Bis Mai 1991 hatten die Nationen 2.692 Raketen eliminiert, gefolgt von 10 Jahren Überprüfungen vor Ort. Donald Trump kündigte am 20 Oktober 2018 den US-Präsidenten Donald Trump an, dass er die USA wegen angeblicher russischer Nichteinhaltung aus dem Vertrag zurückgezogen habe. Die Vereinigten Staaten beantragten einen weiteren Grund für den Rückzug, um einem chinesischen Waffenbau im Pazifischen Ozean, auch innerhalb des Südchinesischen Meeres, zu widerstehen, da China kein Zeichen für den Vertrag war. Die USA haben den Vertrag am 1. Februar 2019 offiziell ausgesetzt, und Russland hat dies am folgenden Tag als Reaktion. Die USA haben am 2. August 2019 förmlich vom Vertrag zurückgezogen. Im März 1976 hat die Sowjetunion zunächst das RSD-10 Pioneer (das sogenannte SS-20 Saber im Westen) in ihren europäischen Gebieten, ein mobiles, verschleierbares ballistisches Raketen (IRBM) mit einem mehrfach eigenständigen Zielfahrzeug (MIRV) mit drei nuklearen 150-kiloton-Kriegsplänen eingesetzt. Die Bandbreite der SS-20 von 4,700 bis 5000 Kilometern (2,900–3,100 m) war groß genug, um Westeuropa von weitem in Sowjetgebieten zu erreichen; die Bandbreite lag knapp unter dem im Vertrag festgelegten strategischen Waffengrenzgespräch II (SALT II) für eine interkontinentale ballistische Raketen (ICBM), 5,500 km (3400 km). Die SS-20 ersetzte die sowjetischen Systeme der SS-4 Sandal und SS-5 Skean, die aufgrund ihrer schlechten Genauigkeit, begrenzten Entladung (ein Krieg), längere Zeit, um zu starten, Schwierigkeit der Verschleierung und mangelnde Mobilität, die sie vor einem geplanten Angriff ausgesetzt waren, eine begrenzte Bedrohung für Westeuropa darstellen. Während die SS-4 und SS-5 als defensive Waffen angesehen wurden, wurde die SS-20 als mögliches offensives System angesehen. Künftig betrachteten die USA als ihre strategischen nuklearen Waffen und Nuklearflugzeuge angemessene Gegenmaßnahmen gegen die SS-20 und eine ausreichende Abschreckung gegen mögliche sowjetische Aggression. Bundeskanzler Helmut Schmidt von Westdeutschland hat 1977 in einer Rede argumentiert, dass eine westliche Antwort auf die SS-20-Einführung erkundet werden sollte, ein Aufruf, der von der NATO aufgegriffen wurde, angesichts der wahrgenommenen westlichen Nachteile in europäischen Kernwaffen. Marion H. Gelb, der US-Außenminister, erinnerte später daran, dass die Rede von Schmidt die USA in die Entwicklung einer Antwort drängte. Nach dem europäischen Druck auf die SS-20 haben die westlichen Außenminister und Verteidigungsminister in Brüssel am 12. Dezember 1979 den Doppel-Track-Beschluss der NATO getroffen. Die Minister argumentierten, dass der Warschauer Pakt "eine große und wachsende Fähigkeit in Kernsystemen entwickelt habe, die Westeuropa direkt bedrohen:" Theaterkernsysteme (d.h. taktische Kernwaffen). In der Beschreibung dieser erschwerenden Situation verwiesen die Minister direkt auf die SS-20 mit "erheblichen Verbesserungen gegenüber früheren Systemen, um mehr Genauigkeit, mehr Mobilität und mehr Reichweite zu gewährleisten und mehrere Kriege zu haben". Die Minister wiesen auch auf die veränderte Situation beim Einsatz der strategischen Bombenanschläge der Sowjetunion Tupolev Tu-22M hin, die sie als ihre Vorgänger angenommen hatten. Außerdem äußerten sich die Minister besorgt darüber, dass die Sowjetunion einen Vorteil gegenüber der NATO in "Long-Range Theater Nuclear Forces" (LRTNF) gewonnen hat und auch die Kapazitäten im Bereich der Kurzstreckenseekerne deutlich erhöht haben. Mit dem Doppel-Track-Beschluss wurden zwei Politikfelder verfolgt. Anfangs würden von den 7 400 Theaterkernkriegern 1000 aus Europa entfernt, und die USA würden bilaterale Verhandlungen mit der Sowjetunion fortsetzen, um die kerntechnischen Kräfte des Theaters zu begrenzen. Wenn diese Verhandlungen scheitern, würde die NATO ihre eigenen LRTNF- oder Zwischenkernkräfte (INF) modernisieren, indem sie US Pershing 1a-Raketen mit 108 Pershing II-Startern in Westdeutschland ersetzen und 464 BGM-109G Ground Launched Cruise Missiles (GLCMs) nach Belgien, Italien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich Anfang Dezember 1983 einsetzen würde. Verhandlungen über Frühverhandlungen: 1981-86 Die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten kamen überein, Verhandlungen und vorläufige Gespräche aufzunehmen, die im Oktober 1980 in Genf, der Schweiz, den vorläufigen Dialog zwischen den Kernwaffen bilden. Januar 1981 war Ronald Scott nach der Abschaltung der Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika im Amt. förmliche Gespräche begannen am 30. November 1981 mit den US-Verhandlungsführern unter Leitung von Investoren und denen der Sowjetunion durch Generalsekretär Leonid Brezhnev. Kern der US-Verhandlungsposition spiegelte die Grundsätze von Carter wider: Alle Beschränkungen, die in den USA in Bezug auf Obergrenzen und Rechte gesetzt werden, müssen mit Grenzen für sowjetische Systeme in Einklang gebracht werden. Darüber hinaus bestanden die USA darauf, dass eine ausreichende Überprüfungsregelung eingeführt wird. Paul Nitze, ein erfahrener Politiker und langjähriger Präsidentschaftsberater für Verteidigungspolitik, der an den SALT-Verhandlungen teilgenommen hatte, leitete die US-Delegation nach der Einstellung des Staatssekretärs Alexander Haig. Obwohl Nitze den ersten SALT-Vertrag unterstützt hatte, lehnte er SALT II ab und war während seiner Verhandlungen von der US-Delegation zurückgetreten. Nitze war auch Mitglied des Ausschusses für die Gegenwart Danger, einer festen Anti-Soviet-Gruppe, bestehend aus Neonservativen und konservativen Republiken. Yuli Kvitssky, der wohlrespektierte zweitrangige Beamte in der sowjetischen Botschaft in Westdeutschland, leitete die sowjetische Delegation. Am 18. November 1981, kurz vor Beginn der förmlichen Gespräche, hat sich der Vorschlag für eine Null-Option oder einen Null-Null-Vorschlag gestellt. Er rief dazu auf, die US-Einführung von GLCM und Pershing II-Systemen zu halten, die durch die sowjetische Abschaffung der SS-4, SS-5 und SS-20-Raketen geteilt wurden. Es gab kaum Chancen, die Null-Option anzunehmen, aber die Geste wurde von der europäischen Öffentlichkeit gut empfangen. Im Februar 1982 legten die US-Verhandlungsführer einen Vertragsentwurf mit der Null-Option und einem weltweiten Verbot von Zwischen- und Kurzstreckenraketen vor, wobei die Einhaltung durch ein strenges, aber nicht spezifiziertes Überprüfungsprogramm gewährleistet ist. Stellungnahme innerhalb der für die Null-Option zuständigen Verwaltungsbehörde wurde gemischt. Richard VEGA, dann der Stellvertretende Generalsekretär für globale strategische Angelegenheiten, war der Architekt des Plans. Verteidigungsminister Caspar Weiner, der eine fortgesetzte Präsenz der USA in Europa unterstützt, war skeptisch des Plans, obwohl er ihn schließlich für den Wert der Sowjetunion "im europäischen Propagandakrieg" akzeptierte. Louis Michel stellte später fest, dass die Option "zero aus den Realitäten der Kernenergiepolitik in Westeuropa hervorgegangen ist". In Kürze lehnte die Sowjetunion den Plan ab, nachdem die USA sie im Februar 1982 vorgelegt hatten, und behauptete, dass sowohl die USA als auch die Sowjetunion in der Lage sein sollten, Zwischen-Spenden in Europa zu halten. Konkret schlugen die sowjetischen Verhandlungsführer vor, die Zahl der INF-Raketen und Flugzeuge, die von jeder Seite in Europa eingesetzt werden, bis 1985 auf 600 und bis 1990 auf 300 zu begrenzen. Bedenken, dass dieser Vorschlag die USA zwingen würde, Flugzeuge aus Europa zurückzuziehen und INF-Raketen nicht einzusetzen, da die US-Zusammenarbeit mit den bestehenden britischen und französischen Einsatzsystemen „gleiche Rechte und Grenzen“ vorschlägt – die USA hätten die Möglichkeit, die sowjetischen SS-20-Einführungen abzugleichen. Zwischen 1981 und 1983 sammelten die USA und die Sowjetführer sechs Verhandlungsrunden, jeweils zwei Monate lang, ein System auf der Grundlage der früheren SALT-Gespräche. Die US-Delegation bestand aus Nitze, General William F. Burns of the Joint Heads of Staff (JCS), Thomas Graham of the Arms Control and Abrüstung Agency (ACDA) und Beamten des US-Außenministeriums, dem Amt des Verteidigungsministers und dem US-Sicherheitsrat. Oberster Norman Clyne, ein SALT-Teilnehmer, diente als Leiter des Personals von Nitze. In diesen beiden Jahren gab es wenig Konvergenz zwischen den beiden Seiten. Eine amerikanische Anstrengung, die Frage nuklearer Flugzeuge von denen von Zwischenraketen zu trennen, hat sich erfolgreich auf Letztere konzentriert, aber es wurden wenig deutliche Fortschritte in diesem Bereich erzielt. Im Sommer 1982 nahmen Nitze und Kvitsinski im Jura-Gebirge, weg von förmlichen Verhandlungen in Genf, in einem unabhängigen Versuch, bürokratische Verfahren zu umgehen und die Verhandlungssperre zu überwinden. Nitze wies später darauf hin, dass sein und Kvitsskys Ziel darin bestanden haben, bestimmte Zugeständnisse zu vereinbaren, die im Laufe des Jahres 1982 ein Gipfeltreffen zwischen Brezhnev und Clinton ermöglichen würden. Nitzes Angebot an Kvitssky war, dass die USA die Einführung des Pershing II aushandeln, aber die Einführung von GLCM auf 75 beschränken würden. Die Sowjetunion würde sich in der Rückkehr auf 75 Trägerraketen in Europa und 90 in Asien beschränken müssen. Jedes GLCM-Starter mit vier GLCMs und jedem SS-20-Starter, der drei Kriege enthält, hätte eine solche Vereinbarung in den USA mit 75 weiteren Zwischenkriegen in Europa als in der Sowjetunion geführt, obwohl SS-20s als fortschrittlicher und abschreckender als GLCM angesehen wurden. Kvitssky war skeptisch, dass der Plan in Moskau gut empfangen würde, Nitze war optimistisch über seine Chancen in Washington. Letztendlich fand das Vorhaben in beiden Kapital wenig Traktion. In den USA lehnte das Amt des Verteidigungsministers Nitze den Vorschlag ab, als es sich gegen jeden Vorschlag handelt, der es der Sowjetunion ermöglichen würde, Raketen in Europa zu setzen und gleichzeitig die US-Einführung zu blockieren. Nitzes Vorschlag wurde von Kvitssky nach Moskau geleitet, wo es ebenfalls abgelehnt wurde. Der Plan wurde daher nie in förmliche Verhandlungen eingeführt. Thomas Graham, ein US-Verhandlungsführer, erinnerte später daran, dass Nitzes "Spitze im Holz"-Vorschlag in erster Linie aus dem eigenen Design von Nitze und vorab nur von Burns und Eugene V. Rostow, dem Direktor der ACDA, bekannt war. In einem Nationalen Sicherheitsrat, der auf dem Weg von Nitze-Kvitssky folgt, wurde der Vorschlag von dem JCS und dem FS positiv aufgenommen. Nach Protesten von Kerstin, die im Amt des Verteidigungsministers arbeiten, teilte Louis Nitze mit, dass er den Plan nicht zurückführen werde. Die Abteilung Staat, die anschließend von Haig geleitet wurde, erklärte auch, dass sie den Plan von Nitze nicht unterstützen und eine Rückkehr zum Vorschlag für eine Null-Option bevorzugen würde. Nitze argumentierte, dass die europäische Öffentlichkeit, die das Interesse der USA an der Rüstungskontrolle bezweifelte, eine positive Folge des Waldes sei, überzeugt, dass die USA an den INF-Verhandlungen in gutem Glauben teilnahmen. Anfang 1983 gaben die US-Verhandlungsführer an, dass sie einen Plan über die Null-Option hinaus unterstützen würden, wenn der Plan gleiche Rechte und Grenzen für die USA und die Sowjetunion feststellte, wobei diese Grenzen weltweit gültig sind und die britischen und französischen Raketensysteme (wie auch die anderer Dritter) ausgeschlossen würden. Als vorübergehende Maßnahme schlugen die US-Verhandlungsführer auch eine Obergrenze von 450 vor, die in der ganzen Welt sowohl für die USA als auch für die Sowjetunion eingesetzt werden. Als Reaktion schlugen die sowjetischen Verhandlungsführer vor, dass ein Plan alle US-amerikanischen INF-Einführungen in Europa blockieren muss, sowohl Raketen als auch Luftfahrzeuge abdecken muss und sich vor allem auf Europa konzentrieren muss, um die sowjetische Unterstützung zu gewinnen. Kurz vor dem geplanten Einsatz von US Pershing IIs und GLCMs haben die USA ihren vorgeschlagenen Grenzwert für globale INF-Einführungen auf 420 Raketen gesenkt, während die Sowjetunion "gleiche Reduktionen vorgeschlagen hat", wenn die USA die geplante Einführung von Pershing II und GLCM-Systemen annullierten, würde die Sowjetunion ihre eigene INF-Einführung um 572 Kriege verringern. Im November 1983, nachdem die ersten Pershing IIs in Westdeutschland angekommen waren, ging die Sowjetunion aus Verhandlungen, da sie es verwarnt hätte, sollten die US-Raketeneinsätze auftreten. Wiederaufnahme der Verhandlungen: 1985-87 britischer Premierminister Margaret Letzterer spielte eine wichtige Rolle bei der Vermittlung der Verhandlungen zwischen dem neuen sowjetischen Generalsekretär Mikhail Gorbachev im Jahre 1986 bis 1987. Im März 1986 begannen die Verhandlungen zwischen den USA und der Sowjetunion, die sich nicht nur auf das INF-Problem, sondern auch auf den separaten strategischen Waffenrückführungsvertrag (START I) und Raumfahrtfragen (Nuclear and Space Talks) beziehen. Ende 1985 bewegten sich beide Seiten auf die Begrenzung der INF-Systeme in Europa und Asien. Januar 1986 kündigte Gorbachev einen sowjetischen Vorschlag für ein Verbot aller Kernwaffen bis zum Jahr 2000 an, der INF-Raketen in Europa umfasst. Dies wurde von den Vereinigten Staaten abgewiesen und mit einer schrittweisen Reduzierung der INF-Starter in Europa und Asien mit dem Ziel von keiner bis 1989 gekämpft. Keine Beschränkungen für britische und französische Kernwaffen. Im August und September 1986 wurde eine Reihe von Treffen im Rahmen des Gipfeltreffens von Reykjavik zwischen dem Gipfeltreffen zwischen der Region Reykjavik und Gorbachev am 11. und 12. Oktober 1986 abgeschlossen. Beide haben sich grundsätzlich darauf geeinigt, INF-Systeme aus Europa zu entfernen und globale Grenzen von 100 INF-Städten zu erreichen. Gorbachev schlug auch tiefere und grundlegendere Veränderungen in der strategischen Beziehung vor. Mehr ausführliche Verhandlungen wurden im Laufe des Jahres 1987 verlängert, die durch die Entscheidung des deutschen Bundeskanzlers Helmut Kohl im August unterstützt wurden, um die gemeinsamen US-Westdeutschen Pershing 1a-Systeme einseitig zu entfernen. Kohl hatte zunächst die vollständige Abschaffung der Pershing-Raketen abgelehnt und behauptete, dass eine solche Bewegung die Anfälligkeit seiner Nation für einen Angriff durch Warschauer Pakt Forces erhöhen würde. Im September 1987 wurde der Vertragstext endgültig vereinbart. Am 8. Dezember 1987 wurde der Vertrag von Louis und Gorbachev auf einem Gipfel in Washington offiziell unterzeichnet und den folgenden Mai in einer Abstimmung des Senats der Vereinigten Staaten von Amerika ratifiziert. Inhalt Der Vertrag untersagte beide Parteien, bodengestützte ballistische und Kreuzfahrtschiffe mit einer Länge von 500 bis 5000 km (310–3,110 mi) zu besitzen, zu produzieren oder zu installieren. Possessing oder Herstellung von bodenbasierten Trägern dieser Raketen war ebenfalls verboten. Das Verbot erstreckte sich sowohl auf Waffen mit nuklearen als auch konventionellen Kriegsgefangenen, deckte aber keine luftverschuldeten oder seegestützten Raketen ab. vorhandene Waffen mussten vernichtet werden, und ein Protokoll für die gegenseitige Kontrolle wurde vereinbart. Jede Partei hatte das Recht, aus dem Vertrag mit sechs Monaten Kündigung zurückzuziehen, "wenn sie entscheidet, dass außergewöhnliche Ereignisse im Zusammenhang mit diesem Vertrag ihre obersten Interessen gefährden. Umsetzung Durch die Frist vom 1. Juni 1991 wurden insgesamt 2.692 solcher Waffen zerstört, 846 von den USA und 1,846 von der Sowjetunion. Folgende spezifische Raketen, ihre Trägersysteme und ihre Transportfahrzeuge wurden zerstört: Vereinigte Staaten BGM-109G Landstarted Cruise Missile (decommissioned) Pershing 1a (decommissioned)Pershing II (decommissioned) Sowjetunion (unter dem Namen NATO-Berichterstattung)SS-4 Sandal (decommissioned)SS-5 Skean (decommissioned) SS-12Scaleboard (decommissioned) SS-23Spider (decommissioned) SSC-X-4 Sshot Nach der Auflösung der Sowjetunion im Dezember 1991 betrachteten die Vereinigten Staaten zwölf der post-Soviet-Staaten als Erlöser der vertraglichen Verpflichtungen (die drei baltischen Staaten gelten als bestehende Anhänge der Sowjetunion). Von den sechs geprüften INF-Einrichtungen in ihren Gebieten, Belarus, Kasachstan, der Russischen Föderation und der Ukraine wurden aktive Teilnehmer im Vertragsprozess, während Turkmenistan und Usbekistan mit weniger bedeutenden INF-Websites eine weniger aktive Rolle übernommen haben. Nach dem Vertrag wurden 2001 vor Ort Kontrollen durchgeführt. Nach dieser Zeit wurde die Einhaltung vor allem von Satelliten überprüft. anfängliche Skepsis und Vorwürfe von Vertragsverletzungen Im Februar 2007 gab der russische Präsident der Russischen Föderation Vladimir Putin eine Rede auf der Münchener Sicherheitskonferenz, in der er den INF-Vertrag zur Gewährleistung der Sicherheit überprüfen sollte, da er nur Russland und die USA, aber nicht andere Länder beschränkte. Kurz gesagt, dass Russland bereit ist, einseitig vom Vertrag zurückzutreten, als Reaktion auf den Einsatz des NATO-Flugsicherungssystems und weil andere Länder nicht an den Vertrag gebunden waren. Laut US-Beamten verletzte Russland 2008 den Vertrag, indem er die SSC-8-Kreuzfahrtschiffe untersuchte, die eine Reihe von 3.000 km (1 900 km) haben. Russland lehnte den Antrag ab, dass seine SSC-8-Raketen gegen den Vertrag verstoßen und behaupteten, dass die SSC-8 eine maximale Bandbreite von nur 480 km (300 km) hat. 2013 wurde berichtet, dass Russland zwei Raketen getestet und geplant hatte, um die Bedingungen des Vertrags verletzt zu können: die Straße-mobile SS-25 und die neuen RS-26 ICBMs. Die Vertreter der USA unterrichteten die NATO über andere russische Verstöße gegen den INF-Vertrag in den Jahren 2014 und 2017 und 2018, die NATO unterstützten die US-Beitritte und beschuldigte Russland, den Vertrag zu beenden. Russland verweigerte den Beitritt und Putin sagte, es sei ein Vorwand für die USA, aus dem Vertrag zurückzutreten. Eine BBC-Analyse des Treffens, die in der NATO-Erklärung gipfelte, sagte, dass "NATO- Verbündete hier die Anliegen Washingtons teilen und die Position der USA gestützt haben, danke vielleicht, dass es diese kurze Tilgungszeit beinhaltet, in der Russland seine Meinung ändern könnte. Dan Blumenthal des American Enterprise Institute schrieb im Jahr 2011, dass das tatsächliche russische Problem mit dem INF-Vertrag darin bestand, dass China nicht an diesen gebunden war und seine eigenen Zwischenbereiche weiter aufgebaut hat. Laut russischen Beamten und dem amerikanischen Wissenschaftler Theodore Postol war die Entscheidung der USA, sein Raketenschutzsystem in Europa zu entlasten, ein Verstoß gegen den Vertrag, da sie geltend machen könnten, dass sie schnell mit offensiven Fähigkeiten umgerüstet werden könnten; dieser Vorwurf wurde wiederum von US- und NATO-Beamten und Analysten Jeffrey Lewis abgelehnt. russische Experten wiesen ferner darauf hin, dass die Verwendung von Zielraketen und unbemannten Luftfahrzeugen wie MQ-9 Reaper und MQ-4 Triton gegen den INF-Vertrag verstößt, der ebenfalls von US-Beamten abgelehnt wurde. Widerruf und Beendigung der USA Die USA erklärten ihre Absicht, vom Vertrag am 20. Oktober 2018 zurückzutreten. Donald Trump erwähnte eine Kampagne, die darauf hinweist, dass der Grund für die Auslösung darin bestand, dass "es've [Russsisch] diese seit vielen Jahren verletzt hat. Je nachdem, ob Russland nicht zuerst in einem nuklearen Konflikt eintreten würde, sondern es würde eine Widersprüchlichkeit geben, die im Wesentlichen die Politik der "Mutually Assured Destruction" wiederbelebt. Putin behauptete Russen, die in einem solchen Konflikt getötet wurden, " will man als Opfer auf den Himmel gehen". Es wurde auch berichtet, dass die USA einen chinesischen Waffenaufbau im Pazifischen Ozean, auch innerhalb des Südchinesischen Meeres, zu einem anderen Grund für ihren Rückzug machen müssen, weil China kein Zeichen für den Vertrag war. US-Beamte, die auf den Vorsitz von Barack Obama ausdehnen, haben dies zur Kenntnis genommen. So wiesen sie beispielsweise auf die asiatische Politik im Rahmen der Obama-Regierung hin, dass China in der Lage ist, außerhalb des INF-Vertrags zu arbeiten, die politischen Entscheidungsträger in Washington, lange bevor Trump ins Amt kam. In einem Artikel von Politico wurde auf die verschiedenen Antworten der US-Beamten hingewiesen, die diese Frage gestellt haben: "weder finden Sie Wege, China in den Vertrag zu bringen oder neue amerikanische Waffen zu entwickeln, um es zu bekämpfen" oder "ein neuer Vertrag mit diesem Land auszuhandeln".Die seit 2016 erfolgte Einführung des chinesischen DF-26 IRBM mit einer Reihe von 4.000 km (500 Mio.) bedeutet, dass die US-amerikanischen Streitkräfte in Bezug auf Kuba bedroht werden können. Jim Mattis, der amerikanische Verteidigungsminister, wurde damals zitiert, dass "die chinesischen Raketen sind, weil sie nicht an alle gebunden sind". China in den Vertrag einbringen oder in einen neuen umfassenden Vertrag, einschließlich anderer nuklearer Mächte, wurden durch die Beziehungen zwischen China, Indien und Pakistan noch komplizierter. Das chinesische Außenministerium sagte, ein einseitiger Rückzug der USA hätte negative Auswirkungen und forderte die USA nachdrücklich auf, "vor dem Handeln zu überdenken". John R. Bolton, der US-amerikanische National Security Advisor, sagte am 23. Oktober 2018, dass die jüngsten chinesischen Erklärungen zeigen, dass Washington im Vertrag bleiben möchte, während China selbst nicht an den Vertrag gebunden ist. Am selben Tag schlug ein Bericht in Politico vor, dass China "das eigentliche Ziel des [Pull out] war. Man wurde geschätzt, dass 90 % der bodeneigenen Raketen Arsenal aus China bestritten würden, wenn China Vertragspartei des Vertrags war. Crown sagte in einem Interview mit Elena Chernenko von der russischen Zeitung Kommersant am 22. Oktober 2018: „Wir sehen China, Iran, Nordkorea alle Entwicklungskapazitäten, die gegen den Vertrag verstoßen würden, wenn sie Vertragsparteien waren. So war die Möglichkeit, die vor fünfzehn Jahren bestanden hätte, den Vertrag zu erweitern und ihn universell heute einfach zu machen. " Russland hat am 26 Oktober 2018 erfolglos eine Abstimmung gefordert, um die Generalversammlung der Vereinten Nationen zu erhalten, um Washington und Moskau aufzufordern, den Vertrag zu erhalten und zu stärken. Russland hatte einen Entschließungsentwurf im Abrüstungsausschuss von 193-Mitgliedern vorgeschlagen, aber die Frist von 18 Oktober verfehlt, so dass es stattdessen zu einer Abstimmung über die Frage aufgerufen hat, ob der Ausschuss den Entwurf prüfen darf. In einem Interview mit Reuters, dass der INF-Vertrag ein Kalter Krieg ist und er strategische Gespräche mit Russland über die Fähigkeiten chinesischer Raketen führen wollte. Vier Tage später auf einer Pressekonferenz in Norwegen rief der NATO-Generalsekretär Jens Stoltenberg Russland dazu auf, dem Vertrag nachzukommen und zu sagen: „Das Problem ist der Einsatz neuer russischer Raketen. Putin kündigte am 20. November 2018 an, dass das Kremlin bereit war, den INF-Vertrag mit Washington zu erörtern, aber würde sich wiederholen, wenn die Vereinigten Staaten von Amerika zurückgezogen haben. Ab 4. Dezember 2018 bekräftigten die USA, dass Russland 60 Tage Zeit hatte, um dem Vertrag nachzukommen. Russland reagierte am 5. Dezember 2018 mit der Feststellung, dass Peresvet gegen Laser berichtete, dass das Waffensystem bereits im Jahr 2017 mit den russischen Streitkräften eingesetzt wurde. Russland stellte am 23. Januar 2019 die 9M729 (SSC-8) Raketen und ihre technischen Parameter an ausländisches Militärattanés vor, in dem es eine Übung in Transparenz gab, die erhoffte, Washington zum Aufenthalt im Vertrag zu bewegen. Das russische Verteidigungsministerium sagte Diplomaten aus den USA, Großbritannien, Frankreich und Deutschland, zu der statischen Anzeige der Raketen eingeladen worden zu sein, aber sie gingen zurück. Die USA hatten zuvor ein russisches Angebot abgelehnt, um dies zu tun, weil es eine solche Übung nicht erlauben würde, die tatsächliche Reichweite der Raketen zu überprüfen. Ein Gipfeltreffen zwischen den USA und Russland am 30. Januar 2019 hat es versäumt, den Vertrag zu erhalten. Nach einer Ankündigung des US-Staatssekretärs Mike Pompeo hat die USA die Einhaltung des INF-Vertrags am 2. Februar 2019 ausgesetzt. In einer Erklärung sagte Trump, dass es eine sechsmonatige Frist für den vollständigen Rückzug und die Beendigung des INF-Vertrags gab, wenn die Russische Föderation innerhalb dieses Zeitraums nicht wieder in Übereinstimmung gebracht hat. Putin kündigte am gleichen Tag an, dass Russland auch den INF-Vertrag in einer „Rückreaktion“ auf Trump-Entscheidung ausgesetzt habe, den Vertrag zu suspendieren, der am Tag wirksam ist. Russland begann am nächsten Tag mit der Arbeit an neuen Zwischenbereichen (ballistische) Hypersonic Raketen zusammen mit landgestützten 3M-54 Kalibr-Systemen (sowohl nukleare als auch nukleare Streitkräfte) in Reaktion auf die USA mit der Ankündigung, dass es beginnen würde, Forschung und Entwicklung von Waffen durchzuführen, die im Vertrag verboten sind. Nach der sechsmonatigen Aussetzung des INF-Vertrags kündigte die Trump-Verwaltung sie am 2. August 2019 offiziell an. Am selben Tag erklärte Pompeo: „Russland ist allein für die Deutierung des Vertrags verantwortlich“. Während die förmliche Ratifizierung eines Vertrags die Unterstützung von zwei Dritteln der Mitglieder des US- Senats erfordert, weil der Kongress selten gehandelt hat, um solche Handlungen während des 20. und 21. Jahrhunderts zu stoppen, hat er einen Präzedenzfall festgestellt, dass der Präsident und die Exekutive einseitig von einem Vertrag ohne gesetzgeberische Genehmigung zurückgezogen werden können. Am Tag des Rücktritts kündigte das US-Verteidigungsministerium an, eine neue Art von Raketen zu testen, die den Vertrag von einer östlichen NATO-Basis verletzt hätten. Militärische Führer erklärten, dass diese neue Raketen im Vorfeld Russlands und Chinas bleiben müssen, als Reaktion auf die anhaltenden Verstöße Russlands im Vertrag. Der Rückzug der USA wurde durch mehrere der NATO- Verbündeten unterstützt, wobei die Jahre der russischen Nichteinhaltung des Vertrags betrafen. Als Reaktion auf den Rückzug lud der russische Vize-Außenminister Sergei Ryabkov die USA und die NATO ein, "die Möglichkeit zu prüfen, das gleiche Moratorium für den Einsatz von Zwischen- und kürzeren Geräten wie wir haben, erklärte das gleiche Moratorium Vladimir Putin, dass Russland von der Einführung dieser Systeme absehen wird, wenn wir sie erwerben, es sei denn, die amerikanische Ausrüstung wird in bestimmten Regionen eingesetzt. " Dieser moratoriumsersuchen wurde von der NATO-Stoltenberg abgelehnt, die behauptete, dass es nicht glaubwürdig sei, da Moskau bereits solche Kriege eingesetzt habe. Putin erklärte am 5. August 2019: „Als vom 2. August 2019 existiert der INF-Vertrag nicht mehr. Unsere US-Kollegen schickten sie an die Archive und machen es zu einer Sache der Vergangenheit. Am 18. August 2019 führten die USA eine Testspaltung von Raketen durch, die im Vertrag nicht zugelassen gewesen wären. Laut dem Finanzministerium würden die gesammelten Daten und Lehren aus diesem Test seine künftige Entwicklung von Zwischenbereichen mitteilen, während das russische Außenhandelsministerium behauptete, es sei eine Ursache für Bedauern und beschuldigte die USA, die militärischen Spannungen zu verschärfen. Viele Reaktionen auf den Rückzug N prominenter Experten für nukleare Waffenkontrolle, darunter George Shultz, Richard Lugar und Sam Nunn, drängten Trump auf den Erhalt des Vertrags. Gorbachev kritisierte den nuklearen Vertrag von Trump als "nicht die Arbeit eines großen Geistes" und erklärte: "ein neues Waffenrennen wurde angekündigt. Die Entscheidung wurde von den Vorsitzenden des Vereinigten Staaten House of Representatives Committees on Foreign Affairs and Armed Services kritisiert, die darauf hinwiesen, dass statt eines Plans, Russlands Rechenschaftspflicht zu halten, die Trump Verwaltung hat Putin eine einfache Möglichkeit aus dem Vertrag geboten und Recht in seine Hände gespielt. Ähnliche Argumente wurden bereits am 25. Oktober 2018 von den europäischen NATO-Mitgliedern erhoben, die die USA nachdrücklich dazu aufgefordert haben, Russland wieder in Einklang mit dem Vertrag zu bringen, anstatt es zu halten, um eine Spaltung in der Allianz zu vermeiden, die Moskau nutzen könnte. Leiter der NATO Stoltenberg schlug vor, den INF-Vertrag auf Länder wie China und Indien auszudehnen, eine Idee, dass sowohl die USA als auch Russland offen erklärt haben, obwohl Russland bekundet hatte, dass eine solche Expansion erreicht werden könnte. Meinungsverschiedenheiten über den Rückzug zwischen amerikanischen Gesetzgebern. Das INF-Vertragskonformitätsgesetz (H.R 1249) wurde eingeführt, um die Vereinigten Staaten daran zu hindern, staatliche Mittel für die Entwicklung von durch den Vertrag verbotenen Raketen einzusetzen, während die republikanischen Senatoren Jim Inhofe und Jim Risch eine Unterstützung für den Rückzug abgegeben haben. Am 8. März 2019 kündigte das Außenministerium der Ukraine an, dass es seit den USA und Russland sowohl aus dem Vertrag herausgezogen hat, nun das Recht hatte, Zwischenraketen zu entwickeln, die russische Aggression als eine ernste Bedrohung für den europäischen Kontinent zu betrachten und die Präsenz russischer Iskander-M-Reaktorensysteme in der russischen Polizei. Ukraine war in etwa vierzig Prozent der sowjetischen Raumfahrtindustrie angesiedelt, hat aber nie eine Raketen entwickelt, die mit der Reichweite Moskaus, nur mit längeren und kürzeren Raketen, aber die Möglichkeit haben, Zwischenraketen zu entwickeln. ukrainischer Präsident Petro Porosenko sagte: "Wir brauchen hochpräzisierte Raketen und wir werden die Fehler der Budapester Absichtserklärung von 1994 nicht wiederholen", die Sicherheitsgarantien im Zusammenhang mit dem Beitritt der Ukraine und anderer ehemaliger Sowjetstaaten zum Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen boten. Nach dem Rücktritt der USA aus dem Vertrag haben einige Kommentatoren darauf hingewiesen, dass es dem Land möglich sein könnte, die russischen und chinesischen Raketen wirkungsvoller zu bekämpfen. Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Text des INF-Vertrags Video von 1986 PBS-Programm zur Zukunft des Waffenkontroll-Videos von 1986-Jahres-Überprüfung für die Erklärungen der Sowjetunion zu den Verhandlungen im März, April, Juni und Dezember 1987