Konflikt mit Eherechten ist der Konflikt von Gesetzen in Bezug auf die Ehe in verschiedenen Rechtsordnungen. Wenn Ehefragen zwischen Paaren mit unterschiedlichen Hintergründen auftreten, stellen Fragen, mit denen Rechtssysteme und Normen auf die Beziehung angewendet werden sollten, die natürlich mit verschiedenen potenziell anwendbaren Systemen zu vereinbaren sind, die häufig miteinander in Konflikt geraten. Rechtswahl Die Standardauswahl der Rechtsvorschriften für Fragen im Zusammenhang mit der Ehe stellt ein Gleichgewicht zwischen den verschiedenen öffentlichen Politiken der betreffenden Gesetze dar: Status und Kapazitätsstatus werden durch die persönlichen Gesetze der Parteien definiert, nämlich die lex domicilii oder das Recht des gewöhnlichen Wohnsitzes in den Mitgliedstaaten des gemeinsamen Rechts und entweder die lex pariae oder das Recht auf Staatsangehörigkeit oder das Recht des gewöhnlichen Wohnsitzes in Zivilrecht. Die persönlichen Gesetze werden in der Regel den Status neu definieren, so dass sie anerkannt werden, wo immer die Person nur signifikante öffentliche Grenzen überschreiten darf. So wird ein Staat zum Beispiel als Aspekt von Parens patriae das Alter definieren, in dem eine Person geflüchtet werden kann. Wenn eine solche Beschränkung einfach von der im Ausland reisenden jungen Person im Urlaub zu einem Land mit niedrigerer Altersgrenze entsorgt werden könnte, würde dies eindeutig gegen die Politik des Elternstaats verstoßen. Gleiches gilt für einen erwachsenen, der eine polygame Ehe oder eine Beschränkung der Verunsicherung einführen möchte. Familienrecht im Gegensatz zum Vertragsrecht ist auch ein starker Fall, dass die Rechtskapazität allgemein durchgesetzt werden muss, um die Fähigkeit von Personen zu beschränken, normalerweise verbindliche Vorschriften zu umgehen. Die Klagen der lex loci sind ungenügend, da die Bedeutung des Standorts nicht mehr als der Komfort ihrer Gesetze für diejenigen sein kann, die eine Marry wünschen. Gültigkeit der Ehe Die Form der Ehe ist durch die lex loci Feier oder das Gesetz des Ortes, an dem die Ehe begangen wurde oder ergangen ist, geregelt und wird in der Regel als endgültig angesehen, ob die Feier oder die rechtliche Anerkennung wirksam ist, um die Beziehung zwischen Ehe und Familienrecht herzustellen (siehe Nichtigkeit). Die Gültigkeit der Ehe hängt von der Fähigkeit der Parteien ab, einander anzufechten. Kapazität, einen Ehegatten zu werden, unterliegt in der Regel dem Wohnsitz der Parteien. So verfügt beispielsweise ein 13-Jährige nicht über die Fähigkeit, in England zu geflüchtet zu werden, aber hat diese Kapazität in Nigeria (Nordirische Gemeinschaft). Ebenso kann in Kanada keine Person bestraft werden, um mehrere Ehegatten zu haben. Lex fori Die lex fori oder die ordnungsgemäße gerichtliche Zuständigkeit werden in der Regel den Staat sein, in dem die Ehegatten versucht haben, ihren Ehesitz zu machen. Dieser Staat wird in der Regel ein klares und unmittelbares Interesse an den Anwendungen seiner Politik haben, um die Art der Beziehungen zu regeln, die es erlauben, den Status von Mann und Frau innerhalb ihrer territorialen Grenzen zu verleihen. Man kann auch versuchen, das Verhalten derjenigen zu regulieren, die in ihrem Hoheitsgebiet leben möchten, obwohl dies möglicherweise gegen Privatsphärerechte verstößt. Zoll Kulturell getrennte Gemeinschaften haben in vielen Staaten ihre eigenen Traditionen bewahrt. Ein moderner Staat musste bestimmen, ob er solche Traditionen erkennen sollte, wie es ein zentralisiertes Rechtssystem geschaffen hat. In Südafrika, z.B. die Anerkennung des Gesetzes über tarifäre Ehen 1999 rückwirkend, erkennt man alle üblichen Ehen so lange an, wie sie registriert sind. s2 Absatz 3 des Gesetzes sieht ferner vor, dass alle gültigen Ehen, die vor dem Beginn des Gesetzes eingetragen sind, anerkannt werden, wenn eine Person in mehr als einer gewöhnlichen Ehe eingetragen ist. In diesem Gesetz werden alle nach dem Beginn des Gesetzes eingetragenen Ehepaare anerkannt, in denen der High Court einen schriftlichen Vertrag über die künftigen Güterstandssysteme für Eheschließungen (beide und potenzielle Ehegatten müssen in den Antrag aufgenommen werden). Eine solche Maßnahme war eine große Verlagerung, weil die üblichen Ehen oft potenziell oder sogar Polygamous gegenüber der öffentlichen Ordnung waren und nicht nach dem neuen Gesetz anerkannt wurden. Die Regierung lehnte die Position ab, da sie festgestellt hat, dass es unmöglich war, das Verbot gegen Polygamy und Hebammen in der Regel zu vollstrecken. Wo ein Staat ein förmliches Gesetz zur Kontrolle der Anerkennung erstellt hat, wird dies einen allgemeinen Rahmen schaffen, nach dem die internationale Anerkennung verwaltet werden kann. Liegt keine formale Regel innerhalb der lex loci Feier vor, könnte ein Forum-Gerichtshof wissen, ob die Ehe als wirksam anerkannt wird (vgl. die öffentliche Politik zugunsten von matrimonii, die eine widerlegbare Vermutung zugunsten der Gültigkeit einer Ehe schafft), aber es wird für die Parteien schwierig sein, ihren Verstoß gegen die lokalen Gesetze zu rechtfertigen, die eindeutig eine gültige Ehe begründet hätten. Gemeinsames Recht In einigen Staaten ist die rechtliche Akzeptanz der gemeinsamen Rechtsheirate sehr begrenzt. Manche Paare, ob es keine lokalen Formalitäten gibt, die für sie relevant sind, oder weil sie scharf vor der Einhaltung der lokalen Formen vorgegriffen haben, entscheiden sich, eine Ehe entweder durch einen einfachen öffentlichen Austausch von Wowssen (per verbis inter praesentes) oder durch Gewohnheit und Reute herzustellen. Da die Konformität zwischen den Staaten die Einhaltung der Rechtssysteme erfordert, ist es nun sehr schwierig, Staaten ohne lokales System für die Feier und Registrierung von Ehen zu identifizieren, und für die Gerichte eines Staates noch schwieriger zu entscheiden, die Vorurteile beider Bürger gegen die Gesetze des zweiten Staates zu unterstützen. Andere Staaten erlauben jedoch informelle Ehen, Rechtsstatus zu erlangen und, wo dies geschieht, keinen Grund grundsätzlich, warum die internationale Anerkennung nicht beachtet werden sollte. Kanada erlaubt verheirateten Personen, mehrere Ehegatten im gesetzlich anerkannten Familienrecht zu halten, aber nur in einer Provinz. Saskatchewan nutzt S.51 ihres Familienbesitzes Maßnahmen zur "Sanktion und Unterstützung bei der Gründung" von polygamen Gewerkschaften. Bislang hat die Provinz nur verheirateten Frauen erlaubt, Ehegatten im Familienrecht von einzelnen Männern zu werden; allerdings sind ihre Familiengesetzgebung und Rechtsprechung die einzigen Statuten und Verweise in Nordamerika, wo eine Rechtshoheit Polygamy fördert. Eheschließungen in Kanada wurden seit über vierzig Jahren als Ehe oder „Konjugation“ bezeichnet. Seit 1999 hat Saskatchewan verheirateten Personen erlaubt, mehr als eine gleichzeitige Konjugation im Familienrecht zu haben. Registrierung der Regierung In einigen Ländern bedeutet die Eintragung einer Ehe, dass sie nicht später für ungültig erklärt werden kann, da sie von der Regierung akzeptiert wurde. In Taiwan, der sich auf eine Änderung des französischen Code (nach Japan) stützt, besteht die Vermutung darin, dass jedes Land ein zentrales Register seiner Bürger, einschließlich ihres Familienstatus, unterhält. Kommt ein Taiwaner Staatsangehöriger in einem anderen Land, kann diese Information jedoch nicht in die Aufzeichnungen gelangen. Viele Tausende von ROC-Soldaten, die im Jahr 1949 nach Taiwan kamen, verlassenen sich hinter Hebammen auf dem chinesischen Festland, aber verheiratete lokale taiwanesische Frauen. Da die beiden Polizeibehörden keine Aufzeichnungen abgegeben haben, war das Ergebnis trotz des Verbots von Polygamy durch beide Seiten der Taiwanstraße ein Muster der rechtlich anerkannten zweiten Ehen. Heute müssen Ausländer, die Taiwan-Bürger heiraten möchten, Briefe von Vertretungsbüros aus ihren Ländern einreichen, die prüfen, dass sie nicht bereits verheiratet sind. () Natürlich könnte ein entschiedener Bigamist in einigen Drittländern geflüchtet werden.) In Ländern, die nicht zentralisierte Familiendaten (wie die USA) fehlen, wird eine notarisierte Affidavit akzeptiert. Das Alter der Ehe kann auch zu Problemen bei der gegenseitigen Anerkennung von Eheschließungen führen. Junge Kinder sind in einigen Ländern, die gegen die öffentliche Ordnung verstoßen, werden manchmal Mindestalter für die Anerkennung festgelegt (die sich von den Mindestaltern für die Ehe selbst unterscheiden können). Im Vereinigten Königreich wurden beispielsweise die Einwanderungsregeln 1986 an Barnier eingeführt, die 16 Jahre alt sind, um das Vereinigte Königreich in Abhängigkeit von ihrem Status als Ehegatte zu betreten. Jedoch werden solche Ehen auch für andere Zwecke als gültig anerkannt, solange die Parteien die entsprechende Kapazität im Rahmen ihrer persönlichen Gesetze hatten und die Feier im Rahmen der lex-Loci- Festnahmen zur Schaffung einer gültigen Ehe wirksam war. Zustimmung In westlichen Kulturen, außer dem Alter der Einwilligung, wird auch die Frage der Einwilligung von grundlegender Bedeutung angesehen und, wenn sie nicht frei gegeben ist, kann sie verhindern, dass eine gültige Ehe von jeher ins Leben gerufen wird. In Kanada ist "gemeinsame Rechts Ehen" nicht verpflichtet, anerkannt zu werden und oft eine "Befristung der Zeit in einer förderfähigen Mitwohngemeinschaft" ist die einzige Voraussetzung für eine formelle Ehe. Die „Kapazität zur Marry“ umfasst den Grund, dass beide Personen nicht mit anderen verheiratet sein dürfen (die Ausnahme ist Saskatchewan Kanada). Die einzige Bestimmung dieser Bestimmung des Daumens ist, dass beide Partner in erster Linie in der Lage sein müssen, sich aufzuhalten. In islamischem Recht ist ein nikah-Vertrag nicht gültig, wenn die Parteien keine Zustimmung haben, obwohl es Unterschiede in der jtourismusischen Meinung darüber gibt, wie die Einwilligung offensichtlich werden kann. Mangelnde Klarheit hat einige westliche Kulturen veranlasst, die allgemeine Moral der "arranged" Ehen in Frage zu stellen," oft die Anstiftung des Systems als offen für Missbrauch und manchmal zu Zwangsehen. Sir Jocelyn Simon P. sagte im englischen Fall von Szechter / Szechter, dass für die Entledigung einer gültigen Ehe nachgewiesen werden muss, dass der Wille einer der Parteien durch eine echte und vernünftige Befürchtung überlebt worden sei; diese Furcht wurde durch eine Gefahr einer unmittelbaren Gefahr verursacht, für die die Partei sich nicht selbst verantwortlich fühlt, in der Regel eine Bedrohung der körperlichen oder tödlichen Verletzung oder der Fälschung. Der Test, der eine unmittelbare Gefahr verlangt, passte nie die praktischen Realitäten an, denen die Folgen einer Verweigerung der Marry nicht unmittelbar, aber dennoch ernst sein könnten. In Hirani / Hirani (1982) 4 FLR 332 betrachtete der Court of Appeal den Fall einer neunten Jahre alten Hindu Frau, die einen muslimischen Mann hatte. Ihre Eltern teilten dem Antragsteller mit, dass sie nicht mit einer Hindu ihrer Wahl verheiratet seien, sie würde sozial von ihrer Familie aus heilen und sich selbst überlassen. Unter den Umständen kam der Gerichtshof zu dem Schluss, dass der Antragsteller ohne volle Zustimmung gehandelt hatte, wenn er die Wahl seiner Eltern für den Ehemann bekleidete. So ist es Sache der Gerichte aller Länder, ein Gleichgewicht zwischen einer gut integrierten elterlichen Behörde zu finden, um Ehen im Angesicht eines zögerlichen Kindes und unzumutbaren Bedrohungen, die den Willen jeder vernünftigen Person überdecken würden, während gleichzeitig das Vertrauen der lokalen Gemeinschaften, deren Kulturen seit Jahrhunderten Ehen enthalten, gewahrt bleibt. In Bezug auf die transnationale Anerkennung wird es schwierig sein, die Gültigkeit der Ehe zu stören, wenn keine Beschwerde von Kokscion zum Zeitpunkt der Feier in der lex-Loci-Tagung oder unmittelbar in den Staat eingetreten ist, in dem das Verfahren eingeleitet wurde. Es wäre üblich, das lokale Scheidungssystem zu nutzen, um das Verhältnis zu beenden. Kohärenz In Christiankulturen werden die in Leviticus 18 v6-18 enthaltenen Urschriften als Grundlage für die Beschränkung der Ehe zwischen Personen verwendet, die als zu eng miteinander verknüpft angesehen werden. Im Allgemeinen fallen die Beschränkungen in zwei Klassen (und auf der Grundlage des alten Testamentsrechts): wo die Parteien mit Blut (Konsularität) in Zusammenhang stehen, oder wenn die Parteien mit der Ehe verbunden sind (Zugehörigkeit). Verschiedene Ausnahmen wurden für verschiedene pädagogische Zahlen beschrieben, unerhebliche Beziehungen wie Abraham und Sarah, Nachor und Melcha, Lot und seine Tochtergesellschaften sowie Amram und Lengebed. Die Beschränkungen auf der Grundlage einer Politik der praktischen Eugenik und spiegeln die zunehmende Möglichkeit wider, dass solche Ehen Kinder mit einem genetischen Mangel aufgrund der Grenzen ihres kombinierten Genpools erzeugen. Die Beschränkungen, die auf einer Zusammengehörigkeit beruhen, sind dagegen überwiegend legal und sozial. Die Vorschriften über die Zusammengehörigkeit spiegeln die Notwendigkeit wider, die Aussichten auf Familial-Hüter und Dysfunktion zu minimieren, indem die Intermarriage von bereits mit der Ehe zusammenhängenden Personen verhindert wird. schwierige Fragen stellen sich auf die Frage, ob ein angenommenes Kind seine Adoptiveltern oder die natürlichen Kinder der Adoptiveltern heiratet. Keine Frage, welche legislativen Entscheidungen getroffen werden, gibt es immer Bürger, die die Anwendung des Gesetzes umgehen möchten. Es wird kein Problem sein, wenn sie in einem Staat, der ihre Ehe erlaubt, eine Ehe umziehen und ein Ehepaar gründen. Jeder Versuch, solche Gesetze zu umgehen, indem er in einem Staat, der die Ehe erlaubt und dann in den ursprünglichen Staat zurückkehren kann (was in der Regel ihren Wohnsitz, Staatsangehörigkeit oder gewöhnlichen Aufenthalt haben wird) ein Festakt durchführt und das Paar sogar auf das Risiko der Strafverfolgung für unheilbare oder gleichwertige Straftäter ausrichtet. Polygamy Polygamy kann Polygyny (ein Mann mit mehr als einer Frau gleichzeitig) oder Polyandry (eine Frau mit mehr als einem Mann gleichzeitig) sein, und es wurde in fast allen Kulturen in der ganzen Geschichte sehr selten praktiziert und von verschiedenen Religionen bestraft, wenn dies erforderlich ist, um die Bevölkerung oder die wirtschaftlichen Bedürfnisse zu befriedigen. Zum Beispiel, wenn Krankheiten, Krieg oder Hunger die Bevölkerung verringert haben, war die Einnahme mehrerer Hebammen die Lösung zur Wiederherstellung der Bevölkerung. In einigen wirtschaftlich schlechten Gebieten, in denen die Säuglingssterblichkeit hoch ist, aber Kinder sind eine wichtige Arbeitsquelle, um die Verdienstkapazität der Familie zu erhalten, bietet Polygamy mehr Kinder. Manche Staaten haben die Ehe als Union eines Mannes zu einer Frau "zum Ausschluss aller anderen" definiert und haben in einigen Fällen großeamy oder, wie in Kanada, im Rahmen des Strafgesetzbuches Polygamy ein Straftat begangen. Laut Abschnitt 293(a) des kanadischen Strafgesetzbuches sind alle, die in irgendeiner Form von Polygamy oder jeder "konjugalen Union mit mehr als einer Person zu einer Zeit" eintreten, einer Straftat schuldig, und unter s. 293(b) gibt es eine gesonderte Straftat für jede Person, die "Getreide, hilft oder ist eine Partei, die eine polygamöse Ehe verhängt. Andere Staaten verweisen auf die gegenwärtigen Religionspraktiken in ihrem Hoheitsgebiet als Test für die Rechtsakzeptanz: Das Eherecht 1974 (n. 1/74) in Indonesien verbietet nicht Polygamy für diejenigen Religionen, die es erlauben (d. h. Islam, Hinduismus, Intellektuelle), gestattet es aber mit Zustimmung der bestehenden Frau oder Hebammen, wenn nachgewiesen wird, dass ausreichende finanzielle Kapazitäten zur Erhaltung aller Ehegatten und Kinder vorhanden sind; es gibt Schutzmaßnahmen, dass der Ehemann seine Hebammen und Kinder gleich behandeln wird; und ein Gericht ist davon überzeugt, dass es sich um eine gültige Mutterschaft handelt, dass die Ehegatte, die Ehegatte oder die Ehegatte verliegt. In der halakhah und dem Talmud, wo der allgemeine Grundsatz lautet, dass "eine Frau nicht die Frau von zwei [men"] (Kid. 7a und Rashi) sein kann. Für eine Frau bedeutet der Begriff Kinddushin ihr ausschließliches Engagement für ihren Ehemann, und es kann kein Kinddushin zwischen ihrem und einem anderen Mann sein, während die ersten Kinderdushin-Unteristen. Jede gestrichene Ehe an einen anderen Mann ist daher formell ungültig, aber dennoch muss sie beendet werden. Ein verheirateter Mann kann eine zweite Ehe (und jede andere) feiern, es sei denn, er hat sich speziell für seine erste Frau, z.B. im Keubbah, verpflichtet, dies nicht zu tun, oder Mongamy ist der lokale Zoll. Somit, Ashkenazic Juden, die in christlichen Nationen leben, haben ein Takkanah (ein rasnisches Gesetz, das nicht aus dem Talmud stammt) das Verbot von Polygamy in c. 1000 CE akzeptiert, während Sephardische Juden, die in islamischen Gesellschaften leben, dieses Gesetz nicht eingehalten haben. Menge Polygam Zum Zeitpunkt der Gültigkeit dieser Ehe gibt es bereits mehrere Ehegatte. §2 Einwanderungsgesetz 1988 verbietet bestimmte polygamöse Hebammen, ihr Recht auf Abschreckung auszuüben, da jeder Antrag einer solchen Frau gemäß den Absätzen 278 bis 280 der Einwanderungsregeln, die Bestimmungen enthalten, um die Siedlung in den meisten Fällen auf eine Frau zu beschränken. Jedoch sind die meisten Staaten bereit, tatsächlich polygame Ehen als gültig zu erkennen, solange die Parteien in der Lage waren, solche Beziehungen aufzunehmen, und die Preisverleihungen waren im Rahmen der lex loci Feieris wirksam. In Kanada erkennt die Provinz Ontario Polygamous Ehen an, wenn sie in einem ausländischen Land aufgetreten sind, das Kanada als Genehmigung für Polygamy anerkennt. gleichgeschlechtliche Ehe In einem chinesischen Konzept der Ehe wird eine Ehe definiert als eine Beziehung, in der Gewerkschaften verschiedener Nachnamen gegründet werden, um die Abfolge- und Immobilienwerte zu erhöhen. Obwohl die meisten Länder 2015 die Ehe zwischen zwei Personen desselben Geschlechts nicht erkennen. Am Ende des 20. Jahrhunderts wurde die Ehegatten ohne legale Anerkennung immer häufiger ins Leben gerufen. Im Jahr 2001 wurden in den Niederlanden das erste Gesetz über die Ehe des gleichen Geschlechts erlassen. Seit 2020 wird die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in den folgenden Ländern rechtlich anerkannt: Argentinien, Australien, Belgien, Brasilien, Kanada, Kolumbien, Costa Rica, Dänemark, Ecuador, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Luxemburg, Malta, Mexiko, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Portugal, Südafrika, Spanien, Schweden, Taiwan, Vereinigtes Königreich, Vereinigte Staaten und Uruguay. Umfragen zeigen wachsende Unterstützung für die legale Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Amerika, Australien und den meisten Europas. Israel erkennt dieselben geschlechtsspezifischen Ehen im Ausland an, erlaubt aber nicht, dass innerhalb seiner Grenzen dieselben geschlechtsspezifischen Ehen durchgeführt werden. In 21 Ländern weltweit und in mehreren US-Ländern und/oder Städten kann ein gleichgeschlechtliches Paar in einer zivilen Union, inländischer Partnerschaft oder in einer eingetragenen Partnerschaft legal zusammenarbeiten. Ehepaare in diesen Gewerkschaften oder Partnerschaften werden Rechte und Pflichten wie, aber nicht identisch mit denen eines verheirateten Paars gewährt. Im Zusammenhang mit Transsexuellismus vertrat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte in Goodwin v UK und I / UK (Juli 2002) die Auffassung, dass es keine Rechtfertigung gibt, Transsexuellen von dem Recht zu befreien. Bellinger / Bellinger [2003] UKHL 21, (2003) Times, 11. April haben die englischen Gerichte festgestellt, dass die Nichtanerkennung des Geschlechtswechsels für die Zwecke der Eheschließung in s 11(c) des Matrimonial Estates Act 1973 mit den Konventionsrechten unvereinbar sei. Das House of Lords hatte jedoch nicht die Auffassung vertreten, dass die in diesem Fall angesprochenen Probleme für die Bestimmung durch die Gerichte geeignet waren und das Parlament, das das Gesetz über die Gleichstellung von Männern und Frauen 2004 in die Tat umgesetzt hat, verlassen und die Mehrheit der europäischen Staaten bei der Ermöglichung der Ehe bei der Wahrnehmung der Geschlechterrolle trifft. In Australien, Kanada und einigen anderen Staaten können dieselben Rechte eingeräumt werden. Siehe auch Familiengesetz (Alberta, Kanada) Internationale Kinderabführungshinweise Shah, Prakash. "Menschenrechte und Einwanderungsrecht"(2003)Vol.52 Internationales und vergleichendes Gesetz Viertel, 359-400.Sona, Federica. "Polygamy in Großbritannien". [1] formale Anerkennung des Zollrechts: Eine Analyse der südafrikanischen Erfahrung in Passing Legislation anerkennt tarifäre Ehen.[2]