Christen haben aus den ersten Tagen des christlichen Glaubens gewürdigt (als christliche Ehen bezeichnet) als mutige, lebensbegleitende, monogamäre Union zwischen einem Mann und einer Frau. Laut dem Episcopal Buch des gemeinsamen Erbes (2006), der die traditionelle Ansicht widerspiegelt, ist "Christe Ehe ein feierlicher und öffentlicher Pakt zwischen einem Mann und einer Frau in Gegenwart von God", "die von Gott für ihre gegenseitige Freude bestimmt ist; für die Hilfe und den Komfort, die einer anderen in Wohlstand und Gleichgültigkeit gegeben wird, und, wenn es Gott ist, für die Förderung von Kindern und ihrer Pflege. Viele Christen können sich jedoch mit der traditionellen Definition einigen, die Terminologie und die wissenschaftlichen Ansichten der Ehe haben sich durch Zeit in verschiedenen Ländern und unter christlichen Stückelungen verändert. Viele Libyer halten die Ehe als würdiges Organ oder "holy ordinance" von God.Rumänien und östlichen orthodoxen Christen für die Ehe ein religiöses oder heilvolles Geheimnis. Jedoch gibt es unterschiedliche Haltungen zwischen Stückelungen und einzelnen Christen, nicht nur das Konzept der christlichen Ehe, sondern auch in Bezug auf Scheidung, Remarriage, geschlechtsspezifische Rollen, Familienbehörde (der Kopf des Ehemanns), den Rechtsstatus verheirateter Frauen, Geburtskontrolle, Eheschließung, Eheschließung von Unrechten, Interfaith Ehe, gleiche Ehe, gleiches Geschlecht und Polygamy, unter anderen Themen, so dass im 21. Jahrhundert nicht nur ein einheitlicher, weltweit einheitlicher Blick auf alle Christen auf die Verheirate zu sein kann. Christian Lehre hat nie entschieden, dass die Ehe für alle notwendig ist; seit vielen Jahrhunderten in Westeuropa wurde die pädagogische oder monastic celibacy so hoch geschätzt wie, wenn nicht höher als die Ehe. Christen, die nicht geflüchtet haben, werden voraussichtlich von allen sexuellen Aktivitäten absehen, wie diejenigen, die die pädagogischen Bestellungen oder monastic Wowss übernahmen. In einigen westlichen Ländern ist eine gesonderte und säkulare zivile Zeremonie zur Anerkennung durch den Staat erforderlich, während Paare in anderen westlichen Ländern lediglich eine Ehelizenz von einer lokalen Regierungsbehörde erhalten müssen und von Christian oder anderen Geistlichen verheiratet werden können, wenn sie gesetzlich ermächtigt sind, Eheschließungen durchzuführen. In diesem Fall erkennt der Staat die religiöse Ehe ebenso wie eine zivile Ehe an; und christliche Paare, die auf diese Weise verheiratet sind, haben alle Rechte der zivilen Ehe, beispielsweise Scheidung, auch wenn ihre Kirche die Scheidung untersagt. Seit Beginn des 21. Jahrhunderts wurden dieselben geschlechtsspezifischen Paare in vielen Ländern zivilisiert, und einige christliche Kirchen in diesen Ländern erlauben religiöse Ehepaare mit gleichen Geschlechts, obwohl andere diese nicht mit allen anderen gleichgeschlechtlichen Beziehungen versagen. Kirchenstiftungen und Geschichte Christen glauben, dass die Ehe nach dem Zweck von Gott in ihrem Ideal betrachtet wird. Im Herzen des Entwurfs von God für Ehe ist Begleitung und Einschüchterung. Mit der Beziehung zwischen dem Ehemann und der Frau, die die Beziehung zwischen Christ und Kirche veranschaulicht, erweitert sich das beeindruckende Bild der Ehe sehr viel weiter. Es gilt auch in seinem tatsächlichen Auftreten, manchmal mit einem Ausfall. Man spricht daher über die Scheidung. Das neue Testament erkennt einen einheitlichen Platz. Heilung innerhalb des Christentums hängt nicht von der Fortsetzung einer biologischen Linie ab. Oldes Laut dem Geschichtenblatt zur Gründung von Mythen ist die Geschichte des Beginns der Schwarzen Ehe. Nach der Gründung der ersten Frau Eve, von Adam, dem ersten Mann. Lord God sagte: „Es ist nicht gut, dass der Mann allein sein muss. Ich werde einen Helfer für ihn einsetzen. " Jetzt hatte der Lord God aus dem Boden alle Wildtiere und alle Vögel im Himmel gebildet. Er brachte sie vor den Menschen, um zu sehen, was er sie nennen würde, und wie der Mann, der jeden Lebensunterhalt nannte, den Namen. So gab der Mann Namen für alle Viehbestände, die Vögel im Himmel und alle wildlebenden Tiere. Aber für Adam wurde kein geeigneter Helfer gefunden. Lord God hat also den Menschen verursacht, in einen tiefen Schlaf zu geraten, während er schlafen konnte, er war einer der Rippen des Menschen und schloss dann den Platz mit Fleisch. Dann machte der Lord God eine Frau aus der Rib, die er aus dem Mann genommen hatte, und er brachte sie den Mann. Der Mann sagte: „Dies ist jetzt Knochen meiner Art und das Fleisch meines Fleisches; sie wird „die Frau“ genannt, für sie aus dem Mann. Man verläßt seinen Vater und seine Mutter und ist mit seiner Frau vereint und wird zu einem Fleisch. Polygyny oder Männer, die mehrere Hebammen auf einmal haben, ist eines der am häufigsten im alten Testament vertretenen Familienvereinbarungen, doch die Wissenschaftler bezweifeln, dass es in den durchschnittlichen Israeliten üblich sei, weil es für die Praxis notwendig ist. Sowohl die Akropolis als auch die König Israels werden in polygamiven Beziehungen beschrieben. Trotz der unterschiedlichen polygynalen Beziehungen in der Bibel hat der Alte Testamentswissenschaftler Peter Gentry gesagt, dass es nicht bedeutet, dass God connes Polygyny. Er verwies auch auf die verschiedenen Probleme, die polygynale Beziehungen mit den Beispielen von Abraham, Jacob, David und Salomon in der Bibel darstellen. Alternativ könnte dies ein Fall von Graduierung sein. Betrothal (erusin), das nur ein verbindliches Versprechen ist, verheiratet zu werden, unterscheidet sich von der Ehe selbst (nissu'in) mit der Zeit zwischen diesen Ereignissen erheblich. Wenn ein Paar gewagt wird, werden sie jedoch wie ein offizieller verheirateter Paar den Gesetzen gegen die adulte Fischerei verantwortlich gemacht. Aus diesem Grund wird davon ausgegangen, dass ein Paar als verheiratet angesehen wird, selbst wenn er nur gewagt hat. Da eine Frau in geometrischen Zeiten als Eigentum angesehen wurde, wurde das Bienental (erusin) allein durch den Erwerb ihres Vaters (oder Hüterin) (d. h. die Zahlung des Gesteinspreises an die Frau und ihren Vater) bewirkt; die Zustimmung der Frau ist nicht ausdrücklich erforderlich. Jedoch wurde in einer englischsprachigen Geschichte die Frage gestellt, ob sie bereit sei, vor der Ehe verheiratet zu sein. Nach französischem anthropologen Philippe Rospabé bedeutet die Zahlung des Gesteinspreises nicht den Erwerb einer Frau, wie im frühen zwanzigsten Jahrhundert angenommen. Stattdessen ist es eine rein symbolische Geste, die (aber nie bezahlt) den ständigen Schuldenstand des Ehemanns an die Eltern der Frau anerkennt. Wie die angrenzende arabische Kultur (in der vorislamischen Periode) scheint der Akt der Ehe vor allem darin bestehen zu haben, die Liebe zu berauben, obwohl die israelische Bevölkerung die Prozession zu einem festen Anlass, begleitet von Musik, Tanz und Beleuchtung. Um die Ehe zu feiern, fanden manchmal wöchentliche Fests statt. In Old Testamentszeiten wurde eine Frau zu ihrem Ehemann zurückgewiesen, der als israelische Gesellschaft, die die Hebammen als Chattel von Ehemannn betrachtet, ausgelegt werden kann. Die Beschreibungen der Bibel deuten darauf hin, dass sie Aufgaben wie Spinnerei, Kanalisation, Web, Herstellung von Kleidung, Fängen von Wasser, Backen von Brot und Tierhaltung wahrnehmen wird. Künftig wurden die Hebammen in der Regel nach der Pflege geprüft, und große Männer dürften sicherstellen, dass sie ihre erste Frau Nahrungsmittel, Kleidung und sexuelle Aktivität geben. Da eine Frau als Eigentum angesehen wurde, war ihr Ehemann zunächst frei, sie jederzeit mit wenig Einschränkungen zu trennen. Ein geschiedenes Paar konnte wieder zusammenkommen, es sei denn, die Frau hatte eine andere Person nach ihrer Scheidung verheiratet. Jesus auf Ehe, Scheidung und Remarriage Die Bibel richtet sich eindeutig an Ehe und Scheidung. Diejenigen in unruhigen Ehen werden ermutigt, Beratung und Restaurierung zu suchen, weil die meisten Scheidungen weder notwendig noch unvermeidbar sind. "Have Sie nicht lesen, dass der Schöpfer sie männlich und weiblich gemacht hat, und sagte: "Für diesen Grund wird ein Mann seinen Vater und seine Mutter verlassen und mit seiner Frau vereint sein, und die beiden werden zu einem Fleisch werden." So sind sie nicht mehr zwei, sondern ein. Man hat sich daher zusammengeschlossen und darf daher nicht voneinander getrennt werden. " In Matthew und Mark appellierte Jesus an den Willen von God. Er baut auf den Erzählungen auf, in denen Männer und Frauen zusammen und füreinander geschaffen werden. Jesus nimmt also einen festen Platz auf dem Weg der Ehe im ursprünglichen Willen von God. Dies entspricht in engem Einklang mit der Haltung der Pharisee-Schule, die am Anfang des ersten Jahrtausends von Shammai geleitet wurde, mit der Jesus vertraut gewesen wäre. Im Gegensatz dazu hat sich der burundische Judentum in der Folge gegenteilig gesehen, von Hillel, dem Führer der anderen großen Pharisee-Schule, zum Zeitpunkt des Gedankens; in Hillel waren Männer berechtigt, ihre Hebammen aus irgendeinem Grund zu trennen. Manche halten, dass Eheruecken unerheblich sind, so dass auch in den schwierigen Umständen, in denen ein Paar getrennt ist, sie immer noch von der Meinung von God verheiratet sind. Dies ist die Position der römischen katholischen Kirche, obwohl die Kirche gelegentlich eine Ehe für null erklären wird (in anderen Worten, sie war nie wirklich eine Ehe). William Barclay (1907-1978) hat geschrieben: Keine Zeit in der Geschichte, als die Eheanleihe in größerem Ausmaß als in den Tagen, in denen das Christentum zuerst in diese Welt kam. In dieser Zeit war die Welt in Gefahr, die fast totale Auflösung der Ehe und den Zusammenbruch des Heims zu erleben....Die ortstürmlich keine Nation hatte je ein besseres Ideal der Ehe als die Juden. Die Stimme von God hatte gesagt: „Ich habe die Ehescheidung mit Hass" Jesus zwei Passagen von der Menschheit zusammengebracht, wodurch die in der jüdischen Schrift gefundene Grundposition der Ehe gestärkt wurde. implizit betonte er, dass es sich um God-made ("Rom hat zusammengenommen")," "Frauen und Frauen", "Lebensalter" (ein Mann und Frau) und Monogamous ("ein Mann... will Frau"). Jesus nutzte das Image der Ehe und der Familie, um die Grundlagen über das Königreich des God zu unterrichten. Er öffnete sein Ministerium mit dem Geburtstag in Cana. Im Sermon auf dem Berg hat er eine neue Befehlserklärung über die Ehe aufgestellt, die Lehre, die ein erschüttertes Denken darstellt, als Erwachsene bezeichnet. Er hat auch ein Gesetz über die Ehescheidung mit seinem Lehrauftrag, das "jeder, der seine Frau mit Ausnahme der sexuellen Unmoral (Gk. porneia) scheide, dazu führt, dass sie zu einem erwachsenen Volk werden, und jeder, der die geschiedene Frau bekleidet, verpflichtet sich für Erwachsene. Ähnliche Lehren aus Pauline finden sich in Korridor 7.Die Ausnahmeklausel – außer für..." –, verwendet das griechische Wort porneia, das verschiedene übersetzte Fornication (KJV), "marital unfaithity" (NIV 1984), "sexuelle Unmoral" (NIV 2011), unchastity (RSV), et al. KJV New Testament Griechisches Archiv, KJV sagt porneia enthält eine Vielzahl von sexuellen Abweichungen, um "illegalen Geschlechtsverkehr, adulterie, Fornication, Homosexualität, Lesben, Kontakt mit Tieren usw. sexuellen Kontakt mit engen Verwandten aufzunehmen...."Theologian Frank Stagg sagt, dass es sich nicht um die Anwesenheit im Originaltext des Wortes "ausgenommene Fornication" handelt. Stagg schreibt: „Divorce stellt immer ein Versäumnis dar...a Abweichung vom Willen von God... Es gibt eine Tilgung und Tilgung, wo es Kontrition und Vergewaltigung gibt. Nach der Scheidung gibt es keine eindeutige Genehmigung im Neuen Testament für Remarriage. " Stagg interpretiert die Hauptanliegen von Matthew 5 als "zur Verurteilung des Straftatbestands des Menschen, der eine unschuldige Frau.... Jesus hat den Ehemann wieder ins Leben gerufen, der eine unschuldige Frau Opfer hat, und ist der Ansicht, dass er sie mit ihrer Scheidung richtig macht. Jesus weigerte sich, von den Pharises gefangen zu werden, um zwischen den strengen und liberalen Positionen bei der Scheidung zu wählen, die zum Zeitpunkt des Judentums stattfanden. Wenn sie ihn gebeten haben, "Ich habe es für einen Mann rechtmäßig, seine Frau für jede Sache zu scheiden? "wir von der Bekräftigung von God's wie in der Gattung gesagt, dass in der Ehegatte und Frau "ein Fleisch" und was Gott hat vereinten Mann nicht getrennt. Es gibt keine Beweise dafür, dass Jesus selbst immer verheiratet ist und erhebliche Beweise dafür vorliegen, dass er allein blieb. Im Gegensatz zu Judentum und vielen anderen Traditionen unterrichtete er, dass es einen Ort für die freiwillige Einheitlichkeit in Christian Service gibt. Er vertrat die Auffassung, dass die Ehe von einer dringenden Aufgabe abweicht, dass er in Krisenzeiten und Dringlichkeit lebt, wenn das Königreich von God niedergelassen wäre, wenn es keine Ehe oder eine Ehe in Ehe gibt: "Ich sage Ihnen die Wahrheit," sagte Jesus, dass sie, "keine, die im Sinne des Königreichs von Gott verlassen haben, nicht viele Male in diesem Alter und, im Alter, um zu kommen. " In Matthew 22 wird Jesus über den andauernden Stand der Ehe nach dem Tod gebeten und er bekräftigt, dass die Menschen bei der Wiederbelebung weder in der Ehe noch in der Ehe geflüchtet werden; sie werden wie die Engeln im Himmel sein. Neues Testament jenseits des Evangelis Theore Paul zitiert Passagen von Planet fast verbatim in zwei seiner neuen Testamentsbücher. Er benutzte die Ehe nicht nur, um das Königreich von God zu beschreiben, wie Jesus getan hatte, sondern auch die Natur des 1. Jahrhunderts Christian Church zu definieren. Seine wissenschaftliche Ansicht war eine Christian-Entwicklung des alten Testaments parallel zwischen Ehe und Beziehung zwischen Gott und Israel. Er ähnelte der Kirche als Liebe und Christ als die Bräuche.drawing Parallelen zwischen Christian Ehe und dem Verhältnis zwischen Christ und Kirche. Es gibt keine Hinweise darauf, dass Jesus jemals verheiratet war, und keine klaren Beweise dafür, dass Paul jemals verheiratet war. Jesus und Paul scheinen jedoch die Ehe als legitimer Appell von Gott für Christen zu betrachten. Paul erhöht die Einheitlichkeit auf die der vorzugsmäßigen Position, bietet aber einen Hinweis darauf, dass dies "weil der bevorstehenden Krise" – die sich auf die gegenwärtigen Zeiten ausdehnen könnte (siehe auch Pauline Privileg). Pauls primäres Thema war, dass die Ehe die Sorge um ein Leben bringt, das von ihrer Fähigkeit, Gott ohne Abstriche zu bedienen, abweicht. Manche Wissenschaftler haben spekuliert, daß Paul vor seiner Umwandlung in das Christentum ein Witwer gewesen sein könne, daß er ein Pharisee und Mitglied des Sanhedrins war, in dem die soziale Norm des Tages die Männer verheiratet haben. Aber es ist genauso wahrscheinlich, dass er überhaupt nie verheiratet ist. Paul würdigt jedoch die gegenseitige Achtung der Ehebeziehungen und erkennt an, dass seine eigene Einheit "ein besonderes Geschenk von God" ist, dass andere nicht unbedingt hätten. Er schreibt: "wird auf die unverheirateten und die Witwen sagen: Es ist gut, dass sie nicht verheiratet bleiben, wie ich bin. Wenn sie sich nicht selbst kontrollieren können, sollten sie gelockert werden, da es besser ist, als mit Leidenschaft zu verbrennen. " Paul weist darauf hin, dass Bischofs, Deacons und elders "husbands einer Frau" sein müssen und dass Frauen einen Ehemann haben müssen. In der Regel wird dies verstanden, um gegen Polygamy vorzugehen, anstatt die Ehe zu verlangen: Jetzt muss der Overseer (bishop) seine Frau, gemäßigt, unkontrollierbar, zu unterrichten, nicht zu gewalttätigen, aber störerischen, nicht gewalttätigen, nicht belästigenden, nicht belästigenden, nicht aber steinig, nicht als Lieber von Geld. Ein Deacon muss seiner Frau treu sein und muss seine Kinder und seine Haushalte gut verwalten. Der Grund, den ich auf Kreta hinterlassen habe, war, dass Sie in Ordnung gesetzt werden könnten, was in jeder Stadt unfertig war und ob sie (oder in der Stadt) elterlich sind. Ein elder muss schuldlos sein, mit seiner Frau, einem Mann, dessen Kinder glauben und nicht offen für die Abgabe von Wild und Ungehormt sind. Im Romanalter wurden weibliche Witwen, die nicht wieder ins Leben gerufen haben, als reiner angesehen als diejenigen, die. solche Witwen wurden als eine Mannfrau (enos undros-Waffen) in den Epistles von Paul bekannt. Paul schreibt: Keine Witwe kann in die Liste der Witwen aufgenommen werden, es sei denn, sie ist über sechzig Jahre alt, ist ihrem Ehemann treu und ist für sie gut bekannt, wie Kinder, die Gastfreundschaft zeigen, die Füße der Menschen des Lord zu waschen, die Menschen in Schwierigkeiten zu unterstützen und sich auf alle Arten guter Deeds zu beklagen. Paul erlaubte Witwen, sich wieder anzusiedeln. Paul sagt, dass nur Frauen, die älter als 60 Jahre sind, die Liste der Christian Witwen, die besondere Aufgaben in der Gemeinschaft haben, machen können, aber jüngere Witwen sollten sich um die Säuberung bemühen. Ehe und frühkindliche Väter bauen auf dem, was sie das Beispiel von Jesus und Paul advocating sahen, einige frühkindliche Väter haben weniger Wert auf die Familie gelegt und sahen die Gleichberechtigung und Freiheit aus familiären Bindungen als vorzugsberechtigter Staat. Nizzane Väter, wie zum Beispiel Liberia, waren der Ansicht, dass die Ehe ein Trauer war, weil es ein Symbol war, das von Paul verwendet wurde, um die Liebe von Christ zu äußern. Jedoch gab es auch eine apocalyptische Dimension in seiner Lehre, und er war klar, dass, wenn alle aufhören, Kinder zu beleben, die eine bewunderliche Sache wären; es würde bedeuten, dass das Königreich des God alle balder und die Welt zu einem Ende kommen würde. In diesem Sinne spiegelt sich die Manichaean Vergangenheit von Korfu wider. Während der Lehre des Neuen Testaments „die Ehe ist in allen und dem Bett unbedenklich“, glaubte die Kommission, dass "je nachdem, was auf den eigentlichen Prozess der Erzeugung geht, das, was rechtmäßig und würdig ist, ohne das Andenken der ... Dies ist das Carnal-Konsortium, das, obwohl es nicht mehr in der Regenerierung verantwortlich ist, aber in keinem Fall auf Natur außer von S. „Both Tertullian und Gregory von Ndora waren Kirchenväter, die verheiratet waren. Sie betonten, dass das Glück der Ehe letztlich in der Tat verwurzelt sei. Sie sahen die Ehe als Staat der Bindungen, die nur durch Acelibacy eingedämmt werden könnten. Sie schrieben, dass die Mutter zumindest von der "Regierung eines Ehemanns und der Kinderketten" befreit werden könnte. „Tertullian argumentierte, dass die zweite Ehe, die vom ersten Tod frei geworden ist, nicht anders als eine Art von Fornication sein muss“, die teilweise auf dem Grund beruht, dass dies bedeutet, eine Frau aus sexuellem Fardor zu bewaffnen, die ein christlicher Wandel zu vermeiden ist. Leonard schrieb auch die celibacy und die Neuheit als vorzugsweise Alternativen zur Ehe: "Es ist nicht uneinheitlich, um die Eigenheit zu bevorzugen. Kein einziger kann einen Vergleich zwischen zwei Dingen machen, wenn man gut und dem anderen Übel ist. " An den ersten Korridor 7:1 erwägt, "Es ist gut, meint er für einen Mann, der keine Frau berührt. Wenn es gut ist, eine Frau nicht zu berühren, ist es schlecht, eine zu berühren: für es gibt kein Gegengewicht gegen Gerechtigkeit, aber schlechte Lage. Wenn es sich aber schlecht und das böse ist, besteht der Grund für die Konzession darin, das böse Übel zu verhindern." St. John Chrysostom schrieb: ".virginity ist besser als die Ehe, aber gute....Celibacy ist...an Nachahmung der Engel. Neuankömmlinge sind daher so viel mehr als die Ehe, denn das Engel ist höher als der Mann. Warum sage ich aber? Christ, selbst, ist die Ehre der Neuheit. "Zyprian, Bürgermeister von Carthage, sagte, dass die erste Befehlserklärung, die den Männern gegeben wurde, zu erhöhen und zu multiplizieren, aber jetzt, dass die Erde in vollem Umfang ist, es sei nicht notwendig, diesen Prozess der Multiplikation fortzusetzen. Diese Ansicht der Ehe wurde in dem Mangel an formaler Lihägie für die Ehe in der frühen Kirche zum Ausdruck gebracht. Keine besondere Beglaubigung wurde entwickelt, um die christliche Ehe zu feiern – trotz der Tatsache, dass die Kirche Liurgies produziert hatte, um die Apathie, Baptismus und Bestätigung zu feiern. Es war nicht wichtig, dass ein Paar seine Nuptials von einem Priester empfangen hat. Menschen könnten durch gegenseitiges Einvernehmen in Anwesenheit von Zeugen gelockert werden. zuerst wurde der alte Roman pagan rit von Christen verwendet, obwohl er oberflächlich geändert wurde. Das erste detaillierte Konto einer Christianhei im West stammt aus dem 9. Jahrhundert. Dieses System, das als Spousals bekannt ist, wurde nach der Reformation fortgesetzt. Denominationale Überzeugungen und Gepflogenheiten Ehe und Judentum sind heute alle christlichen Stückelungen die Ehe als würdiges Organ, ein Konvent. Romanische Katholische halten es für ein Gebet.Marriage wurde am 1184-Rat von Verona offiziell als Tanz anerkannt. Vor diesem Zeitpunkt wurde kein spezifisches rituelles zur Feier einer Ehe verschrieben: "Marriage vowsser mussten nicht in einer Kirche ausgetauscht werden, noch war eine Anwesenheit des Priesters erforderlich. Ein Paar könnte jederzeit die Zustimmung austauschen. " In den Verordnungen über die Ehe des Rates von Tampere (zweiundzwanzigste Sitzung vom 15.63.) wurde die Gültigkeit der Ehe von der vor einem Priester und zwei Zeugen vorgetragenen Ehe abhängig gemacht, obwohl das Fehlen einer Anforderung für die elterliche Zustimmung eine Debatte beendet hat, die aus dem zwölften Jahrhundert ausgelaufen war.Im Falle einer Scheidung wurde das Recht der unschuldigen Partei, wieder zu sitzen, so lange verweigert, wie die andere Partei lebendig war, auch wenn die andere Partei sich verpflichtet hatte, die adulte Person zu bekennen. Die katholische Kirche erlaubte Ehen, nur mit dem 16. Jahrhundert in Kirchen zu kommen, vorab wurden religiöse Ehen auf der linken Kirche getroffen. Die römische Katholische Kirche lehrt, dass Gott selbst der Autor der würdigen Organisation der Ehe ist, die seine Liebe für diejenigen zeigt. Er schuf. Ehe ist ein mutiges Organ, das nie zerbrochen werden kann, selbst wenn der Ehemann oder die Frau in den Zivilgerichten rechtlich geschieden sind; solange sie beide am Leben sind, hält die Kirche sie von God an. Holy Matrimony ist ein weiterer Name für religiöse Ehe. Ehe soll eine getreue, exklusive, lebensbegleitende Union eines Mannes und einer Frau sein. Lassen Sie sich ganz zueinander sagen, ein katholischer Ehemann und Frau versuchen, einander zu sanieren, Kinder in die Welt zu bringen und sie auf die katholische Lebensweise zu bringen. Man und Frau, obwohl sie anders geschaffen haben, ergänzen einander. Diese Komplementarität zieht sie in einer gegenseitigen glücklichen Union zusammen. Die gültige Ehe mit gewellten Christen ist eines der sieben römischen katholischen Kolonien. Das Schweigen der Ehe ist das einzige Kloster, das ein Priester nicht direkt verwaltet; ein Priester ist jedoch das Hauptaugenmerk des Ehemanns und der Regierung der Frau auf der Feierstunde in einer katholischen Kirche. Laut der katholischen Kirche des Romans hat Christ selbst das Kloster der Ehe im Hochzeit Fest von Cana geschaffen; daher kann die Kirche weder die grundlegende Bedeutung und Struktur der Ehe verändern. Husband und Frau geben sich ganz in einer Union, die bis zum Tode dauert. Priester werden angewiesen, dass die Ehe Teil des Naturrechts von God ist und das Paar unterstützt, wenn sie sich für die Ehe entscheiden. Heute ist es für die römischen Katholischen üblich, eine "gemischte Ehe" zwischen einer katholischen und einem nicht-Cathol zu schließen. Ehepaare, die in eine gemischte Ehe eingetragen sind, dürfen in einer katholischen Kirche gefangen werden, sofern ihre Entscheidung von ihrem eigenen Abkommen ist und sie beabsichtigen, sich für das Leben, füreinander treu zu bleiben und Kinder zu haben, die in der katholischen Glaubensgemeinschaft aufgebracht werden. In Romanischem Unterricht hat die Ehe zwei Ziele: das Wohl der Ehegatten selbst und die Erziehung und Erziehung von Kindern (1983 Code of canon Law, c.1055; 1994 Ktechismus, par.2363). „Die Ehe mit der Absicht, Kinder nie zu haben, ist daher ein schwerwiegender und mehr als wahrscheinlicher Grund für eine Nichtigerklärung. Es ist ein gewöhnliches Verfahren für einen Priester, um die voraussichtliche Liebe und Groom über ihre Pläne zu bitten, Kinder vor der Abreise zu haben. Romanisch Kirche kann sich weigern, Kinder zu beleben, da die Verlängerung durch "der Eheakt" ein grundlegender Bestandteil der Ehe ist. So ist die Nutzung jeglicher Form von Empfängnis, In-vitro-Hartilisation oder Geburtenkontrollen neben der natürlichen Familienplanung eine schwere Straftat gegen die Missbräuchlichkeit der Ehe und letztlich gegen Gott. Libanesismus verfolgt im Wesentlichen alle libanesischen Bezeichnungen die Ehe, die von God für die Union zwischen einem Mann und einer Frau vereidigt wird. Sie sehen die Hauptzwecke dieser Union als engste Begleitung, Pflege von Kindern und gegenseitige Unterstützung sowohl für den Ehemann als auch die Frau, um ihren Lebensunterhalt zu erfüllen. christlichen Stückelungen sind der Ansicht, dass die sexuelle Freude des Ehegatten ein Geschenk von Gott sein muss, obwohl sie von ihrer Position auf der Geburtskontrolle abweichen, von der Akzeptanz der Verwendung von Kontrazeption bis hin zu einer natürlichen Familienplanung bis hin zur Lehre von Quiverfull, dass die Geburtenkontrolle sekundär ist und die Christen große Familien haben sollten. Konservative Immunitäten halten eine feierliche Vereinbarung zwischen Frau, Mann und Gott. Die meisten halten sexuelle Beziehungen für angemessen nur innerhalb einer Ehe. Kirchen schrecken die Scheidung ab, wenn die Art und Weise, wie sie angegangen wird, unterschiedlich ist; zum Beispiel die reformierte Kirche in Amerika erlaubt Scheidung und Remarriage, während Verknüpfungen wie die pädagogische Kirchekonferenz die Scheidung mit Ausnahme der Tonnage verbieten und keine Remarriage in jedem Fall zulassen. Die Freie methodische Kirche ist der Ansicht, dass "marriage nur die Union eines Mannes und einer Frau sein kann, die einen öffentlichen Konvent und vow vor Gott gemacht haben". Methodeisten lehren weiter, dass die Ehe "Ergänzungs- und Konvent" ist, um den Pakt von Gott mit menschlichem Geschick zu verschärfen", der "Christen in ihre Taufe dringt". Die in der Freien methodischen Kirche verwendete Rite behauptet, dass die Ehe "mehr als ein gesetzlicher Vertrag ist, eine gewerkschaftliche Bindung im Himmel, in die Sie diskret und unentschlossen einreisen". Rollen und Verantwortlichkeiten des Ehemanns und der Hebammen unterscheiden sich mittlerweile erheblich von der langjährigen marktbeherrschenden/weiblichen Darstellungsposition und einem Wechsel zur Gleichstellung (ohne Gleichberechtigung) der Frau und des Mannes. Viele Christen diskutieren heute – nicht nur die Religionen –, ob die Gleichheit von Mann und Frau oder männlicher Mutter die geometrische oder verwüstete Meinung ist, und auch wenn sie von der geometrischen Bedeutung ist. Die unterschiedlichsten Meinungen fallen in zwei Hauptgruppen: Komplementariatoren (die die Ehegatten und die Frau-Submission fordern) und Christianide (die in voller Partnerschaft Gleichheit glauben, in der Paare Rollen und Verantwortlichkeiten in der Ehe entdecken und aushandeln können). Es gibt keine Debatte darüber, dass Ephesians 5 ein historisches benevolentes Ehemann-headship/wife-Submissionsmodell für die Ehe darstellt. Fragen sind (a) wie diese Neuen Testamentscodes mit den in Kapitel 5 (vgl. umgekehrt 1, 18, 21) genannten Aufforderungen zur gegenseitigen Einreichung aller Gläubigen und (b) der Bedeutung des Kopfes in v.23 in Einklang gebracht werden sollen. Es ist wichtig zu beachten, dass Ver 22 in den Originaltexten keine Verb enthält, die auch nicht in Ges geteilt wurden: Ephesians 5 (NIV) 1, das Beispiel des Gods, also sehr glückliche Kinder 2 und Liebe. 18 werden mit dem Geist besetzt....21 reicht zu einem anderen aus der Reverence für Christ.22 Wives, [submit Sie] zu Ihren eigenen Ehemannn, wie Sie an den Lord.23Für den Ehemann ist der Kopf der Frau, da Christ der Leiter der Kirche ist, deren Körper er ist der Savior. 24H, da die Kirche Christen vorlegt, so dass auch die Hebammen ihren Ehemannn alles vorlegen sollten. 25 Husbands, liebe Ihre Hebammen, wie Christlich die Kirche, und gab sich für 26 Jahre, um ihre Kirche zu würdigen, sie durch das Wort zu reinigen, 27 zu präsentieren und sie selbst als eine strahlenfreie Kirche zu präsentieren, ohne sie zu verfälschen oder zu wrin oder alle anderen blämischen, aber ehrenlos und schuldlos. 28 In gleicher Weise sollten die Ehemann ihre Hebamme als ihre eigenen Gremien zu Liebe machen. Er, der seine Frau selbst liebt. 29 Nach alldem hat niemanden immer ihre eigene Stelle gezehrt, aber sie ernähren und pflegen sie für ihre Körper, genauso wie Christ tut die Kirche – 30 für unsere Mitglieder. 31 "Aus diesem Grund wird ein Mann seinen Vater und seine Mutter verlassen und mit seiner Frau vereint sein, und die beiden werden zu einem Fleisch werden." 32 Dies ist ein tiefgreifendes Test – aber ich spreche von Christ und Kirche. Leid, jeder von Ihnen muss auch seine Frau als er selbst kennen, und die Frau muss ihren Ehemann respektieren. Osttimor Osttimor Kirche, Eheschließung wird als „Gemeinde“ (Säulung) und als Koordination behandelt. Es dient der Einheit einer Frau und einem Mann in der ständigen Union vor Gott. Es bezieht sich auf die 1. Jahrhunderte der Kirche, in der die geistige Union der Ehegatten in der ersten sudanesischen Ehe verübt wurde. Man wird daher als Martydom angesehen, da jeder Ehegatte lernt, sich zum Selbstzweck der anderen zu ernähren. Wie alle Mysteries ist die orthodoxe Ehe mehr als nur eine Feier, die bereits existiert: es ist die Schaffung eines neuen, unparteiischen Paars, das sie aus einem Paar in den Ehemann und die Frau im Christlichen Körper verwandelt. Ehe ist ein Symbol der Beziehung zwischen Jesus und der Kirche. Dies ist etwas an der Nutzung der Ehe als Analogie zur Beschreibung der Beziehung zwischen Gott und Israel. Ehe ist die einfachste, die wichtigste Einheit der Kirche: eine Gemeinde, in der "zwei oder drei zusammen in den Namen von Jesus" zusammengefasst werden. Das Haus gilt als konsektiärer Raum (das gewaltfreie Haus basiert auf dem der Geburt einer Kirche), und der Ehemann und Frau werden als Minister dieser Gemeinde angesehen. Jedoch führen sie die Sacraments in der Hauskirche nicht durch; sie leben in der Sacrament der Ehe. Da die Ehe als eine Wallfahrt angesehen wird, in der die Paaren auf der Seite zum Königreich des Himmels gehen, wird die Ehe zu einem nicht-orthodox-Partner abschreckt, obwohl sie zulässig ist. Östliche Christen betrachten nicht den religiösen Aspekt der Ehe, der von den Paaren selbst übertragen werden soll. Vielmehr wird die Ehe durch die Tätigkeit des Heiligen Geistes, der durch den Priester handelt, übertragen. Keiner neben einem Bischof oder einem Priester – nicht einmal eine Deacon – kann das Heiligen Test durchführen. Das äußere Zeichen der Ehe ist das Inverkehrbringen von Hochzeit Krones an den Köpfen des Paares und ihre gemeinsame Nutzung in einer "Gemeinsamen Cup" von Wein. Nachdem das Paar dreimal in einem zerbrechlichen Tanz in der Mitte der Kirche geflohen ist, während der Chor eine gefreuliche dreiteilige Antiphonalhymn, "Dance, Isaiah" Der gemeinsame Weltmeisterschaft symbolisiert die Umwandlung ihrer Union aus einer gemeinsamen Ehe in eine würdige Union. In der Regel wird die Hochzeit nach dem Heiligen Kreuz durchgeführt. Künftig würden die Ehepaare ihre Witwen für acht Tage tragen, und es gibt ein besonderes Gebet, das vom Priester bei der Entfernung der Krone gesagt wurde. Divorce wird abgeschreckt. Manchmal kann eine Ehe aus der Wirtschaft gelöst werden, wenn es keine Hoffnung gibt, ob eine Ehe, die selbst einen Blick auf den geplanten religiösen Charakter hat, auch eine Ehe erfüllt. Die Standardformel für Remarriage ist, dass die orthodoxe Kirche die erste Ehe, die nur die zweite, kaum toleriert, und das vierte nicht verbietet. " Anhand des Ideals der ersten Ehe ist die Frage, welche Bedeutung eine zweite Ehe hat und ob sie als Ermordung angesehen werden kann. Obwohl es Meinungen (vor allem im Westen) gibt, die den religiösen Charakter der zweiten Ehe verleugnen, wird in der orthodoxen Literatur fast konsequent entweder eine reduzierte oder sogar eine Vollziehung zugeschrieben. Die Untersuchung der zweiten Ehegatte rit zeigt, dass beide Standpunkte, die die Religion zu einer zweiten Ehe bekräftigen, gerechtfertigt werden können. früh angelegte Kirchentexte verbieten die Ehe zwischen einem orthodoxen und einem hierischen oder heismatischen (die alle nicht-orthodoxen Christen umfassen würde). Traditionelle orthodoxe Christen verbieten gemischte Ehen mit anderen Stückelungen. Mehr liberale führen sie durch, sofern sich das Paar formell verpflichtet, ihre Kinder im orthodoxen Glauben zu tragen. Alle Menschen werden aufgerufen, sich zu beeignen – die Menschen sind alle in der Geburt geboren, und die orthodoxen Christen werden von der Heiligen Tradition erwartet, in diesem Staat zu bleiben, es sei denn, sie werden zur Ehe aufgerufen und der Ruf wird gewürdigt. Die Kirche ebnet zwei Pfade auf dem Weg zur Heilung: Monasticismus und Ehe. Mere celibacy, ohne die Verweigerung von Monasticismus, kann in die Selbständigkeit fallen und wird in der Regel von der Kirche benachteiligt. Kirchen, die in den Gemeinden dienen, sind in der Regel verheiratet. Sie müssen vor ihrer Koordinierung gerügt werden. Wenn sie nach der Geburt geflüchtet werden, sind sie nicht berechtigt, die Schlachten weiterzuführen. Wenn ihre Frau gestorben ist, sind sie verboten, sich zu beleben; wenn sie dies tun, dürfen sie nicht mehr als Priester dienen. Ein verheirateter Mann kann als Priester oder Deacon angesehen werden. Jedoch ist ein Priester oder Deacon nicht berechtigt, nach der Koordinierung in die Ehescheidung einzutreten. Bischof müssen immer die Mönche sein und daher verschärfen. Wenn ein verheirateter Priester jedoch Witwen ist, kann er monastic ture erhalten und somit für die Episcopate in Betracht kommen. Osttimor Kirche ist der Ansicht, dass die Ehe eine ständige Union der Ehegatten ist, aber im Himmel gibt es keine procreative Bindung der Ehe. Orientale The Non-Chalcedonian Kirchen von Orientale halten fast identisch mit denen der (Chalcedonien) östlichen orthodoxen Kirche. Copische orthodoxe Kirche von Alexandria erlaubt die zweite Ehe nur bei Erwachsenen oder Tod von Ehegatten. Nicht-Trinitische Bezeichnungen Die Kirche von Jesus Christ von Latter-day SaintsIn den Lehren der Kirche von Jesus Christ von der Heiligen der Heiligen (LDS Church), celestial (oder ewig) Ehe ist ein Konvent zwischen einem Mann, einer Frau und Gott, der von einer Priesterbehörde in einem Tempel der Kirche durchgeführt wird. Celestiale Ehe soll weiterhin immer in die Nachleben gehen, wenn der Mann und die Frau ihre Konvente nicht brechen. Künftig verheiratete Paare werden daher häufig als miteinander verdichtet bezeichnet. Versiegelte Paare, die ihre Konvente halten, werden auch versprochen, ihre Poster in die Nachleben zu verpacken. (Thus, "Familien sind immer" ist ein gemeinsamer Satz in der LDS-Kirche.) Eine kräftigste Ehe gilt als Erfordernis für die Ausweisung. In einigen Ländern können kräftigste Ehen als zivile Ehen anerkannt werden; in anderen Fällen sind Paare zivil verheiratet außerhalb des Tempels und werden später in einer kräftigsten Ehe versiegelt.() Die Kirche wird für ein Paar, es sei denn, sie sind zunächst oder gleichzeitig rechtmäßig verheiratet.) Die Kirche ruft ihre Mitglieder dazu auf, sich in guter Lage zu sein, damit sie in den Tempel geflüchtet oder versiegelt werden können. Eine kräftigste Ehe wird nicht durch eine zivile Scheidung annulliert: Eine "Kopation einer Versiegelung" kann gewährt werden, aber nur durch den ersten Vorsitz, die höchste Autorität in der Kirche. Zivile Ehescheidung und Ehe außerhalb des Tempels führen etwas von einem Stigma in der Grünen Kultur; die Kirche lehrt, dass die "gospel von Jesus Christ - einschließlich Vertreibung, Integrität und Liebe - den Weg für Konflikt in der Ehe darstellen. " In Bezug auf Ehe und Scheidung beauftragte die Kirche ihre Führer: "Keinem Generalanwalt ist es, eine Person zu beglückwünschen, die zu beleben ist. Auch sollte er eine Person bei der Scheidung seines Ehegatten berieten. Diese Entscheidungen müssen mit dem Einzelnen stammen und bleiben. Wenn eine Ehe in Scheidung endet oder wenn ein Ehemann und Frau getrennt sind, sollten sie immer von den Kirchenführern beraten. " In Kirchen Tempels führen Mitglieder der LDS-Kirche vica Verschiedene celestiale Ehen für verstorbene Paare, die rechtmäßig verheiratet waren. Neue Kirche (oder Schwedenborgische Kirche) Die neue Kirche lehrt, dass die Ehemutter Liebe (oder "Konjugial Liebe") "das kostbare menschliche Leben und das Lager der christlichen Religion" ist, weil die Liebe zwischen einem Ehemann und einer Frau die Quelle aller Frieden und Freude ist. Emanuel Schwedenborg hat den Begriff Konjugat (und nicht das übliche Adjektiv im Hinblick auf die Familienunion, Konjugal) gelobt, um die besondere Liebe von verheirateten Partnern zu beschreiben. Wenn ein Ehemann und Frau zusammen arbeiten, um ihre Ehe auf der Erde zu bauen, dass die Ehe nach dem Tod ihrer Organe weitergeht und als Engel in den Himmel in die Welt lebt. Schwedenborg behauptete, es sei denn, es sei denn, sie habe mit Engeln gesprochen, die seit einigen Jahren verheiratet waren. Diejenigen, die nie in der natürlichen Welt verheiratet sind, werden, wenn sie wollen, einen Ehegatten im Himmel finden. Zeugen Die Zeugen des Bürgers sind der Ansicht, dass die Ehe eine dauerhafte Vereinbarung mit der einzigen möglichen Ausnahme als Erwachsener ist. Divorce ist stark abgeschreckt, selbst wenn die Erwachsenenfischerei sich verpflichtet hat, da der falsche Ehegatte frei ist, die unerlaubte Person zu gründen. Im Falle von "failure" gibt es Bestimmungen für eine inländische Trennung, um häusliche Gewalt oder geistige Widerstandsfähigkeit eines Partners zu gewährleisten. Selbst in solchen Situationen, wenn die Scheidung als Grund für den Verlust von Privilegien in der Gemeinde gilt. Nach dem Tod oder einer ordnungsgemäßen Scheidung ist zulässig. Ehe ist die einzige Situation, in der jede Art von sexueller Interaktion akzeptabel ist, und selbst dann gelten bestimmte Beschränkungen für Handlungen wie Mund und Analsex. verheiratete Personen, die bekannt sind, solche Handlungen zu begehen, können in der Tat Rechte in der Gemeinde verlieren, da sie ein gutes Beispiel für die Gemeinde legen sollen. Interdenominationale Ehe In Christentum ist eine interdenominationale Ehe (auch bekannt als ökumische Ehe) eine Ehe zwischen zwei gecharterten Christen, die zu verschiedenen christlichen Völkern gehören, z.B. eine Heirat zwischen einem Lutheran Christian Mann und einer katholischen Christianin. Fast alle christlichen Stücke erlauben interdenominationale Ehen.  81 der 2014 überzogenen Diskipline der Allegheny McGan-Methode, Staaten im Hinblick auf interdenominationale Ehen: "Wir verbieten unsere Menschen nicht, Personen, die nicht unserer Verbindung sind, zu beleben, sofern solche Personen die Form haben und die Macht von Gottlines suchen; aber wir sind entschlossen, ihre stillen Personen, die nicht auf diese Beschreibung kommen, davon abzuhalten. " Die katholische Kirche erkennt als Kural an, (1) die Ehen zwischen zwei Gefangenen und zwei gewürdigten orthodoxen Christen sowie die Ehen zwischen nicht-Catholischen Christen und katholischen Christen, obwohl im letzteren Fall die Zustimmung des diocesan-Abgeordneten erhalten werden muss, wobei dieser Begriff "Befreiung auf eine gemischte Ehe" gilt. Um beispielsweise (1,) "wenn zwei Lutherans marry in der Lutheran Kirche in Anwesenheit eines Lutheran Ministerpräsidenten, erkennt die katholische Kirche dies als gültiges Paar der Ehe an". Heiraten, in denen beide Parteien katholische Christen sind, werden in einer katholischen Kirche gehalten, während die Witwen, in denen eine Partei ein katholischer Christian ist und die andere Partei ein nicht heilbarer Christian ist, in einer katholischen Kirche oder einer nicht-Catholischen christlichen Kirche gehalten werden können. Interreligierende Ehe In Christentum ist eine interreligiöse Ehe eine Ehe zwischen einem gecharterten Christian und einer nicht anpassierten Person, z.B. eine Heirat zwischen einem Christian und einer jüdischen Frau. In der Presbyterian Church (USA) ist die lokale Kirche mit Unterstützung und auch mit einem interreligiösen Paar, mit dem man ein gekanntes Presbyterian Christian und die andere als nicht-Christisch im Leben der Kirche ist, "help[ing] Eltern machen und leben durch Verpflichtungen in Bezug auf die geistige Pflege ihrer Kinder," und halten alle Kinder des interfaithen Paars ein. Künftig soll der Pastor die interfaithen Paaren in ihrer Lebensreise unterstützen und beraten. Obwohl die katholische Kirche als natürliche Eheschließungen zwischen zwei Nicht-Christen oder denen zwischen einem katholischen Christian und einem Nicht-Christen anerkannt ist, gelten diese nicht als religiöse, und im letzteren Fall muss der katholische Christian die Erlaubnis von seinem/ihren Bischof für die Ehe beantragen; diese Erlaubnis ist bekannt als "Verwendung von der Ungleichheit des Anbaus". In der Methodeist Christentum, der Diskipline 2014 der Allegheny GUIan-Methoden-Anbindung verhindert interreligiöse Ehen, wonach "Many Christen unkonvertierte Personen verheiratet haben. Dies hat zu schlechten Effekten geführt; sie wurden entweder für das Leben behindert oder haben sich wieder zur Auslieferung entwickelt. " Auch wenn die United Methodist Church die Präside auf interfaithen Ehen bewilligt, stellt sie fest, dass Korridor Korridor 6 "mindestens ein Ideal interpretiert wurde, wenn nicht ein absolutes Verbot solcher [interfaith] Ehen als eine Frage der Drehbuchtreue gilt, wenn nicht als Problem des christlichen Überlebens. Gleichzeitig stellt die Kirche fest, dass die in einer interfaithen Ehe (einschließlich der Fälle, in denen ein nicht-friedenes Paar und eine Partei nach der Ehe in das Christentum umwandeln), dass Saint Paul " Personen, die mit Unschuldigkeit verheiratet sind und sie dazu ermutigt, verheiratet zu bleiben".Kirche in den Vereinigten Staaten, die Anglican Kirche Kanadas, die Anglican Kirche in Aotearoa, Neuseeland und Polynesien, die Anglican Episcopal Kirche Brasiliens, die schottische Kirche und die wichtigsten Kirchen, wie die Kirche des Königs, die Kirche der Vereinigten Staaten von Amerika, die Kirchengemeinschaft des Vereinigten Königreichs, das Presbyterian (USA), die Quaker, die United Reformed Church of Islands, die Kirche von Island, die Kirche Schweden, die Kirche der Kirche, die Kirche des Königsreichtums, die Kirche des Königreichs der Republik Liechtenstein, The Evangelical Lutheran Church of America, die Evangelical Lutheran Church in Kanada, einige lutheran und vereinte Kirchen in der Evangelical Church in Deutschland, einige reformierte Kirchen in der Vereinigung der Schweizer Kirchen, die Kirchenkirche in den Niederlanden verwaltet keine religiöse Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren, sondern blesses gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften durch die Verwendung einer bestimmten Literurgie. Die orthodoxe Kirche, die orthodoxe christliche Kirche und andere konservativere christliche Völker führen nicht oder erkennen dieselbe Ehe, weil sie sie nicht als Ehe betrachten. Die Global Anglican Future Conference (GAFCON) besteht aus der Kirche Nigerias, der Anglican Kirche Kenias, der Anglican Kirche Tansanias, Ruandas und Ugandas; Anglican Kirche Südamerikas, Australiens, Teilen Englands, Kanadas, der USA und der Kirche Indiens durch die Jerusalem-Konferenz eindeutig "der unwechselbare Standard der christlichen Ehe zwischen einem Mann und einer Frau als geeigneter Ort für sexuelle Einschüchterung". Ort der Hochzeit in Bezug auf die Religion, betont die historische christliche Überzeugung, dass christliche Witwen in einer Kirche auftreten sollten, da die christliche Ehe beginnen sollte, wo eine auch ihre Glaubensreise beginnt (Christen erhalten die Kirche in Gegenwart ihrer Gemeinde. Katholische christliche Ehepaare müssen "in einem Kirchengebäude" als Heiligen Matten dienen; sie werden in Gegenwart von Christ im Haus von God und "Mitgliedern der Glaubensgemeinschaft [ sollten] anwesend sein, um die Veranstaltung zu erleben und Unterstützung und Unterstützung für diejenigen zu bieten, die das Gebet feiern. " Königlich wird nie die Erlaubnis erteilt, "zu denen, die in einem Garten, am Strand oder an einem anderen Ort außerhalb der Kirche verheiratet sind" und eine Entflechtung nur "in außergewöhnlichen Umständen" gewährt werden (z.B. wenn eine Witwe oder Groom krank oder behindert ist und nicht in die Kirche kommen kann). Ehe in der Kirche, für Christen, wird als Beitrag zu den Früchte der neugeborenen Paare angesehen, die regelmäßig jeden Tag der Kirche besuchen und Kinder im Glauben anbringen. Die wissenschaftlichen Ansichten versuchen die Christen, die Schwere der Trauer zu wahren. Sie reagieren jedoch mit Mitgefühl auf tiefe Schädigungen, indem sie erkennen, dass die Scheidung, wenn auch weniger als der Ideal, manchmal notwendig ist, um einen Partner unerträglicher Härten, Unerträglichkeit oder Wüstenbildung zu entlasten. Obwohl die Stimme von God gesagt hatte, "I Hasse Scheidung", glauben einige Behörden, dass die Scheidungsquote in der Kirche fast mit der Kultur insgesamt vergleichbar ist. Christen halten heute drei konkurrierende Ansichten darüber, was die zwischen Mann und Frau geschlossene Beziehung ist. Diese Ansichten reichen von Christian Gleichheititismus, der das neue Testament als Lehre für die vollständige Gleichheit von Autorität und Verantwortung zwischen dem Mann und der Frau in der Ehe ausgelegt hat, alle Art und Weise bis zum Patriarchen, in der die Beziehungen auf der Grundlage der männlichen Macht und Autorität in der Ehe beruhen:1.Christide glauben in einer gleichberechtigten Partnerschaft der Frau und des Ehemanns, die weder als Marktführer in der Ehe oder Familie bezeichnet wird. Stattdessen teilen die Frau und der Ehemann eine uneingeschränkt gleichberechtigte Partnerschaft sowohl in ihrer Ehe als auch in der Familie. Seine Befürworter unterrichten "Grundsatz der Gleichheit aller Menschen vor Gott". " Es gibt weder Jew noch Gentile, weder Sklaven noch Frei, noch gibt es Männer und Frauen, für Sie sind alle in Christ Jesus. " Laut diesem Prinzip kann es keine moralische oder ökologische Rechtfertigung für die ständige Gewährung oder Verweigerung von Status, Privileg oder Vorrecht allein auf der Grundlage einer Rasse, Klasse oder Geschlecht geben. 2.Christliche Komplementarier verordnen die Haltung – eine männlich geführte Hierarchie. Kernanschauungen dieser Ansicht fordern einen Ehemann "loving, bescheidene Führung" und die Frau "intelligent, bereiter Beitrag" auf. Sie glauben, dass Frauen "unterschiede, aber. Rollen und Verantwortlichkeiten in der Ehe"3.Biblisches Primat haben, auch wenn sie nicht an allen populären Christen sind, schreibt eine strikte männliche Hierarchie vor. Dieser Ansicht macht den Ehemann über seine Frau und sein Haus. Die erste zehnte Organisation ist, dass "Ich sich selbst als masculine, nicht weiblich. Gott ist der ewige Vater und der einzigartige Sohn, der Heiligen Geist wird auch als He, und Jesus Christ ist ein Mann. Sie sind der Ansicht, dass der Ehemann über seinen Haushaltsführer, den Anbieter und den Schutz souverän sein muss. Sie fordern, dass eine Frau für ihren Kopf (der Ehemann) verantwortlich ist. Manche christliche Behörden erlauben die Praxis Polygamy (spezifisch polygyny), aber diese Praxis, abgesehen von der Rechtswidrigkeit in den westlichen Kulturen, gilt jetzt als aus dem christlichen Mainstream in den meisten Teilen der Welt; der Lutheran World Federation veranstaltete eine regionale Konferenz in Afrika, in der die Akzeptanz von Polygamisten und ihren Hebammen in die Vollmitgliedschaft der Lutheran Kirche in Liberia als zulässig verteidigt wurde. Während die Lutherische Kirche in Liberia Männern die Möglichkeit gibt, ihre Hebammen zu behalten, wenn sie sie sie vor dem Erhalt der Kirche verheiratet sind, erlaubt sie Polygamisten, die nach Erhalt des Heiligen Baptismus mehr Hebammen geworden sind. Familienbehörde und Zuständigkeiten Vieles des Streits hängen davon ab, wie man den von Martin Luther, dem Hauptschwerpunkt der hierarchischen Beziehungen zwischen drei sozialen Klassen, die von Romanrecht kontrolliert wurden: Ehemann/Frauen, Eltern/Kinder und Masters/slaves. Die apostolischen Lehren mit Variationen, die den Begriff "Haushaltscode" bilden, finden sich in vier Epistles (Briefe) durch den Papst Paul und in 1 Peter. In der frühen römischen Republik, lange vor der Zeit von Christ, dem Gesetz des Mannes zusammen mit dem Konzept der Patria Potestas (der Väter), gab der Ehemann fast absolute autokratische Macht über seine Frau, Kinder und Sklaven, einschließlich der Lebens- und Todeskraft. In der Praxis wurde die extreme Form dieses Rechts selten ausgeübt und schließlich gesetzlich beschränkt. Theologian Frank Stagg findet die Grundzüge des Kodex in der Diskussion des Haushalts in Buch 1 der Politik und in Philo's Hypothetica 7.14. Ernsthafte Untersuchung des New Testament Haushaltskodex (Hausstätte) begann mit Martin DilbUS im Jahr 1994 mit einer Vielzahl von Studien seitdem. James E. Crouch kommt zu dem Schluss, dass die frühen Christen in Hellenistic Judentum einen Code gefunden haben, der sie angepasst und Christianisiert. Die Staggs sind der Ansicht, dass mehrere Ereignisse des neuen Haushaltscodes in der Bibel die Anforderungen für die Ordnung innerhalb der Kirchen und in der Gesellschaft des Tages erfüllen sollen. Sie halten fest, dass der neue Haushaltskodex ein Versuch von Paul und Peter ist, das Konzept der Familienbeziehungen für die Roma-Bürger, die als Anhänger von Christ geworden sind, zu würdigen. Die Staggs schreiben an, dass es einige Vorschläge gibt, weil Paul gelehrt hatte, dass sie die Freiheit "in Christ," Hebammen, Kinder und Sklaven ungerechtfertigt nutzen konnten, um sowohl im Haus als auch in der Kirche. "Die Form des Kodex, in dem die Gegenseitigkeit der sozialen Pflichten hervorgehoben wird, wird auf den eigenen östlichen Hintergrund des Judentums mit seiner starken moralischen/ethischen Nachfrage, aber auch mit Blick auf die Frau zurückverfolgt.... Am unteren Rand ist wahrscheinlich die perennale Spannung zwischen Freiheit und Ordnung zu sehen....Was war (Paul) "eine neue Schöpfung" und "in Christ" es gibt "nicht jeder Jew nicht Griechisch, nicht jeder Sklaven, und nicht jeder Mann und Frau". Zwei dieser Christianisierungscodes finden sich in Ephesians 5 (die die Worte "husband ist der Kopf der Frau" und "Frauen, die Ihrem Ehemann zur Verfügung stellen" und in Co Lossians 3, die die Hebammen auf ihre Ehemann angewiesen. Die Bedeutung des Kopfes, wie er vom Papst Paul verwendet wird, ist im Konflikt zwischen der Komplementarität und der Geraditat. Das Wort Paul für Kopf, transliteriert aus Griechenland, ist Kephalē. Das englische Wort cephalic ( sÜ-FAL-ik) ist auf die griechische Kephalē zurückzuführen und bedeutet "von oder über den Kopf, in oder in der Nähe des Kopfes". Eine gründliche Konkordanz-Suche von Catherine Kroeger zeigt, dass der häufigste Einsatz von Kopf (kephalē) im Neuen Testament "der anatomische Kopf eines Körpers" betrifft. Sie stellte fest, dass ihre zweite häufige Verwendung im Neuen Testament die Metalogik der Quelle vermitteln soll. Andere sachitäre Autoren wie Margaret Howe stimmen mit Kroeger überein, dass "Der Wortkopf nicht als Regelr, sondern als Quelle verstanden werden muss". Linda Grudem kritisiert häufig Kephalē in den gleichen Passagen nur zu einer Quelle und argumentiert, dass es "zuständiger Kopf" in solchen Texten wie Korridor 11 verdichtet. Sie interpretieren, dass Gott, der Vater ist der maßgebliche Kopf über den Sohn, und umgekehrt ist Jesus der maßgebliche Kopf der Kirche, nicht nur ihre Quelle. Nach der Erweiterung kommen sie zu dem Schluss, dass der Mann in der Ehe und in der Kirche den maßgeblichen Kopf der Frau ist. Ein weiteres mögliches Mittel zur Bestimmung des Wortkopfes und damit die Beziehung zwischen Mann und Frau, wie sie in der Bibel gefunden wurde, ist das Beispiel in der Umgebung, in der das Wort gefunden wird. In diesem Zusammenhang wird der Ehemann und die Frau mit Christ und seiner Kirche verglichen. In diesem Zusammenhang scheint eine auf einem Mann, der sich für seine Frau geopfert hat, als Christ für die Kirche, eine freundschaftsbasierte Behörde zu schaffen, die nicht erforderlich ist, aber frei auf der Versorgung der Frau. Manche Bezugnahmen zu diesem Thema werden je nach Schule der Technik diskutiert. Die historische Grammmatical-Methode ist eine hermeneutische Technik, die darauf abzielt, die Bedeutung des Textes aufzudecken, indem nicht nur die grammatischen Worte, sondern auch die syntmodalen Aspekte, den kulturellen und historischen Hintergrund und das Literaturgebild berücksichtigt werden. Verweise auf eine ideologieorientierte Kultur können also nicht für andere Gesellschaften relevant sein. Was wird davon ausgegangen, dass es sich bei einer Person oder einer Stückelung um eine kulturelle Norm oder eine minderjährige Meinung handelt. Messitären ist der Ansicht, dass Christian GRUNDI (aus dem französischen Wort „Egale Bedeutung“ gleich) der Ansicht ist, dass die christliche Ehe eine Ehe ohne Hierarchie sein soll – eine vollständige und gleichberechtigte Partnerschaft zwischen Frau und Mann. Sie weisen darauf hin, dass in dem Neuen Testament keine Notwendigkeit für eine Frau besteht, ihren Ehemann einzuhalten. In Eheschließungen wurde zwar für viele der Kirche während des Mittleren Zeitalters in Ehe gesetzt, doch wird die einzige neue Testamentsunterstützung in Peter 3 gefunden, die nur durch eine Überschneidung von Sarahs omonce nach Abraham entsteht. Schriftstücke wie Galaians 3:28 weisen darauf hin, dass in Christ die richtigen Beziehungen wiederhergestellt sind und in ihm " es gibt weder Jew noch Griechisch, Sklaven noch frei, männlich oder weiblich. " Christian Messitas Auslegungsschreiben bedeutet, dass God Ehegatten beabsichtigt, die gegenseitige Einreichung zu praktizieren, die jeweils in der Gleichheit mit dem anderen. Der Begriff "gegenseitige Einreichung" stammt aus einem Verwunder in der Epheser 5, der den Rat für die drei inländischen Beziehungen des Tages, einschließlich der Sklaverei, voraussetzt. Er liest, "mit einem anderen '(gegenseitige Vorlage)' von Reverence für Christ," Hebammen für Ehemann, Kinder an Eltern und Sklaven an ihren Master. Christian Nationen sind der Ansicht, dass die uneingeschränkte Partnerschaft in der Ehe die häufigste, allfälligste und rückhaltlose Ehe darstellt. Laut der christlichen Überzeugung der Ehe wird behauptet, dass Geschlecht, in und selbst weder Privilegien noch Hemmnisse für die Schenkung oder das Anlegen eines Ministeriums in der Kirche oder in der Wohnung sind. Man bedeutet nicht, dass Frauen und Männer identisch oder undifferenziert sind, sondern bekräftigt, dass Gott Männer und Frauen entwickelt hat, um einander zu ergänzen und zu nutzen. Grundgedanke von Christianidees ist, dass der Ehemann und die Frau gleichermaßen geschaffen werden und von Gott "become" als "eins" bezeichnet werden," ein von Gott in Planet 2, der von Jesus in Matthew 19 und Mark 10 bestätigt wurde, und von dem Papst Paul in den Ephesians 5. Daher sehen sie, dass die Gleichberechtigung der Geschlechter in der Ehe hervorgehoben wird. Sie glauben, dass das geometrische Modell für christliche Ehen daher für die Ehegatten ist, die gleiche Verantwortung innerhalb der Familie zu teilen – und zwar nicht über dem anderen oder einem unter dem anderen. David Dykes, Theologen, Autor und Pastor einer 15.000-köpfigen Baptist-Güterin, war der Überzeugung, dass „Wenn Sie in Christ sind, haben Sie die Gleichheit mit allen anderen Gläubigen. In einem sermonen Titel "The Ground Is Level at the Foot of the Cross" sagte er, dass einige Theologen eine bestimmte Bibel bezeichnet haben, die Christian Magna Carta. „Es gibt weder Jew noch Gentile, weder Sklaven noch Frei, noch gibt es Männer und Frauen, für Sie sind alle in Christ Jesus. Dykes erkennt die Unterschiede zwischen Männern und Frauen an, schreibt, dass "in Christ diese Unterschiede nicht definieren, wer wir sind. Die einzige Kategorie, die wirklich in der Welt ist, ist, ob Sie in Christ sind. Im Kreuz zerstörte Jesus alle ausgemachten Barrieren der Feindseligkeiten: ethnische Zugehörigkeit, sozialer Status und Geschlecht. Nach der apostle Paul sagt er uns nicht zu dem, was für das Evangelium hypokritisch war. Der apostle Peter hatte die Wahrheit des Glaubens in Bezug auf die Gentile mit seinen Worten bestätigt, aber seine Maßnahmen gefährden. Diejenigen der Gleichheits-Persuasion weisen darauf hin, dass alle Christian-Güter ungeachtet des Geschlechts "zu einer anderen in der Furcht vor Gott" oder "Ausgleich für Christ" einzureichen sind. Gilbert Bilezikian schreibt vor, dass in der hochdiskussionierten Ephess 5 Durchfahrt das Verb "to betrefbar" oder "zugestellt" in Ver 21 erscheint, die er als Korridor zwischen zwei verschiedenen Abschnitten bezeichnet. Der erste Abschnitt besteht aus Veren 18–20, Ver 21 ist die Verbindung zwischen den beiden, und der zweite Abschnitt besteht aus Veren 22–33. Paul scheint, wenn die Diskussion beginnt mit Gen 22 in Ephesians 5, eine Befehlskette innerhalb der Familie zu bekräftigen. . wenn die Auslegung mit Vergel 21 beginnt, beschreibt der gesamte Text die gegenseitige Einreichung innerhalb der Familie. Die Frau legt ihren Ehemann in allen "als den Lord" vor. Wenn ihr Ehemann einen Antrag untauglich macht, ist ihre primäre Loyalität „unto den Lord“. . Instruction über die Einreichung ist viermal länger für die Ehegatten als für Frauen. Die größte Abgabe ist klar auf den Ehemann gelegt. Generalanwältin von Christian Gleichheitismus ist der Ansicht, dass dieses Modell eine solide geometrische Unterstützung hat: Das Wort übersetzte Hilfe oder Hilfeer in Griechenland 2 bis vor kurzem wurde in der Regel als Nachfolgerin einer Frau ihres Ehemanns verstanden. Der KJV übersetzt ihn als Gott und sagt: "Ich werde ihm helfen". Die erste Verfälschung war extrabiblisch: Die Substitutionshilfe und das Adjektiv treffen sich traditionell in einen neuen Subbegriff, Hilfe. Hebammen wurden daher häufig als Hilfe des Ehemanns bezeichnet. Künftig wurden aus dem Wort Hilfen Unterschiede zwischen Männern und Frauen festgestellt. " Hilfe wurde ergriffen, um zu bedeuten, dass der Ehemann Chef und Frau sein Haus war. Es ist nun zu erkennen, dass das heikle Wort „ezer“ in acht dieser Fälle den Begriff eindeutig bedeutet savior“ – ein anderes Wort für den HERR God. Man sagt zum Beispiel: „Der Lord...is unsere Hilfe „(ezer)“ und „Schutzschild“. Juden 121 liest "Ich lege meine Augen auf die Berge auf - wo ich meine Hilfe '(ezer) kommen? My Hilfe '(ezer) stammt aus dem Lord, dem Führer des Himmels und der Erde. " Dieses hexische Wort wird nicht in der Bibel verwendet, wobei es sich auf eine nachrangige Person handelt, die ein solcher Beamter ist. Formen von „ezer in der hebischen Bibel“ können also entweder "einsparen" oder "stark" sein oder die Idee von Macht und Stärke haben. Das "zwei zu einem"-Konzept, das zunächst in der Gattung 2 erwähnt wurde, wurde von Jesus in seinen Lehren über die Ehe zitiert und fast identisch in den Judentumen sowohl Matthew als auch Mark verzeichnet. In diesen Passagen Jesus bekräftigte das Konzept, indem er eine graue Postschrift an die Stelle von „So, sie sind nicht mehr zwei, sondern ein“ (NIV). Der Papst Paul nannte auch den Text "Thema 2:24" in Ephesians 5 als "profound-Test" bezeichnete ihn als "Christ and the Church". Paul stellt fest, dass jeder Mann seine Frau als er sich selbst bekennen muss. Jesus verbietet tatsächlich jede Rangordnung der Beziehungen in christlichen Beziehungen. Alle drei synoptischen Glaubensgemeinschaften haben praktisch den gleichen Unterricht von Jesus, was seine offensichtliche Bedeutung einschließt: Der Papst Paul ruft die Ehegatten und Hebammen dazu auf, sich gegenseitig von der Reverence für Christen zu trennen. Männer und Frauen sind gleichberechtigt. Keine Priorität eines Ehegatten gegenüber dem anderen. In Wahrheit sind sie ein. Marie-Wissenschaftler Frank Stagg und klassischer Evelyn Stagg schreiben an, dass die Gleichstellung von Mann und Frau die engsten, ganzen und gegenseitig erfüllten Ehen produziert. Man kommt zu dem Schluss, dass die Erklärung des Papstes, manchmal die "Magna Carta of Humanity" genannt und in Galatians 3 aufgezeichnet, für alle christliche Beziehungen gilt, einschließlich der christliche Ehe: "Es gibt weder Jew noch Griechisch, es gibt weder eine Bindung noch freie, es gibt weder Männer noch Frauen: für Sie sind alle in Christ Jesus. " Peter ruft die Ehegatten und Hebammen "gemeinsame Erben der Ruhe des Lebens" auf und warnt einen Ehemann, der seiner Frau nicht in Betracht kommt, und behandelt sie nicht mit Respekt, dass seine Gebete behindert werden. Jedes der sechsmal Aquila und seine Frau Pris Neben sind im Neuen Testament als Name genannt, sie sind zusammen aufgeführt. Ihr Aussehen von Stellvertretern, wobei Aquila zunächst in den ersten, dritten und fünften Erwähnungen erwähnt wurde, und Pris Neben (Prisca) zuerst in den anderen drei. Manche Revisionen der Bibel stellen Pris Neben zuerst statt von Aquila in Acts 18:26 nach dem Vulgate und einigen griechischen Texten vor. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass Pris Neben der Leiterin der Familieneinheit war. Unter den Ehegatten ist es möglich, ohne Liebe zu übermitteln, aber es ist unmöglich, ohne einander gegenseitig zu übermitteln. Das Gleichheitsparat lässt es bis zu den Paaren überlassen, wer für welche Aufgabe oder Funktion in der Heimat verantwortlich ist. Solche Entscheidungen sollten rational und sinnvoll getroffen werden, nicht auf der Grundlage von Geschlecht oder Tradition. Beispiele für die Entscheidungslogik eines Paares könnten sein: Je mehr der Ehegatte für eine bestimmte Aufgabe oder Funktion zuständig ist; dies hat einen besseren Zugang; oder wenn sie beide gleichermaßen zuständig sind und einen vergleichbaren Zugang haben, könnten sie die Entscheidung treffen, auf deren Grundlage sie diese Funktion oder Aufgabe bevorzugen, oder umgekehrt, was sie weniger als die andere.Gleichgültigkeit ist der Ansicht, dass Entscheidungen über die Verwaltung der familiären Zuständigkeiten durch Zusammenarbeit und Verhandlungen rationalisiert werden, nicht auf der Grundlage der Tradition (z.B. "Man's work" oder der Arbeit von Frau) oder sonstigen irrelevanten oder irrationalen Grundlagen. Komplementarität der Komplementarität hält eine hierarchische Struktur zwischen Mann und Frau. Man glaubt, dass Männer und Frauen unterschiedliche geschlechtsspezifische Rollen haben, die es ihnen ermöglichen, die anderen zu ergänzen, so dass die Benennung der Komplementariatoren. Die The der Ehe ist der Ansicht, dass der Ehemann und die Frau im gleichen Wert sind, bevor Gott, Ehemann und Hebammen unterschiedliche Funktionen und Verantwortlichkeiten von Gott erhalten, die auf Geschlecht basieren, und dass die männliche Führung vollkommen oder wahrheitsgemäß ist, damit der Ehemann immer die höchste Autorität hat. Sie erklären, dass sie "unter tiefem Interesse" "Verfälschungen oder Vernachlässigung der in der Schrift zwischen der intelligenten, bescheidenen Führung von belösten Ehemannn und der glücklichen, bereitwilligen Unterstützung dieser Führung durch einlöste Hebammen". Sie sind der Meinung, dass „die Bibel eine klare Kette von Autoritäten vorsieht – die alle Autorität und Macht ist Gott; Gott ist der Leiter von Christ. Christ ist in absteigender Reihenfolge der Mann, der Mann ist der Kopf der Frau und die Eltern sind der Kopf ihrer Kinder. „Complementarians unterrichten, dass God Männer beabsichtigt, ihre Hebammen als Leiter der Familie zu führen. Linda Grudem, in einem Artikel, der die "gegenseitige Vorlage" von Ephesern 5 als hierarchisch interpretiert, schreibt, dass es bedeutet, "das Wohlbefinden eines anderen zu betrachten und für einen anderen zu sorgen, und erwägt von einem anderen und zu einem anderen. Schriftstücke wie 1ians Corinth 11:3 "Aber ich hätte wissen, dass der Kopf jedes Mannes Christ ist; und der Kopf der Frau ist der Mann; und der Kopf der Christ ist Gott," (KJV) ist so verstanden, dass die Frau ihrem Ehemann, wenn nicht bedingungslos, unterliegt. Laut den ergänzenden Autoren John Piper, Linda Grudem, und anderen, historisch, aber in einem deutlich geringeren Maße in der Mehrzahl des Christentums, stellt die überwiegende Stellung sowohl in der katholischen als auch in der konservativen Liberalismus den männlichen Mann als Haus und in der Kirche. Sie halten, dass Frauen einer männlichen Führung unterworfen werden, wobei eine Frau ihrem Kopf (husband), der sich auf die alten Testamentsvorschreibungen und -prinzipien stützt, ausgesetzt ist. Laut dieser Ansicht hat „Rom Männer und Frauen in ihrer wesentlichen Würde und Menschenschaft gleichgestellt, aber unterschiedlich und komplementär in der Funktion mit männlicher Führung im Haus und in der Kirche. " Grudem erkennt auch Ausnahmen von der Vorlage von Hebammen an die Ehegatten an, an denen moralische Fragen beteiligt sind. statt bedingungsloser, einander ergänzender Autoren wie Piper und Grudem sind vorsichtig, dass die Vorlage einer Frau nie zu "nach ihrem Ehemann" führen sollte. Romanisch Kirche Lehre über die Rolle der Frauen beinhaltet die von Papst Leo XIII in seinem jahrhundertenzyklischen Arcanum, der heißt: Der Ehemann ist der Hauptdarsteller der Familie und der Leiter der Frau. Die Frau, weil sie sein Fleisch und ihr Knochen seines Knochens bebaut, muss ihrem Ehemann unterstehen und ihn befolgen; nicht, ja als Beamtin, sondern als Begleiter, damit sie sich weder in Ehren noch in Würde befinden. Da der Ehemann Christ vertritt, und da die Frau die Kirche vertritt, gibt es immer, sowohl in ihm als auch in ihrem Gefährten, eine wahrheitsgemäße Liebe, die beide in ihren jeweiligen Aufgaben steht. Diese Position wurde in den 1930er Jahren von enzyklischem Kastilien Connubii bestätigt, die die Ephesians 522 anschließt: „Die Frauen unterliegen ihren Ehemannn gegenüber dem Lord, weil der Ehemann die Leiterin der Frau ist, und Christ ist der Leiter der Kirche. Obwohl jeder seiner Kirchen autonom und selbstgewaltet ist, ist der offizielle Standpunkt des Südlichen Gemeinschaftsabkommens (die größte libanesische Bezeichnung in den Vereinigten Staaten): Der Ehemann und die Frau sind gleichwertig vor Gott, da beide in der Wahrnehmung von Gott entstanden sind. Ein Ehemann ist die Liebe seiner Frau als Christer der Kirche. Er hat die Verantwortung von Gott, um seine Familie zu schützen, zu schützen und zu führen. Eine Frau wird sich selbst für die Leitung ihres Ehemanns einsetzen, auch wenn die Kirche bereit ist, dem Kopf der Christ zu übergeben. Sie, wie sie ihr Ehemann und damit ihr Ehemann ist, hat die Verantwortung, ihren Ehemann zu respektieren und als Hilfeer für die Verwaltung des Haushalts und die Förderung der nächsten Generation zu dienen. Lektüre Das Präsidialmodell der Ehe ist klar das älteste. Er zeichnete sich durch das wissenschaftliche Verständnis der meisten Old Testamentsautoren aus. Er beauftragt die supremacy, in Zeiten der letzten Dominanz des Ehemanns in der Familie. Im ersten Jahrhundert war das Römische Reich, in der Zeit von Jesus, Paul und Peter, das Gesetz des Landes und gab dem Ehemann absolute Autorität über seine Frau, Kinder und Sklaven – auch die Macht des Lebens oder des Todes. Sie rangiert alle Frauen. Lektüre ähnelt dem Komplementarismus, aber mit unterschiedlichem Grad und Schwerpunkt. Lektüre führen das Zuchtmodell erheblich weiter und mit mehr Migräne. Komplementarier halten zwar auch ausschließlich männlicher Führung sowohl in der Heimat als auch in der Kirche, doch die pädagogische Präsidie weitet diese Ausgrenzung auch auf den zivilen Bereich aus, so dass Frauen nicht zivile Führer sein sollten und auch keine Karriere außerhalb des Heimatlandes haben sollten. Patriarchy basiert auf autoritärem Charakter – unvollständiges, unkonventionelles oder von männlichen Behörden als gegen individuelle Freiheit. Patriarchy verleiht dem Mann im Wesentlichen alle Religions- und Kulturthemen. Sie beraubt ausdrücklich alle Frauen der sozialen, politischen und wirtschaftlichen Rechte. Die Ehebeziehung hat diese beherrschende Stellung von Frauen durch Männer verstärkt, indem sie religiöse, kulturelle und rechtliche Strukturen bereitstellt, die die Präsidialisierung eindeutig für den Ausschluss einer noch grundlegenden Menschenwürde für Frauen begünstigen. Historisch waren die Hebammen und Kinder immer rechtlich vom Vater abhängig, wie die Sklaven und andere Beamte. Es war der Weg des Lebens in den meisten alten, religiös, rechtlich und kulturell. Man war jedoch nicht einzigartig, um zu erwägen. Mit nur geringfügigen Schwankungen charakterisierte sie praktisch jede Kultur des Tages – einschließlich aller vor-Christen- und Praxispraxis. Während die Schrift diesen Ansatz in den Zeiten des alten Testaments erlaubte, ist sie in keinem Fall die Bibel oder die Frau. In der hexischen Nation scheint sich das Primat als Ausdruck der männlichen beherrschenden Stellung und der Supremie entwickelt und eine doppelte Norm, die in vielen der alten Testamente herrschte. Seine zeitgenössischen Befürworter weisen darauf hin, dass es das einzige validiertes Modell für Ehe heute ist. Sie argumentieren, dass es bei der Gründung geschaffen wurde und damit ein fester, unalterlicher Gott über die relativen Positionen von Männern und Frauen ist. Lektüre sehen, was sie als Krise dieses Zeitalters beschreiben, was sie als systematischer Angriff auf die "wenigeren Wahrheiten des Mythologieurs" bezeichnen. Sie glauben, dass ein solcher Anschlag die Bewegung umfasst, um "das geometrische Modell der Familie zu unterbinden und die sehr Bedeutung von Vaterschaft und Mutterschaft, Kesculinität, Gleichheit und Eltern- und Kinderbeziehung neu zu definieren. " Ankündigen Sie sich aus der digitalisierten Darstellung von Gott, die sich selbst "wie masculine, nicht weiblich" ausdrücken, glauben sie, dass Gott oder Frau im Rahmen der geschaffenen Reihenfolge unterschiedliche Geschlechterrollen für Mensch und Frau hält. Sie sagen, dass "Adams's Headship on Eve zu Beginn gegründet wurde, bevor die Welt in die Welt gelangt". Man ist der Ansicht, dass der Mann in der Lage ist, seine Haushaltswege im Sinne von Treu und Glauben an Gott zu richten. Sie beziehen sich auf den Beginn der Herrschaft des Menschen innerhalb des Hauses, und die Fähigkeit des Mannes, gut im öffentlichen Fuß zu führen, beruht auf seinem früheren Erfolg in seinem Haushalt. William Einwechter bezieht sich daher auf die traditionelle Komplementarität als "zwei-Punkte-)." (männische Führung in der Familie und in der Kirche) und betrachtet die epidemiologische Ansicht als drei-Punkte oder vollständige Komplementarität (männische Führung in Familie, Kirche und Gesellschaft). „die Frau wurde als Hilfe für ihren Ehemann, als Kinderhalter und als "Kinderhalter im Haus" geschaffen und kommt zu dem Schluss, dass der God-ordained und der richtige Bereich der Mutterschaft für eine Frau der Haushalt sind. Lektüre sind der Ansicht, dass "die Gleichgültigkeit von Christ verlangt, dass (Biblical Primay) angenommen, gelehrt und gelebt wird. Sie behaupten, dass der "man ist... das Image und die Ehre von Gott in Bezug auf die Autorität, während die Frau die Ehre des Menschen ist. Sie unterrichten, dass eine Frau auf ihrem Kopf (husband) auf der Grundlage der Lehr- und Modelle des alten Testaments sein muss. Weitere Meinungsäußerungen finden Sie auch in der katholischen Kirche Monogamy in den neuen Buchführungscodes Paul the Church and Women Polygamy in Christentum Quaker Quiver Vollheitation Andreas J. Köstenberger, David W. Jones (2010). God, Ehe und Familie: Rebuilding the Biblical Foundation. Crossway Bücher.ISBNTIL433503641.OCLC 818852073. Externe Links The Sacrament of Matrimony Offenses gegen die Würde der Ehe katholischen Scheidungsmühlen? Annulments, Informationen über die römische Katholische Kostenlose E-Mails im Zusammenhang mit den Ansichten über die christliche Ehe