All Saints' Day, auch bekannt als Allheilws' Day, Höwmas, der Feast of All Saints, oder Solemnity of All Saints, ist eine christliche feierliche Feier, die in Ehre aller Heiligen, bekannten und unbekannten Heiligen ist. Seine Absicht ist es, alle Heiligen zu feiern, darunter diejenigen, die nicht mehr gefeiert sind oder nicht einzeln gefeiert werden, entweder weil die Zahl der Heiligen so groß ist oder weil sie in Gruppen gefeiert wurden, nachdem sie gemeinsam Opfer des Martydoms. Vom 4. Jahrhundert wurden alle christlichen Opfer in verschiedenen Orten an verschiedenen Orten in der Nähe von Ostern und Pentecost gehalten. Im 9. Jahrhundert begannen einige Kirchen in den britischen Inseln mit dem Gedenken an alle Heiligen am 1. November und im 10. Jahrhundert wurde dies auf die gesamte katholische Kirche von Papst Gregory IV ausgedehnt. In Westliches Christentum wird es noch am 1. November von der römischen katholischen Kirche sowie vielen Kirchen gefeiert. Die östliche orthodoxe Kirche und die assoziierten Kirchen der Östlichen Gemeinschaft und der zugehörigen Östlichen katholischen und der byzantinischen Lutherischen Kirchen feiern sie am ersten Sonntag nach Pentecost. Die Kirche des Ostens und die assoziierten ostdeutschen Kirchen feiern am ersten Freitag nach Ostern alle Heiligen. LITÄT In der westlichen christlichen Praxis beginnt die litauische Feier am Abend am Abend an Vespers, an der Ende des 31 Oktober, an allen Höwssern (All Saints' Eve) und endet am Ende des 1. November. Es ist also der Tag vor dem All Souls' Day, der die getreue Abkehrt. In vielen Traditionen ist der Tag der Saints Teil der Saison Allhcoltide, die die drei Tage vom 31 Oktober bis 2 November inklusive und in einigen Stückelungen wie Anglicanism umfasst, bis Sonntag. In Orten, in denen der Tag aller Saints als öffentlicher Urlaub gilt, aber alle Souls’ Tag ist nicht, frieden und schwere gewalttätige wie Angebote von Blumen, Kerzen und Gebeten oder Segen für die schrecklichen, die oft am All-Saint-Tag stattfinden. In Österreich und Deutschland bekennen die Gotter alleer Martynstriezel (All Saint'sWELL) am All-Saint-Tag, während die Praxis der Seele in Portugal nach wie vor populär ist. Es ist ein nationaler Urlaub in vielen christlichen Ländern. Die christliche Feier des Tages von All Saints und des All Souls beruht auf der Überzeugung, dass es eine starke geistige Bindung zwischen den Menschen im Himmel (der „Curch-Schnüter“) und dem Leben (der „Curch-Truppe“) gibt. In der katholischen Theologie feiert der Tag all diejenigen, die die erhoffte Vision im Himmel erreicht haben. All Saints Day setzt sich in der Methodik um "besondere Gott feierliche Dank für das Leben und den Tod seiner Heiligen", einschließlich derjenigen, die "bekannt oder obscure" sind. Einzelpersonen in der gesamten Kirche Universal werden ausgezeichnet, wie zum Beispiel Paul theoretisch, Gregor von Hippo und John Holmes, zusätzlich zu Einzelpersonen, die persönlich zu einem Glauben in Jesus geführt haben, wie zum Beispiel eine Großmutter oder Freunde. Westliches Erbe Der christliche Urlaub von All Saints findet am 1. November statt, gefolgt vom All Souls-Tag am 2. November, und ist derzeit eine Solemnity im Roman Rite der katholischen Kirche, ein Festival in den Lutheran Kirchen sowie ein Hauptpfeiler der Anglican Communion. Geschichte vom 4. Jahrhundert gab es in bestimmten Orten und in sporadischen Intervallen einen Festtag, um alle christlichen Opfer zu feiern. Am 13. Mai in Edessa, am Sonntag nach Pentecost in Antioch und am Freitag nach Ostern durch die Syrer. St. Maximus von Turin hat im Laufe des fünften Jahrhunderts jährlich am Sonntag nach dem Pentecost in Ehren aller Opfer in dem, was heute Norditalien ist, verurteilt. Die Kometen von Bayern, die früheste bestehende kirchliche Leseliste, die aus dem späten 6. oder frühen 7. Jahrhundert in dem, was heute Deutschland ist, besteht darin, den Sonntag nach Pentecost als dominica in natale sanctorum ("Sunday of the Nativity of the Saints") aufzulisten. Am 13. Mai 609 oder 610 wurde der Papst Boniface IV, der die Pantheon in Rom an die erste Virgin Mary und alle Opfer geleitet hat, um einen Jahrestag zu begehen; das Fest der Dedicatio Sanctae Mariae ad Martyres wurde seit jeher in Rom gefeiert. Es wird vorgeschlagen, 13 Mai vom Papst und früher von Christen in Edessa zu wählen, weil es das Datum des römischen Pagan-Festivals von Lemurien war, in dem männlicher und ruheloser Geiste der toten wurden. Manche Liurgiologen stützen die Idee, dass Lemuri die Herkunft aller Saints auf ihren identischen Terminen und ihrem ähnlichen Thema "alle toten". Papst Gregory III (731–741) widmete sich einer orale in Old St. Peter's Basilica in der Relikte "von den Heiligen Apostles und allen Heiligen, Geschützen und Gerüchten", von allen, die auf der ganzen Welt sind. Manche Quellen geben an, dass Gregory III am 1. November gewidmet ist und warum das Datum zum All-Saint-Tag wurde. Andere Quellen sagen, dass Gregory III am 1. November 731 ein Synod zur Verurteilung von Symboloclasm verurteilt hatte, aber die All Saints oratory on Palm Sonntag, 12. April 732. Bis 800 gibt es Beweise dafür, dass Kirchen in Irland, Norrog (England) und Bayern (Deutschland) am 1. November ein Festteil aller Heiligen veranstalten. Manche Schriftstücke der Irischen Martyrologie von Tallaght und Martyrologie von Óengus, die zu diesem Zeitpunkt ein Gedenken an alle Heiligen der Welt am 1. November haben. In den späten 790s empfahl Alcuin of Norrogria, das Fest am 1. November an seinen Freund, Arno von Salzburg in Bayern zu halten. Alcuin nutzte daraufhin seinen Einfluss mit Charlemagne, um den irischen Nordumbrian Feast von allen Saints bis zum Frankischen Königreich einzuführen. Manche Wissenschaftler schlagen vor, dass Kirchen in den britischen Inseln am 1. November alle Saints feiern, um mit dem in Irland und Schottland bekannten Keltischen Festival zusammenzutreffen oder zu ersetzen. James Frazer vertritt diese Schule mit der Argumentation, dass 1 November gewählt wurde, weil Samhain das Datum des Keltischen Festivals der Toten war. Ronald Hutton plädiert stattdessen dafür, dass die frühesten Dokumentationsquellen Samhain ein Erntefestival war, das keine besonderen gewalttätigen Verbindungen zum Tode enthält. Hutton schlägt vor, dass 1 November eine deutsche und nicht eine Keltische Idee war. Der 1 November Alle Saints Day wurde im gesamten Frankischen Reich in 835 mit einem Dekret des Kaisers Louis das Pious, ausgestellt, "in der Rechtssache Papst Gregory IV und mit Zustimmung aller Bischof, die seine Feier am 1. November bestätigten. Unter der Herrschaft von Charlemagne und seinen Nachfolgern entwickelte das Frankische Reich in den Heiligen Roman Reich. Sicard of Cremona, ein Wissenschaftler, der im 12. und 13. Jahrhundert lebte, schlug vor, dass Papst Gregory VII (1073–85) das Fest vom 13. Mai für 1 November unterdrückte. Bis zum 12. Jahrhundert wurde der 13 Mai aus Likereibüchern gelöscht. Alle Saints Octave wurde von Papst Sixtus IV (Dok. Sowohl die Wachsamkeit als auch das Octave wurden im Jahr 1955 durch die sachdienlichen Reformen des Papstes Pius XII unterdrückt. Libanesische Einhaltung Das Festival wurde nach der Reformation im Kalender der Anglican Kirche und vieler Lutheraner Kirchen bewahrt. In den Kirchen von Lutheran, wie der Kirche Schwedens, übernimmt sie eine Rolle der allgemeinen Gedenkfeier der Toten. Im schwedischen Kalender findet die Einhaltung am Samstag zwischen 31 Oktober und 6 November statt. In vielen Lutheran Kirchen geht es zum ersten Sonntag November. In der Kirche Englands, der Mutterkirche der Anglican Communion, ist sie ein Hauptquartier und kann am 1. November oder am Sonntag zwischen 30 Oktober und 5 November gefeiert werden. Sie wird auch von anderen Kirchen der englischen Tradition, wie der United Church of Canada, den methodischen Kirchen und der Katholischen Kirche, gefeiert. Juden, die in der Regel alle Christen, leben und verstorben sind, am All-Saints-Tag; wenn sie alle Sts-Tag an allen Orten beobachten, verwenden sie es, alle Christen sowohl in der Vergangenheit als auch in der Gegenwart zu erinnern. In der United Methodist Church wird der Tag der Heiligen am ersten Sonntag im November gefeiert. Es ist nicht nur gehalten, Saints zu erinnern, sondern auch alle diejenigen, die in der Gemeinde der Gemeinde wohnen. In einigen Gemeinden ist eine Kerzen von der Acolyte, da der Name der einzelnen Person von der Gemeinschaft benannt wird. Gebete und reaktionsfähige Lesen können die Veranstaltung begleiten. Häufig sind die Namen derjenigen, die im vergangenen Jahr gestorben sind, an einer Gedenktafel angebracht. In vielen Kirchen von Lutheran wird der Sonntag nach der Ermordung gefeiert (das Datum der Reformation ist 31 Oktober, so dass der Sonntag vor dem 31. Oktober gefeiert wird). In den meisten Gemeinden ist das Festival eine Gelegenheit, die Toten zu erinnern. Die Namen derjenigen, die innerhalb des letzten Jahres von der Gemeinde gestorben sind, werden während der Kirche gelesen, und eine Schale ist mautpflichtig, eine chime wird gespielt oder eine Kerzen ist für jeden Namen falsch. Während die Toten feierlich während des gesamten Heiligen Sonntags in Erinnerung sind, ist das Festival letztlich eine Feier des Siegs von Christ über den Tod. In Englischsprachigen Ländern sind die Dienstleistungen oft das Lied der traditionellen Hymn "Für alle Saints" von Walsham How. Das bekannteste Tun für diese Hymn ist Sine Nomin von Ralph Vaughan Williams. Andere Hymns, die am heutigen Tag populär sind, sind "I Sing a Song of the Saints of God" und "Ye Watchers and Ye Holy Ones". Feierlichkeiten zum Essen In vielen Ländern, wie Irland, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und Kanada, wird die Nacht im Zusammenhang mit dem Tag All Saints gefeiert, obwohl die Feierlichkeiten in der Regel auf 31 Oktober beschränkt sind. Während des 20. Jahrhunderts wurde die Einhaltung weitgehend zu einem säkularen, obwohl einige traditionelle christliche Gruppen die christliche Herkunft des Urlaubs weiter aufnehmen, während andere die Feierlichkeiten abgelehnt haben. Kinder, die in der Nacht am Abend ins Ohr und gehen Tür, um in einer als schwer zu behandelnden Praxis die Möglichkeit zu beantragen, während Erwachsene Kundenparteien aufnehmen können. Es gibt viele populäre Zolle, die mit einer Mahlzeit verbunden sind, darunter die Betankung eines Karas in ein Hor-o-lantern und Apfelberei. DVDs ist kein öffentlicher Urlaub in Großbritannien, den Vereinigten Staaten oder Kanada. Östliches Erbe Osttimor Kirche, die nach der syrischen Tradition alle Heiligen kollektiv am Sonntag nach Pentecost, dem Sonntag aller Heiligen (Greek: Πάντων, Agiyon Pantyon). Bis 411 hielten die östlichen Syrer den Chaldean Kalender mit einem "Commemoratio Confessorum" am Freitag nach Ostern. Das 74. homily von St. John Chrysostom vom späten 4. oder frühen fünften Jahrhundert ist die Achtung eines Fests aller Opfer am ersten Sonntag nach Pentecost. Manche Wissenschaftler legen den Standort, an dem dieses Semon als Sultan geliefert wurde. Im 9. Jahrhundert, in der Herrschaft des irischen Kaisers Leo VI "The Wise" (866–911), hat der Kaisergranat eine größere Prominenz erreicht. Seine Frau Theophano lebte ein Leben, und nach ihrem Tod kam es zu Wundern. Ihr Ehemann errichtete eine Kirche für ihre Relikte und beabsichtigte, sie zu nennen. Er war davon abgehalten worden, dies durch lokale Bischofs zu tun, anstatt ihn an "All Saints" zu richten. Laut Tradition war es Leo, der das Fest von einem Gedenken an alle Martyrs auf ein allgemeines Gedenken an alle Saints, sei es in der Tat oder nicht. Dieser Sonntag ist die Nähe der Saison Paschal. Für die normalen Sonntagsdienstleistungen werden spezielle Drehbuch lesen und Hymns allen Heiligen (bekannt und unbekannt) aus der Pentecostarion hinzugefügt. Spätestens wird der Sonntag nach dem Pentecost Samstag (50 Tage nach Ostern) als Gedenkfeier für alle vorbeugenden Heiligen wie "All Saints of America" "All Saints of Mount Athos," usw. dargestellt. Der dritte Sonntag nach Pentecost kann für noch mehr lokale Heiligen, wie "All Saints of St. Petersburg," oder für Heiligen einer bestimmten Art, wie "New Martyrs of the Turkey Yoke" beobachtet werden. Neben den oben genannten Montagen sind die Samstage im Laufe des Jahres Tage für den allgemeinen Gedenken an alle Heiligen, und besondere Hymns an alle Heiligen sind aus dem Octoechos gelobt. Libanon Die Feier vom 1 November in Libanon spiegelt den Einfluss der im Libanon anwesenden westlichen katholischen Bestellungen wider und ist nicht in der Herkunft. Die traditionelle Maronite-Vereinung, die der Ehren aller Heiligen in ihrem litauischen Kalender entspricht, ist eines von drei Sonntagen in Vorbereitung auf Lent, der den Sonntag des Rechts und des Just. Der folgende Sonntag ist der Sonntag des Glaubensgesinnten (similar mit dem All Souls Day im westlichen Kalender). Ost Syrienc Tradition In Ostserienc ist die All-Saint-Tag-Tagung am ersten Freitag nach der Wiedererlangung am Sonntag. Dies ist, weil alle gestrichenene Liebe durch das Blut von Jesus gerettet werden und mit dem Christ wiederaufgenommen werden. normalerweise im Osten Syriensc-Darlehen sind die abgeschnittenen Seelen am Freitag. Kirche feiert Jeder Tag der Seele am Freitag vor dem Beginn des Great lent oder Great Fast. Zoll Europa Österreich und Bayern In Österreich und Bayern ist es üblich am All Saints' Day für den Schutz der Kinder, die alleer Martynstriezel, eine verdächtige Hefen. Belgien In Belgien ist Toussaint oder Allerkirch ein öffentlicher Urlaub. Belgier besuchen die cemeteries, um Chrysrysanthemums auf den schweren Verstorbenen auf dem ganzen Heiligen Tag zu legen, da der All Souls Day keinen Urlaub ist. Frankreich In Frankreich und in der gesamten französischsprachigen Welt ist der Tag bekannt als La Toussaint. Blumen (vor allem in Chrysanthemums) oder Färsen namens Geißel de toussaints sind in jedem Haus oder in einem schweren Zustand. Der folgende Tag, 2 November (All Souls' Day) ist Le jour des ms, der Tag der Frist. Deutschland Es ist ein öffentlicher Urlaub für Schulen und die meisten Unternehmen. Manche deutsche Staaten wie Baden-Württemberg, Bayern, Rheinland-Pfalz, Nordrhein-Westfalen und Saarland legen es als stillen Tag (der Tag) an, wenn besondere Beschränkungen für bestimmte Arten von Aktivitäten, wie Konzerte oder Tanzveranstaltungen, gelten. Polen In Polen ist Dzień Wszystkich Świętych ein öffentlicher Urlaub. Familien versuchen, gemeinsam für alle Saints-Tag und den All Souls-Tag (Zaduszki), den offiziellen Tag zum Gedenken an die abgestufte Liebe zu sammeln. Die Feierlichkeiten beginnen mit der Tendenz zu Familientiefen, Umgebungstiefen, Beleuchtungswänden und Blumen am ersten Tag und, was oft in die nächste ist. November 1 ist ein Bankurlaub in Polen und der folgende Tag aller Souls ist nicht. Der Zaduszki-Konflikt, der den toten entspricht, entspricht somit den Feierlichkeiten zum Tag aller Souls und ist in Polen viel mehr als in den meisten anderen Orten im Westen. PortugalIn Portugal ist Dia de Todos os Santos ein nationaler Urlaub. Familien erinnern sich daran, dass sie mit religiösen Respekten und Besuchen in den Friedhof toten. Portugiesische Kinder feiern die Pão-por-Deus-tradition (auch als Santorinho, Bolinho oder Fiéis de Deus) in der Tür zu Tür, wo sie Kuchen, Nüsse, Pomegranate, Süße und Dosen erhalten. SpanienIn Spanien ist el Día de Todos los Santos ein nationaler Urlaub. Wie in allen Hispanischen Ländern nehmen die Menschen Blumen in die Schwere tödlicher Verwandter. Don Juan Tenorio wird traditionell durchgeführt. Lateinamerika Guatemala All Saints' Day ist ein nationaler Urlaub. Guatemalas machen an diesem Tag eine besondere Mahlzeit namens Fiambre, die aus kaltem Fleisch und Gemüse besteht; es ist üblich, cemeteries zu besuchen und einige der Fambre für ihre tote zu lassen. Es ist auch üblich zu fliegen, um die Toten mit dem Leben zu vereinen. In Städten wie Santiago Sacatepéquez und Sumpango gibt es Festivals, in denen große Farben geflohen sind. Mexiko All Saints' Day trifft mit dem ersten Tag der Feier (Día de Muertos) zusammen. Kinder, die starben (Dia de los Inocentes) und der zweite Tag feiert alle verstorbenen Erwachsene. Philippinen Allhowtide in den Philippinen sind verschiedene Bezeichnungen von Sideás (von der spanischen Hras, d. h. in "mit Ehre")," "Todos los Santos" (spanisch, "All Saints") und manchmal "Araw ng mga Patay / Yumao" (Teralog, "Tag des Termins / Passedyon), die den Tag und den Tag von Saints und alle Souls umfasst. Philipps beobachtete diesen Tag traditionell, indem sie die Schwere ihrer Familie besucht, um die Häuser zu reinigen und zu reparieren. Hülsen für die toten sind widersprüchlich, während Angebote gemacht werden, die häufigsten Blumen, Kerzen, Lebensmittel und für chinesische Philipps, Räucher und kim. Viele verbringen auch den Tag und die anschließende Nachthaltung an den Graben mit Festing und Merriment. Pangangaluluwa und Soft-or-treat sind zwar in der Regel als US-Beteiligung zu sehen, doch sind die außergerichtlichen Traditionen des Landes in der Regel viel älter. Diese Tradition wurde aus der vormaligen Tradition von Pangangalija abgeleitet. Von káluluwâ ("Spitze doppelt") war es eine Praxis der frühen philippinischen Provinzen, die in Decken gestrichen werden, von Haus zu Haus gehen, und als sie vorher den Geist der Vorfahren darstellen. Kommt der Eigentümer des Hauses nicht dem nangángalúluwâ einen Biko- oder Reiskuchen zu, so würden die Spirituosen (z.B. das Befrieren von Ersatzteilen oder anderen Gegenständen außerhalb des Hauses oder das Auslaufen mit den Hühnern der Familie) sein. Pangángaluluwâ Praktiken werden in einigen ländlichen Gebieten immer noch beobachtet. Kindergärten und Reunionspraktiken während der Unruhen besuchen Familien die Graben von Angehörigen. Man ist davon überzeugt, dass die Spirituosen in Erinnerung sind, indem sie zum Friedhof gelangen und Nahrungsmittel, Kerzen, Blumen und manchmal auch Gerüchte bieten. Entgegen der gemeinsamen Überzeugung ist diese Besuchspraxis keine importierte Tradition. Vor dem Einsatz von Kasoffins wurden bereits in der gesamten Insel mit den von der University of the Philippinen durchgeführten Forschungsarbeiten in Besitz von Staus besucht. Die Tradition von Aufang oder hain wird auch in der Praxis umgesetzt, wo Lebensmittel und andere Angebote vor Ort platziert werden. Kann die Familie nicht besuchen, ist ein bestimmtes Gebiet im Haus für rituelle Angebote vorgesehen. Im vorliegenden Fall ist das Datum der Ungleichbehandlung, 1 November, nicht eine vorklinische Einhaltung, sondern ein Import aus Mexiko, wo es als Tag der Frist bekannt ist. Pre-colonial Philipps lieber in die Grabhöhlen des abgestuften gelegentlich, da sie der Ansicht sind, dass Aswáng (Halb-vampire, Halbwere Wolfs) die Leichen des toten übernehmen würde, wenn sie nicht ordnungsgemäß bewacht wurde. Machen Sie sich über den Körper der toten Menschen, so wird sie als paglalamay bezeichnet. In einigen Gemeinden gibt es jedoch nicht die Tradition von Paglalamaylamay und wird durch andere vormalige Traditionen ersetzt, die für jede Gemeinschaft einzigartig sind. Unas wird auch als Familienurlaub angesehen, in dem Mitglieder, die anderswo in ihren Heimatstädten wohnen, um katastrophen zu besuchen. Familienmitglieder werden voraussichtlich am ganzen Tag neben dem Grab bleiben und mit einander die Bindungen stärken. In einigen Fällen können Familienangehörige, die zu schweren Unfällen kommen, über hundert Personen hinausgehen. Kampf in irgendeiner Form ist taboo während der Unruhen. Kinderkinder können mit geschmolzenen Kerzen, die an Toren liegen, spielen, die sie in Wachsen bilden. Die Rundenkugeln symbolisieren die Bekräftigung, dass alles zurück geht, wo es begann, da das Leben in Staub zurückkehren wird. In einigen Fällen sind Familien auch leichter Kerzen an der Fronttür, ihre Zahl entspricht der Zahl der abgefangenen Verwandten. Man ist davon überzeugt, dass die Leuchten die Spirituosen unterstützen und sie an das Nachleben leiten. Siehe auch 1755 Lissabon Erdbeben, die am heutigen Tag aufgetreten sind und einen großen Einfluss auf die Gesellschaft und die Philosophie Alle Saints' Day, den Schutz des Heiligen Archivs International Tag des Denkmals für die Perecuted Church Dziady Irish Kalender Litany of the Saints Veneration der toten Referenzen Attribution Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)All Saints. Encyclopædia Britannica.1 (11. Cambridge University Press. Weitere Lesung Langgärtner, Georg."All Saints' Day. In der von Erwin Fahlbusch und Geoffrey William Bromiley, 41.Vol.1.Grand Lawrence: Wm.B Eerdmans, 1999.ISBN 0802824137. Außenbeziehungen All Saints and All Souls Day American Catholic All Saints Sonntag Orthodoxe England Ein Wachdienst für alle Saints Allheilws' E'en – Abend nach Pentecost oder All Saints Sonntag von Sergei Bulgakow, Handbuch für Kirchen-Server Synaxe von All Saints Icon und Synaxarion des Festtags In der Philosophie der Wissenschaft werden Beobachtungen als theoretisches Laden bezeichnet, wenn sie von den theoretischen Vorarbeiten des Ermittlers betroffen sind. Thesis of theoretische-ladenness ist am stärksten mit den späten 1950er und frühen 1960er Jahren von Norwood Russell Hanson, Thomas Kuhn und Paul Feyerabend verbunden und wurde wahrscheinlich zunächst (mindestens implizit) von Pierre Duhem etwa 50 Jahre früher eingeführt. semantische Theorie-Beladenheit bezieht sich auf die Auswirkungen theoretischer Annahmen auf die Bedeutung von Beobachtungsbedingungen, während sich die prokzeptable Theorie-Beladenheit auf ihre Auswirkungen auf die jeweiligen Erfahrungen bezieht. Objektivität ist auch für die Messergebnisse relevant: Die Daten, die so erworben wurden, können als theoretisches Leerzeichen bezeichnet werden, da sie von sich aus sinnlos ist, es sei denn, sie sind als Ergebnis der betreffenden Messverfahren ausgelegt. Objektivität stellt ein Problem für die Bestätigung wissenschaftlicher Theorien dar, da die Beobachtungsergebnisse bereits implizit die Bestätigung der von ihr zu rechtfertigenden Ursachen rechtfertigen können. Dieser Effekt kann eine Herausforderung darstellen, um wissenschaftlichen Konsens zu erzielen, wenn die Parteien aufgrund ihrer unterschiedlichen theoretischen Hintergründe unterschiedliche Beobachtungen abgeben. Formulare Zwei Arten von Theorie-Beladenheit sollten getrennt werden: a) Die semantische Form: Die Bedeutung von Beobachtungsbedingungen wird teilweise durch theoretische Vorführungen bestimmt; b) Die perkzeptable Form: die vom Ermittler gehaltenen Theorien auf einer sehr grundlegenden kognitiven Ebene, die sich auf die Wahrnehmung des Ermittlers auswirkt. Letztere kann als semantische und letztere als prokzeptable Theorie-Beladen bezeichnet werden. Massenimiliano Aragona (Il Mito dei fettti, 2009) hat drei Arten von Theorieladen unterschieden. The "weak form" wurde bereits von Popper bestätigt (es ist schwach, weil er die Idee theoretischer Fortschritte aufhält, die auf die Wahrheit wissenschaftlicher Theorien ausgerichtet sind). Die starke Form wurde von Kuhn und Feyerabend mit ihrem Begriff der Unverletzlichkeit fortgesetzt. Kuhn war jedoch ein moderater relativist und bewahrte die Kantianische Ansicht, dass die Realität zwar nicht unmittelbar wissenswert ist, aber sie zeigt sich selbst gegen unsere Auslegungen. Im Gegenteil, Feyerabend hat die Beziehung zwischen Beobachtungen und Theorien vollständig umgelenkt, indem sie eine extrastarke Form der theoretischen Leerheit einführen, in der "jedes" gilt. Messergebnisse Van Fraassen unterscheidet zwischen Beobachtungen, Phänomenen (observierte Stellen) und Erscheinungen (der Inhalt der Messergebnisse). Beispiel für ein Aussehen ist die Temperatur von 38° C eines Patienten, gemessen an einem Thermometer. Die Zahl 38 ist von sich selbst sinnlos, es sei denn, wir interpretieren es als Ergebnis eines Messverfahrens. Eine solche Auslegung führt implizit aus verschiedenen anderen Elementen, wie der Thermometer verwendet wurde, wie Thermometer funktionieren usw. Alle Erscheinungen sind in diesem Sinne theoretischesladen. In vielen Fällen stellt dies jedoch keine ernsthaften praktischen Probleme dar, solange die vermuteten Probleme entweder korrekt sind oder nur Fehler enthalten, die für die geplante Anwendung nicht relevant sind. Problem der Bestätigungstheorie ist besonders wichtig für das Problem der Bestätigung wissenschaftlicher Theorien. Laut der wissenschaftlichen Methode sind Beobachtungsdaten erforderlich, um wissenschaftliche Theorien zu entwickeln und ihre Vorhersagen zu testen. Kommt eine Beobachtung zwar theoretischer Art, aber sie vermutet bereits implizit verschiedene diese und kann daher nicht als neutraler Schiedsrichter zwischen Theorien wirken, die (oder Verweigerung) die vermuteten Stoffe bestätigen. Dies ist eine Ursache für die informelle Zerfallung der Frage. Problem der wissenschaftlichen Konsenstheorie ist auch für den wissenschaftlichen Konsens problematisch. Verschiedene Forschungen können zunächst unterschiedliche Hintergründe halten. Idealerweise würden die Beobachtungen, die sie im Laufe ihrer Forschung machen, es jedem ermöglichen, zu erkennen, welche dieser Überzeugungen falsch sind. So würden sie schließlich eine Einigung über die zentralen Fragen erzielen. Ihre unterschiedlichen Hintergrundanschauungen können sie jedoch dazu führen, trotz der Tatsache, dass beide dieselben Phänomene beobachten, unterschiedliche Beobachtungen zu machen. In einem solchen Fall geschieht die Meinungsverschiedenheit nicht nur auf der Ebene der unterstützten Theorien, sondern auch auf der Ebene der unterstützenden Nachweise, die zwischen den Theorien willkürlich sein sollen. Unter diesen Umständen würde das Problem nur noch vertieft, anstatt es zu lösen. Das Problem ungelöster Meinungsverschiedenheiten ist in den Sozialwissenschaften und der Philosophie stärker als in den Naturwissenschaften. Meinungsverschiedenheiten in Ethik oder in Metaphysik enden oft in einem Zusammentreffen der Blutspenden, die als Beweis für oder gegen die konkurrierenden Theorien wirken. Aber es ist eine offene Frage, in welchem Umfang diese Meinungsverschiedenheiten auf Theorie- oder sonstige Faktoren zurückzuführen sind. Siehe auch Bestätigung des Holismus Duhem-Quine thesis Beobachtung Metaphysik des Vorhandenseins (14 Referenzen)