Klimaschutz-Feedbacks sind wichtig für das Verständnis der globalen Erwärmung, weil Feedback-Prozesse die Wirkung jedes Klimazwangs verstärken oder verringern und so eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der Klimaempfindlichkeit und des zukünftigen Klimazustands spielen. Rückmeldung im allgemeinen ist der Prozess, bei dem eine Änderung einer Größe eine zweite Größe ändert, und die Änderung der zweiten Menge wiederum die erste ändert. Positives (oder verstärkendes) Feedback verstärkt die Änderung der ersten Menge, während negatives (oder balancierendes) Feedback es reduziert. Der Begriff Zwang bedeutet eine Änderung, die das Klimasystem in Richtung Erwärmung oder Kühlung schieben kann. Ein Beispiel für ein Klimazwingen ist erhöhte atmosphärische Konzentrationen von Treibhausgasen. Definitionsgemäß sind Forcings außerhalb des Klimasystems, während Feedback intern sind; im Wesentlichen stellen Feedbacks die internen Prozesse des Systems dar. Einige Rückmeldungen können relativ isoliert zum Rest des Klimasystems wirken; andere können eng gekoppelt sein; daher kann es schwierig sein, genau zu sagen, wie viel ein bestimmter Prozess beiträgt. Die Forcing kann auch von sozioökonomischen Faktoren wie "Nachfrage für Biokraftstoffe oder Nachfrage nach Sojabohnenproduktion" angetrieben werden. Diese Fahrer arbeiten als Zwangsmechanismen durch die direkten und indirekten Effekte, die sie von einem Individuum zu einem globalen Maßstab verursachen. Forcings und Feedbacks bestimmen gemeinsam, wie viel und wie schnell sich das Klima ändert. Das wichtigste positive Feedback in der globalen Erwärmung ist die Tendenz der Erwärmung, um die Menge an Wasserdampf in der Atmosphäre zu erhöhen, was wiederum zu einer weiteren Erwärmung führt. Das wichtigste negative Feedback kommt aus dem Stefan-Boltzmann-Gesetz, die Wärmemenge, die von der Erde in den Raum gestrahlt wird, ändert sich mit der vierten Kraft der Temperatur der Erdoberfläche und -atmosphäre. Beobachtungen und Modellstudien zeigen, dass es ein positives Netto-Feedback zur Erwärmung gibt. Große positive Rückmeldungen können zu schlagartigen oder irreversiblen Effekten führen, je nach Geschwindigkeit und Größe des Klimawandels. Positive CO2-Zyklus-Feedbacks Es gab Vorhersagen, und einige Beweise, dass die globale Erwärmung einen Verlust an Kohlenstoff aus terrestrischen Ökosystemen verursachen könnte, was zu einer Erhöhung der atmosphärischen CO2-Spiegel führt. Mehrere Klimamodelle zeigen, dass die globale Erwärmung durch das 21. Jahrhundert durch die Reaktion des terrestrischen Kohlenstoffkreislaufs auf eine solche Erwärmung beschleunigt werden könnte. Alle 11 Modelle in der C4MIP-Studie ergaben, dass ein größerer Anteil an anthropogenem CO2 bei Berücksichtigung des Klimawandels luftgetragen bleibt. Dieses zusätzliche CO2 variierte bis Ende des 21. Jahrhunderts zwischen 20 und 200 ppm für die beiden extremen Modelle, wobei die meisten Modelle zwischen 50 und 100 ppm liegen. Die höheren CO2-Werte führten zu einer zusätzlichen Klimaerwärmung zwischen 0,1° und 1,5 °C. Allerdings gab es noch eine große Unsicherheit über die Größe dieser Empfindlichkeiten. Acht Modelle gaben die meisten Änderungen an dem Land, während drei es dem Ozean zugeschrieben. Die stärksten Rückmeldungen in diesen Fällen sind auf eine verstärkte Respiration von Kohlenstoff aus Böden in den Höhenbohrungen der nördlichen Hemisphäre zurückzuführen. Insbesondere ein Modell (HadCM3) zeigt ein Sekundär-Kohlenstoff-Zyklus-Feedback aufgrund des Verlusts eines Großteils des Amazon Rainforests als Reaktion auf deutlich reduzierte Niederschläge über tropische Südamerika. Während Modelle nicht über die Stärke jedes terrestrischen Kohlenstoff-Zyklus-Feedback, sie jede Art von Feedback würde die globale Erwärmung beschleunigen. Die Beobachtungen zeigen, dass die Böden in den USA mit einer Rate von vier Millionen Tonnen pro Jahr für die letzten 25 Jahre nach einem Papier in der Natur von Bellamy et al. im September 2005, die bemerken, dass diese Ergebnisse nicht wahrscheinlich durch Landnutzungsänderungen erklärt werden. Solche Ergebnisse stützen sich auf ein dichtes Abtastnetzwerk und sind somit nicht global verfügbar. In allen Ländern des Vereinigten Königreichs werden jährliche Verluste von 13 Millionen Tonnen pro Jahr geschätzt. Dies ist ebenso wie die jährliche Verringerung der Kohlendioxidemissionen, die das Vereinigte Königreich im Rahmen des Kyoto-Vertrags erreicht hat (12,7 Millionen Tonnen Kohlenstoff pro Jahr). Es wurde auch (von Chris Freeman) vorgeschlagen, dass die Freisetzung von gelöstem organischem Kohlenstoff (DOC) von Torfkörben in Wasserläufe (von denen es wiederum in die Atmosphäre gelangen würde) ein positives Feedback für die globale Erwärmung darstellt. Der derzeit in Torfgebieten gelagerte Kohlenstoff (390–455 Gigatonnen, ein Drittel des gesamten bodenbasierten Kohlenstoffspeichers) ist über die Hälfte der Kohlenstoffmenge bereits in der Atmosphäre. Die DOC-Spiegel in Wasserläufen steigen beobachtbar an; die Hypothese von Freeman ist, dass nicht erhöhte Temperaturen, sondern erhöhte Werte von atmosphärischem CO2 durch Stimulation der Primärproduktivität verantwortlich sind. Der Tod der Bäume wird als Folge des Klimawandels angenommen, was ein positiver Rückkopplungseffekt ist. Feuchtgebiete und Süßwasserökosysteme werden als der größte potenzielle Beitrag zu einem globalen Methanklima-Feedback erwartet. Langfristige Erwärmung verändert die Balance in der methanbezogenen mikrobiellen Gemeinschaft innerhalb von Süßwasserökosystemen, so dass sie mehr Methan produzieren, während proportional weniger zu Kohlendioxid oxidiert wird. Die arktische Methanfreisetzung Die Erwärmung ist auch die Auslösegröße für die Freisetzung von Kohlenstoff (potenziell als Methan) im Arctic. Methan, das aus dem Auftauen von Permafrost wie den gefrorenen Torfmoos in Sibirien, und aus Methan-Cathrat auf dem Meeresboden freigesetzt wird, schafft ein positives Feedback. Im April 2019, Turetsky et al. berichtet Permafrost wurde schneller aufgetaut als vorhergesagt. Kürzlich verbesserte sich das Verständnis des Klima-Feedbacks von Permafrost, aber potenzielle Emissionen aus dem Subsea permafrost bleiben unbekannt und sind - wie viele andere Boden-Kohlenstoff-Feedbacks - immer noch von den meisten Klimamodellen abwesend. Als permafroste Torfbogs Westsibirien ist die weltweit größte Torfbog, eine Million Quadratkilometer Region permafrost Torfbog, die vor 11.000 Jahren am Ende der letzten Eiszeit gebildet wurde. Das Schmelzen des Permafrosts führt wahrscheinlich zu einer Freisetzung großer Methanmengen über Jahrzehnte. In den nächsten Jahrzehnten könnten bis zu 70.000 Millionen Tonnen Methan, ein äußerst effektives Treibhausgas, freigesetzt werden, was eine zusätzliche Quelle für Treibhausgasemissionen schafft. Ein ähnliches Schmelzen wurde in Ostsibirien beobachtet. Lawrence et al.(2008) deuten darauf hin, dass ein schnelles Schmelzen von arktischen Meereis eine Rückkopplungsschleife starten kann, die Arctic Permafrost schnell schmilzt und eine weitere Erwärmung auslöst. 31. Mai 2010. Die NASA veröffentlichte, dass weltweit "Grünhausgase aus dem Permafrost entkommen und in die Atmosphäre mit einer steigenden Rate - bis zu 50 Milliarden Tonnen pro Jahr Methan, zum Beispiel - durch einen globalen Auftautrend eintreten. Dies ist besonders beunruhigend, weil Methan die Atmosphäre mit dem 25-fachen Wirkungsgrad von Kohlendioxid erwärmt" (Äquivalent von 1250 Milliarden Tonnen CO2 pro Jahr). Im Jahr 2019 hat ein Bericht mit dem Namen "Arctic report card " die aktuellen Treibhausgasemissionen von Arctic permafrost als fast gleich den Emissionen von Russland oder Japan oder weniger als 10% der globalen Emissionen aus fossilen Brennstoffen geschätzt. Hydrates Methan-Cathrat, auch Methanhydrat genannt, ist eine Form von Wassereis, die eine große Menge Methan innerhalb seiner Kristallstruktur enthält. Extrem große Ablagerungen von Methan-Cathrat wurden unter Sedimenten auf dem Meeres- und Meeresboden der Erde gefunden. Die plötzliche Freisetzung von großen Mengen an Erdgas aus Methan-Cathrat-Lagerungen, in einem wegweisenden globalen Erwärmungsereignis, wurde als Ursache vergangener und möglicherweise zukünftiger Klimaänderungen hypothetisiert. Die Freisetzung dieses gefangenen Methans ist ein potenzielles Hauptergebnis eines Temperaturanstiegs; es wird angenommen, dass dies die globale Temperatur um weitere 5° an sich erhöhen könnte, da Methan viel mächtiger als Treibhausgas ist als Kohlendioxid. Die Theorie sagt auch voraus, dass dies den verfügbaren Sauerstoffgehalt der Atmosphäre stark beeinflussen wird. Diese Theorie wurde vorgeschlagen, das schwerste Massenauslöschungsereignis auf der Erde zu erklären, das als Permian-Triassic-Extinktionsereignis bekannt ist, sowie das Paleocene-Eocene Thermal Maximum Climate Change Event. 2008 entdeckte eine Forschungsexpedition für die American Geophysical Union in der sibirischen Arktis bis zu 100 mal mehr als normal Methan, das wahrscheinlich durch Löcher in einem gefrorenen Deckel von Meeresbodenpermafrost freigesetzt wird, um den Ausbruch des Lena-Flusses und das Gebiet zwischen dem Laptev-See und dem Ostsibirische Meer. Im Jahr 2020 wurde das erste Leck von Methan aus dem Meeresboden in der Antarktis entdeckt. Die Wissenschaftler sind nicht sicher, was sie verursacht hat. Das Gebiet, wo es gefunden wurde, war noch nicht deutlich erwärmt. Es ist auf der Seite eines Vulkans, aber es scheint, dass es nicht von dort. Das Methan - esse Mikroben, esse das Methan viel weniger, was angeblich war, und die Forscher denken, dies sollte in Klimamodelle aufgenommen werden. Sie behaupten auch, dass es viel mehr über das Thema in der Antarktis zu entdecken. Ein Viertel aller marinen Methane findet sich in der Region der Antarktis Abrupte Zunahme der atmosphärischen Methan-Literatur-Bewertungen durch das zwischenstaatliche Panel on Climate Change (IPCC) und das US Climate Change Science Program (CCSP) haben die Möglichkeit eines zukünftigen projizierten Klimawandels betrachtet, der zu einem schnellen Anstieg des atmosphärischen Methans führt. Der IPCC Der im Jahr 2001 veröffentlichte dritte Bewertungsbericht untersuchte mögliche rasche Methanzuwächse durch Reduktionen der atmosphärischen chemischen Spüle oder durch Freisetzung von vergrabenen Methanreservoirs. In beiden Fällen wurde festgestellt, dass eine solche Veröffentlichung "außergewöhnlich unwahrscheinlich" wäre (weniger als eine 1% Chance, basierend auf Expertenurteil). Die 2008 veröffentlichte CCSP-Bewertung kam zu dem Schluss, dass eine abrupte Freisetzung von Methan in die Atmosphäre "sehr unwahrscheinlich" erschien (weniger als 10% Wahrscheinlichkeit, basierend auf Expertenurteil). Die CCSP-Bewertung stellte jedoch fest, dass der Klimawandel "sehr wahrscheinlich" (größer als 90% Wahrscheinlichkeit, basierend auf Expertenurteilung) das Tempo der anhaltenden Emissionen sowohl aus Hydratquellen als auch aus Feuchtgebieten beschleunigen würde. Am 10. Juni 2019 Louise M. Farquharson und ihr Team berichteten, dass ihre 12-jährige Studie zu kanadischem Permafrost "Beobachtete maximale Auftautiefe an unseren Standorten sind bereits höher als die, die bis 2090 projiziert werden. Zwischen 1990 und 2016 wurde im terrestrischen Permafrost ein Anstieg von bis zu 4 °C beobachtet, und dieser Trend wird erwartet, dass die arktischen mittleren jährlichen Lufttemperaturen mit einer Geschwindigkeit von doppelt so niedrigeren Breiten steigen". Die Bestimmung des Ausmaßes der neuen Thermokarst-Entwicklung ist schwierig, aber es gibt wenig Zweifel, das Problem ist weit verbreitet. Farquharson und ihr Team vermuten, dass etwa 231.000 Quadratmeilen (600.000 Quadratkilometer) Permafrost oder etwa 5.5% der Zone, die das ganze Jahr über permafrost ist, anfällig für schnelles Oberflächentauen ist. Die in Permafrost gespeicherte zersetzungsorganische Substanz erzeugt Wärme, da sie sich infolge der Permafrostschmelzung zersetzt. Da die Tropen feuchter werden, wie viele Klimamodelle vorhersagen, werden Böden wahrscheinlich größere Geschwindigkeiten von Atmung und Zersetzung erfahren, was die Kohlenstoffspeicherfähigkeiten tropischer Böden begrenzt. Torfzersetzung Torf, der natürlich in Torfbögen auftritt, ist ein Speicher von Kohlenstoff, der im globalen Maßstab signifikant ist. Wenn Torf trocknet es zersetzt, und kann zusätzlich verbrennen. Wassertische Anpassung aufgrund der globalen Erwärmung kann zu signifikanten Ausflügen von Kohlenstoff aus Torfeisen führen. Dies kann als Methan freigesetzt werden, das den Rückkopplungseffekt aufgrund seines hohen globalen Erwärmungspotenzials verstärken kann. Regenwaldtrocknung Regenwälder, vor allem tropische Regenwälder, sind besonders anfällig für die globale Erwärmung. Es gibt eine Reihe von Auswirkungen, die auftreten können, aber zwei sind besonders betroffen. Erstens kann die trockenere Vegetation zu einem totalen Zusammenbruch des Regenwald-Ökosystems führen. Zum Beispiel würde der Amazon-Regenwald eher durch Caatinga-Ökosysteme ersetzt werden. Darüber hinaus können auch tropische Regenwälder Ökosysteme, die nicht vollständig zusammenfallen, aufgrund von Veränderungen der Vegetation erhebliche Anteile ihres gespeicherten Kohlenstoffs verlieren. Waldbrände Der IPCC Vierte Bewertungsbericht sagt aus, dass viele Mittelschichtregionen, wie das Mittelmeer-Europa, geringere Niederschläge und ein erhöhtes Dürrerisiko erleben werden, was wiederum Waldbrände in größerem Ausmaß und regelmäßiger ermöglichen würde. Dadurch wird mehr gespeicherter Kohlenstoff in die Atmosphäre freigesetzt, als der Kohlenstoffkreislauf natürlich wieder absorbieren kann, sowie die gesamte Waldfläche auf dem Planeten zu reduzieren, wodurch eine positive Rückkopplungsschleife entsteht. Ein Teil dieser Rückkopplungsschleife ist ein schnelleres Wachstum der Ersatzwälder und eine Nordwanderung der Wälder, da die nördlichen Breiten besser geeignete Klimazonen für nachhaltige Wälder werden. Es besteht die Frage, ob die Verbrennung erneuerbarer Brennstoffe wie Wälder als Beitrag zur globalen Erwärmung gezählt werden sollte. Cook & Vizy fand auch heraus, dass Waldbrände im Amazon Rainforest wahrscheinlich waren, was schließlich zu einem Übergang zu Caatinga Vegetation in der Region Eastern Amazon führte. Desertification Desertification ist eine Folge der globalen Erwärmung in einigen Umgebungen. Wüstenböden enthalten wenig Humus und unterstützen wenig Vegetation. Dadurch ist der Übergang zu Wüstenökosystemen in der Regel mit Ausflügen von Kohlenstoff verbunden. Modellierungsergebnisse Die im Vierten Bewertungsbericht (AR4) des IPCC enthaltenen globalen Erwärmungsprognosen umfassen CO2-Zyklus-Feedbacks. Die Autoren von AR4 stellten jedoch fest, dass das wissenschaftliche Verständnis von Kohlenstoff-Zyklus-Feedbacks schlecht war. Projekte in AR4 basierten auf einer Reihe von Treibhausgasemissionen Szenarien und schlugen Erwärmung zwischen dem späten 20. und späten 21. Jahrhundert von 1.1 bis 6.4 °C. Dies ist der wahrscheinliche Bereich (größer als 66% Wahrscheinlichkeit), basierend auf dem Gutachten der Autoren des IPCC. Die Autoren stellten fest, dass das untere Ende der wahrscheinlichen Reichweite besser eingeschränkt zu sein schien als das obere Ende der wahrscheinlichen Reichweite, zum Teil aufgrund von Kohlenstoff-Zyklus-Feedbacks. Die American Meteorological Society hat kommentiert, dass mehr Forschung benötigt wird, um die Auswirkungen von Kohlenstoff-Zyklus-Feedbacks in Klimaprojektionen zu modellieren. Isaken et al.(2010) betrachtete, wie die zukünftige Methanfreisetzung aus der Arktis zur globalen Erwärmung beitragen könnte. Ihre Studie ergab, dass, wenn die globalen Methanemissionen um einen Faktor von 2,5 bis 5,2 über (denen) aktuellen Emissionen zunehmen würden, der indirekte Beitrag zu strahlendem Zwang etwa 250% bzw. 400% der direkt auf Methan zurückzuführenden Zwingung betragen würde. Diese Verstärkung der Methanerwärmung ist auf projizierte Veränderungen der atmosphärischen Chemie zurückzuführen. Schaefer et al.(2011) betrachtete, wie Kohlenstoff aus Permafrost zur globalen Erwärmung beitragen könnte. Die Studie untersuchte Veränderungen im Permafrost basierend auf einem mittleren Treibhausgasemissionen-Szenario (SRES A1B). Laut der Studie, um 2200, die Permafrost-Feedback könnte 190 (+/- 64) Gigatons von Kohlenstoff kumulativ zur Atmosphäre beitragen. Schaefer et al.(2011) kommentiert, dass diese Schätzung gering sein kann. Auswirkungen auf die Klimapolitik Ungewissheit über das Feedback des Klimawandels hat Auswirkungen auf die Klimapolitik. So kann beispielsweise die Unsicherheit über die Rückmeldungen des Kohlenstoffkreislaufs die Ziele zur Verringerung der Treibhausgasemissionen beeinflussen. Die Emissionsziele basieren oft auf einer Zielstabilisierung der atmosphärischen Treibhausgaskonzentrationen oder auf einem Ziel zur Begrenzung der globalen Erwärmung auf eine bestimmte Größe. Beide dieser Ziele (Konzentrationen oder Temperaturen) erfordern ein Verständnis zukünftiger Veränderungen im Kohlenstoffkreislauf. Projektieren Modelle falsche zukünftige Veränderungen im Kohlenstoffkreislauf, so konnten Konzentrations- oder Temperaturziele verpasst werden. Unterschätzt man beispielsweise die durch positive Rückkopplungen (z.B. durch Schmelzen von Permafrost) in die Atmosphäre abgegebene Kohlenstoffmenge, so können sie auch das Ausmaß der zur Erreichung eines Konzentrations- oder Temperaturziels erforderlichen Emissionsreduktionen unterschätzen. Cloud-Feedback Die Erwärmung wird voraussichtlich die Verteilung und Art der Wolken ändern. Von unten gesehen, emittieren Wolken Infrarotstrahlung zurück auf die Oberfläche und wirken so wärmend; von oben gesehen reflektieren Wolken Sonnenlicht und emittieren Infrarotstrahlung in den Raum und wirken so kühlend. Ob der Netzeffekt Erwärmung oder Kühlung ist, hängt von Details wie Art und Höhe der Wolke ab. Niedrige Wolken neigen dazu, mehr Wärme an der Oberfläche zu fangen und haben daher ein positives Feedback, während hohe Wolken normalerweise mehr Sonnenlicht von oben reflektieren, so dass sie ein negatives Feedback haben. Diese Details wurden vor dem Aufkommen von Satellitendaten schlecht beobachtet und sind in Klimamodellen schwer zu vertreten. Globale Klimamodelle zeigten ein nahezu Null- bis mäßig starkes positives Netto-Cloud-Feedback, aber die effektive Klimaempfindlichkeit hat sich in der neuesten Generation globaler Klimamodelle deutlich erhöht. Unterschiede in der physischen Darstellung von Wolken in Modellen treiben diese verbesserte Klimaempfindlichkeit gegenüber der vorherigen Generation von Modellen. Eine Simulation von 2019 prognostiziert, dass, wenn Treibhausgase dreimal das aktuelle Niveau des atmosphärischen Kohlendioxids erreichen, dass die Stratocumulus Wolken abrupt dispergieren könnten und zu einer zusätzlichen globalen Erwärmung beitragen. Die Freisetzung von Gasen biologischer Herkunft kann von der globalen Erwärmung beeinflusst werden, aber die Erforschung solcher Effekte ist in einem frühen Stadium. Einige dieser Gase, wie Lachgas, das aus Torf oder auftauenden Permafrost freigesetzt wird, beeinflussen das Klima unmittelbar. Andere, wie Dimethylsulfid aus Ozeanen, haben indirekte Auswirkungen. Feedback von Ice-albedo Wenn Eis schmilzt, Land oder offenes Wasser seinen Platz einnimmt. Sowohl Land als auch offenes Wasser sind im Durchschnitt weniger reflektierend als Eis und absorbieren so mehr Sonnenstrahlung. Dies führt zu mehr Erwärmung, was wiederum zu mehr Schmelzen führt, und dieser Zyklus geht weiter. Während der Zeiten der globalen Kühlung erhöht zusätzliches Eis die Reflektivität, die die Absorption von Sonnenstrahlung reduziert, was zu einer stärkeren Abkühlung in einem weiteren Zyklus führt. Berücksichtigt einen schnelleren Feedback-Mechanismus. Albedo-Änderung ist auch der Hauptgrund, warum IPCC polare Temperaturen in der nördlichen Halbkugel vorhersagen, um bis zu doppelt so viel wie die der übrigen Welt zu steigen, in einem als polare Amplifikation bekannten Verfahren. Im September 2007 erreichte die arktische Meereseisfläche zwischen 1979 und 2000 etwa die Hälfte der durchschnittlichen Sommer-Mindestfläche. Auch im September 2007 zog arktisches Meereis weit genug zurück, damit die Nordwestpassage zum ersten Mal in der aufgezeichneten Geschichte navigierbar wurde. Die Rekordverluste von 2007 und 2008 können jedoch vorübergehend sein. Mark Serreze vom US National Snow and Ice Data Center sieht 2030 als "angemessene Schätzung" für wenn die Sommerzeit Arctic Eiskappe eisfrei sein könnte. Die polare Verstärkung der globalen Erwärmung wird in der südlichen Halbkugel nicht vorhergesagt. Das antarktische Meereis erreichte seit Beginn der Beobachtung im Jahr 1979 seinen größten Anteil, aber der Eisgewinn im Süden wird durch den Verlust im Norden überschritten. Der Trend zum globalen Meereis, der nördlichen Halbkugel und der südlichen Halbkugel ist deutlich rückläufig. Eisverlust kann interne Feedback-Prozesse haben, da das Schmelzen von Eis über Land eustatische Meeresspiegel steigen kann, was zu einer Instabilität von Eisböden und zu überflutenden Küsteneismassen wie Gletscherzungen führen kann. Weiterhin besteht ein potenzieller Rückkopplungszyklus aufgrund von Erdbeben, die durch isostatische Rebound verursacht werden, die Eisböden, Gletscher und Eiskappen weiter destabilisieren. Der Eis-Albedo in einigen subarktischen Wäldern verändert sich auch, da Lärchen (die ihre Nadeln im Winter vergossen haben, so dass das Sonnenlicht im Frühjahr und Herbst den Schnee reflektiert) durch Fichtenbäume ersetzt werden (die ihre dunklen Nadeln das ganze Jahr behalten). Rückkopplung von Wasserdampf Wird die Atmosphäre erwärmt, erhöht sich der Sättigungsdampfdruck, und die Wasserdampfmenge in der Atmosphäre wird zunehmen. Da Wasserdampf ein Gewächshausgas ist, wird durch die Erhöhung des Wasserdampfgehaltes die Atmosphäre weiter erwärmt; diese Erwärmung bewirkt, dass die Atmosphäre noch mehr Wasserdampf hält (eine positive Rückkopplung), und so weiter, bis andere Prozesse die Rückkopplungsschleife stoppen.Das Ergebnis ist ein viel größerer Treibhauseffekt als der allein durch CO2. Obwohl dieser Rückkopplungsprozess eine Erhöhung des absoluten Feuchtigkeitsgehalts der Luft bewirkt, bleibt die relative Luftfeuchtigkeit nahezu konstant oder nimmt sogar leicht ab, weil die Luft wärmer ist. Klimamodelle integrieren dieses Feedback. Die Wasserdampfrückkopplung ist stark positiv, wobei die meisten Beweise eine Größe von 1,5 bis 2,0 W/m2/K tragen, ausreichend, um die Erwärmung, die sonst auftreten würde, grob zu verdoppeln. Wasserdampf-Feedback gilt als schnelleres Feedback. Ocean-Warming-Feedback Nach der US-amerikanischen National Oceanic and Atmosphärische Administration: Ozean-Heizung bietet ein gutes Beispiel für einen möglichen positiven Feedback-Mechanismus. Die Ozeane sind eine wichtige Senke für CO2 durch Absorption des Gases in die Wasseroberfläche. Mit zunehmendem CO2 erhöht es das Erwärmungspotenzial der Atmosphäre. Wenn die Luft warm ist, sollte sie die Ozeane erwärmen. Die Fähigkeit des Ozeans, CO2 aus der Atmosphäre zu entfernen, nimmt mit zunehmender Temperatur ab. Dadurch könnte eine zunehmende CO2 in der Atmosphäre Auswirkungen haben, die die CO2 -Anhebung in der Atmosphäre tatsächlich verstärken. Negative Blackbody-Strahlung Mit zunehmender Temperatur eines schwarzen Körpers steigt die Emission von Infrarotstrahlung zurück in den Raum mit der vierten Leistung seiner absoluten Temperatur nach Stefan-Boltzmann-Gesetz. Dies erhöht die Menge der ausgehenden Strahlung, wie die Erde erwärmt. Die Auswirkungen dieses negativen Feedback-Effekts sind in globalen Klimamodellen zusammengefasst vom IPCC enthalten. Dies wird auch als Planck-Feedback bezeichnet. Nach dem Prinzip von Le Chatelier wird sich das chemische Gleichgewicht des Kohlenstoffkreislaufs der Erde in Reaktion auf anthropogene CO2-Emissionen verschieben. Der primäre Treiber hierfür ist der Ozean, der über die sogenannte Löslichkeitspumpe anthropogene CO2 absorbiert. Derzeit ist dies nur etwa ein Drittel der aktuellen Emissionen, aber letztendlich werden sich die meisten ~(75%) des CO2 aus menschlicher Tätigkeit im Ozean über einen Zeitraum von Jahrhunderten auflösen: "Eine bessere Annäherung der Lebensdauer fossiler Brennstoffe CO2 für die öffentliche Diskussion könnte 300 Jahre sein, plus 25%, die für immer hält". Allerdings ist die Rate, mit der das Meer es in der Zukunft aufnehmen wird, weniger sicher und wird von der Schichtung, die durch Erwärmung verursacht wird, und möglicherweise Änderungen im thermohaline Kreislauf des Ozeans beeinflusst werden. Chemische Bewitterung Chemische Bewitterung über die geologische Dauer wirkt, um CO2 aus der Atmosphäre zu entfernen. Mit der aktuellen globalen Erwärmung nimmt die Bewitterung zu und zeigt signifikante Rückmeldungen zwischen Klima und Erdoberfläche. Biosequestration erfasst und speichert CO2 auch nach biologischen Prozessen. Die Bildung von Schalen durch Organismen im Ozean, über eine sehr lange Zeit, entfernt CO2 aus den Ozeanen. Die vollständige Umwandlung von CO2 zu Kalkstein dauert Tausende zu Hunderttausenden von Jahren. Primärproduktivität Die Netto-Primärproduktivität ändert sich als Reaktion auf erhöhte CO2, da die Photosynthese der Pflanzen infolge steigender Konzentrationen zugenommen hat. Dieser Effekt wird jedoch durch andere Veränderungen in der Biosphäre durch die globale Erwärmung beeinträchtigt. Lapse-Rate Die Temperatur der Atmosphäre nimmt mit der Höhe in der Troposphäre ab. Da die Emission von Infrarotstrahlung bei der Temperatur schwankt, ist die aus der relativ kalten oberen Atmosphäre austretende langwellige Strahlung geringer als die von der unteren Atmosphäre auf den Boden emittierte. Die Stärke des Gewächshauseffektes hängt also von der Temperaturabnahme der Atmosphäre mit der Höhe ab. Sowohl Theorie als auch Klimamodelle weisen darauf hin, dass die globale Erwärmung den Temperaturabfall mit der Höhe verringern wird, wodurch ein negatives Ausfallraten-Feedback entsteht, das den Treibhauseffekt schwächet. In Bereichen mit starken Inversionen, wie z.B. den polaren Bereichen, kann die Rücksprungrate jedoch positiv sein, da die Oberfläche schneller erwärmt als höhere Höhen, was zu einer ineffizienten Langwellenkühlung führt. Messungen der Temperaturänderungsrate mit der Höhe sind sehr empfindlich auf kleine Beobachtungsfehler, was es schwierig macht festzustellen, ob die Modelle mit Beobachtungen übereinstimmen. Auswirkungen auf den Menschen Die Grafik deutet darauf hin, dass die Gesamtwirkung des Klimawandels auf menschliche Zahlen und Entwicklung negativ sein wird. Siehe auch Klimawandel (modern)Klimawandel (allgemein) Klimatisierung Komplexes System Parametrization (Klima)Tipping Punkte im Klimasystem Globales Erwärmungsportal Hinweise IPCC AR4 WG1 (2007), Solomon, S;. Qin, D;. Manning, M;. Chen, Z;. Marquis, M;. Averyt, K.B; Tignor, M;. Miller, H.L (eds),. Klimawandel 2007:The Physical Science Basis, Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change, Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-88009-1 (Sb: 978-0-521-70596-7) Zhou et al.(2020), Größere beging Erwärmung nach der Bilanzierung des Mustereffekts, des Naturklimas. Externe Links Verstärkung der globalen Erwärmung durch Carbon-Cycle Feedback Significant weniger als Gedanken WissenschaftDaily, 28. Jan. 2010 Arctic permafrost leckt Methan auf Rekordniveau Guardian.co.uk, Donnerstag 14 Januar 2010 Kapitel 7. Physikalische Klimaprozesse und Feedback IPCC Dritte Bewertung ReportCO2: The Thermostat that Controls Earth's Temperature by NASA, Goddard Institute for Space Studies, Oktober 2010 Deniers begeistern – ein negatives Klima-Feedback! von Climate Progress, 28. Juli 2008 "Globale Erwärmung 20 Jahre später: Tipps in der Nähe" (2008) PDF, Adresse an National Press Club, und House Select Committee on Energy Independence & Global Erwärmung, Washington DC [44 Seiten:] Globale Erwärmung: Klima-Feedback Mehr Klima-Feedback Loops Past Peak, 27. November 2007 Tipppunkt: Perspektive eines Klimalogen. Im Bundesstaat Wild 2008–2009: Global Portrait of Wildlife, Wildlands und Oceans.W Woods, Ed.Wildlife Conservation Society/Island Press, pp.6–15. Was sind „Klima-Feedbacks“? Big Picture TV Video 20. Februar 2007, David Wasdell, Leiter des Meridian Programms Wie geschieht der Klimawandel? (Teil 1) Big Picture TV Video 20. Februar 2007, David Wasdell, Direktor des Meridian Programms Wie geschieht der Klimawandel? (Teil 2) Big Picture TV Video 20. Februar 2007, David Wasdell, Direktor des Meridian Programms Climate Change Feedbacks by Board on Atmosphärische Wissenschaften und Klima 2003 Online-Textbuch "Tipping Point" Risiko für Arctic hotspot" BBC 24. Jan 2019