Landwirtschaft ist die Praxis, aus der Verwendung von tierischen Erzeugnissen, insbesondere in der Ernährung, und einer verwandten Philosophie, die den Status von Tieren ablehnt. Eine Person, die der Ernährung oder Philosophie folgt, ist als ein Hobby bekannt. Unterscheidungen können zwischen verschiedenen Kategorien von Aktivismus hergestellt werden. Diätäre Spezialitäten, auch als "beschränkte vegetarische Stoffe", werden von Fleisch, Eiern, Milcherzeugnissen und anderen tierischen Stoffen abgeschnitten. Ein ethischer Akt ist jemand, der nicht nur eine pflanzenbasierte Ernährung folgt, sondern die Philosophie in andere Lebensräume ausdehnt, lehnt die Verwendung von Tieren für jeden Zweck ab und versucht, jede grausame und Ausbeutung aller Tiere einschließlich des Menschen zu vermeiden. Ein weiterer Begriff ist "Umwelt-Fischerei", der auf die Vermeidung von tierischen Erzeugnissen auf der Prämisse verweist, dass die industrielle Landwirtschaft von Tieren umweltschädlich und unhaltbar ist. Well-geplante Lebensmittel werden für alle Lebensphasen, einschließlich Infancy und Schwangerschaft, von der American Academy of Nutrition and Dietetics, dem australischen National Health and Medical Research Council, der British Dietetic Association, Dietitians of Canada und dem Neuseelander Gesundheitsministerium als angemessen angesehen. Deutsche Gesellschaft für Ernährung – die eine gemeinnützige Organisation ist und keine offizielle Gesundheitsagentur ist – empfehlen nicht zu essende Diäten für Kinder oder Jugendliche oder während Schwangerschaft und Stillen. Inkohärente Nachweise für gemahlene Diäten, die einen Schutz vor metabolischem Syndrom bieten, aber einige Hinweise weisen darauf hin, dass ein selbsttätiger Diäten, insbesondere kurzfristig, zum Gewichtsverlust beitragen kann. Künftige Diäten sind in der Regel höher in Nahrungsfasern, Magnesium, magnesium, Vitamin C, Vitamin E, Eisen und Phytochemie, und niedriger in der Nahrungsenergie, gesättigten Fett, Cholesterin, Omega-3-Fettsäuren, Vitamin D, Kalzium, Zink und Vitamin B12.A ungenügend geplante, ernährungsphysiologische Diäten können zu ernährungsbedingten Mängeln führen, die jeglichen Nutzen ausgleichen und ernsthafte gesundheitliche Probleme verursachen können, von denen einige nur mit angereicherten Lebensmitteln oder Nahrungsergänzungsmitteln verhindert werden können. Vitamin B12 Ergänzung ist wichtig, weil ihr Mangel Bluterkrankungen verursacht und möglicherweise unumkehrbare neurologische Schäden verursacht, obwohl diese Gefahr auch eines der häufigsten in schlecht geplanten nicht-vegan Diäten ist. Ville Morgan und Donald Watson haben 1944 den Begriff "Aktives" ins Leben gerufen, als sie die Lebensmittelgesellschaft im Vereinigten Königreich gemeinsam begründeten. erstens verwendeten sie es als "Nicht-dairycchio". Künftig entfielen im Mai 1945 jedoch auf "Eier, Honig und Milch, Butter und Käse". Von 1951 definiert die Gesellschaft sie als "die Lehre, dass der Mensch ohne Tierhaltung leben sollte". In den 2010er Jahren hat sich das Interesse an einem Cannabisismus deutlich erhöht, vor allem in der letzteren Hälfte, wo immer mehr Läden in Supermärkten und Restaurants weltweit zur Verfügung stehen. Ursprungseigenschaften Seit etwa 1839 wird der Begriff „Krebs“ verwendet, um auf das zu verweisen, was zuvor als Gemüse oder Ernährung bezeichnet wurde. Ihr Ursprung ist eine irreguläre Verbindung von Gemüse und dem suffix -arian (im Sinne des Begriffs "Betreuer, Denker" als humanitärer Bereich). Die früheste bekannte schriftliche Verwendung wird der Schauspielerin, Schriftstellerin und Abstrichler Fanny Kemble in ihrem Journal of a Residence on a Georgian Plantation in 1838-1839 zugeschrieben. Indus Valley Civilization in 3300–1300 BCE im indischen Subkontinent, insbesondere im Nord- und westlichen alten Indien. Frühgeborene wie Mahavira, Acharya Kundakunda und der Tamil Dichter Valluvar; der indische Kaiser Chandragupta Maurya und Ashoka; griechische Philosophen wie Empedocles, Theophratus, Plutarch, Plotinus und Porphyry sowie der Roman Dichter Ovid und das Spielwright Seneca des Younger. In Griechenland können Pythagoras eine frühe Form des strengen Tierhaltungsismus befürwortet haben, aber sein Leben ist so bedauern, dass es umstritten ist, ob er jemals für jede Art von Tiermehl plädiert. Er hat seine Anhänger fast sicher verboten, Bohnen zu essen und Wolle zu tragen. Eudoxus von Cnidus, einem Studenten von Archytas und Griechen, schreibt vor, dass "Pythagoras durch eine solche Reinheit und so vermiedene Tötungs- und Tötungstäter, die nicht nur aus Tiernahrungsmitteln enthielten, sondern sogar seine Entfernung von Kochern und Jägern behalten. Einer der frühesten bekannten Kräuter war der arabische Dichter al-Ma Navarri (c. 973 – c. 1057). Ihre Argumente basieren auf Gesundheit, Transmigration von Seeleuten, Tierschutz und der Ansicht, dass Porphyry in De Abstinentia Ab Esu Animalium ("On Abwesenheit von Tiernahrung"," c. 268 – c. 270) verwendet wurde, wenn der Mensch Gerechtigkeit verdient, dann also Tiere. Komplizierte sich als bedeutende Bewegung im 19. Jahrhundert Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Eine Minderheit von Tierfutter verhinderte ganz. In 1813 veröffentlichte der Dichter Percy Bysshe Shelley A Vindication of Natural Diet, in der er "abstinence von tierischen Lebensmitteln und Spirituosen" und in 1815, William Lambe, ein Londoner Arzt, sagte William Lambe, dass sein "Wasser- und Gemüsesterben" alles von Tuberkulose bis Akne heilen könnte. Lambe bezeichnete Tiernahrung als "lebende Irritation", und argumentierte, "Milch essen und schärfen sich, aber Zweige eines gemeinsamen Systems und sie müssen zusammenhalten. Le Graham's Fleischless Graham stirbt in den 1830er Jahren in den Vereinigten Staaten am meisten Obst, Gemüse, Wasser und Brot. In dieser Zeit wurden mehrere vegan Gemeinden geschaffen. In Massachusetts, Amos Bronson Alcott, Vater des Romans Louisa May Alcott, öffnete die Tempelschule 1834 und Obstlands in 1844 und in England, James Pierrepont Greaves gründeten das Konkorium, eine vegane Gemeinde im Alcott House auf Ham Common, in 1838. Mit 1843 Mitgliedern des Alcott House gründeten die britische und ausländische Gesellschaft für die Förderung der Humanität und des Mangels an tierischen Lebensmitteln, unter der Leitung von Sophia Chichester, eine wohlhabende Anstellung von Alcott House. Alcott House hat auch dazu beigetragen, die britische Interessengesellschaft zu gründen, die ihr erstes Treffen in 1847 in Ramsgate, Kent fand. Medizinische Times und Gazette in London berichteten 1884: Es gibt zwei Arten von Pillen – eine extreme Form, die Mitglieder, die keine tierischen Lebensmittel essen, was selbstverständlich ist, und ein weniger extremes Feld, die nicht gegen Eier, Milch oder Fisch gerichtet sind. Die engagierte Gesellschaft ... gehört zu der letztgenannten moderateren Teilung. Laut Artikel des Magazins der Gesellschaft, des Hobby Messengers, wurden 1851 Alternativen zu Schuhleder diskutiert, was das Vorhandensein von Duftstoffen innerhalb der Mitgliedschaft vorschlägt, die den Tierversuch vollständig ablehnten, nicht nur in der Ernährung. Mit der Veröffentlichung von Henry S. Salt's A Plea forsmittelismus und anderen Worten bekräftigt er, dass "Es ist wirklich wahr, dass die meisten - nicht alle - Lebensmittelreformer in ihre Ernährung einbringen, wie Milch, Butter, Käse und Eier..." Jacob Thacher Trall’s The Hygeian Home Cook-Book, veröffentlicht 1874, ist das erste bekannte Kochbuch in Amerika. Das Buch enthält Rezepte "ohne die Beschäftigung von Milch, Zucker, Salz, Hefe, Säuren, Alkalien, Fett oder Kondiversierungen jeglicher Art. " KPMG H. Wholdon's No Animal Food: Zwei Essays und 100 Rezepte, wurde von C. W. Daniel im Jahr 1910 veröffentlicht. Der Konsum von Milch und Eiern wurde in den folgenden Jahrzehnten zu einem Schlachtboden. Es gab regelmäßige Diskussionen über dieses Thema in der Kategorie "Freunde"; es scheint aus den Briefseiten, dass viele Gegner des veganen Verhaltens aus der Fachwelt kamen. Nach einem Besuch in London im Jahr 1931 war Mahatma Gandhi – der sich dem Exekutivausschuss der Interessengesellschaft beigetreten hatte, als er in London von 1888 bis 1891 lebte – eine Rede zur Gesellschaft mit der Argumentation, dass sie eine fleischfreie Ernährung als Angelegenheit der Moral, nicht der Gesundheit fördern sollte. Lacto-vegetarians erkannten die ethische Konsistenz der veganen Position an, hielten aber eine erschreckende Ernährung als unpraktikabel und befürchtete, dass es ein Hindernis für die Ausbreitung des Keimismus sein könnte, wenn sich selbst nicht an sozialen Kreisen beteiligen können, in denen kein Non-animal-Lebensmittel verfügbar war. Dies war die vorherrschende Ansicht der vertretbaren Gesellschaft, die im Jahr 1935 erklärt hatte: "Die Lakto-Schiedsparteien verteidigen nicht die Praxis des Konsums von Milcherzeugnissen außer vor dem Hintergrund einer Behinderung. Seit August 1944 haben mehrere Mitglieder der Interessengesellschaft die Frage gestellt, dass ein Abschnitt ihres Newsletters für den Non-dairoidismus gewidmet werden sollte. Donald Watson, der Sekretär der Leicester-Branche, hat im November 1944 einen neuen vierteljährlichen Newsletter erstellt, der an der Börse notiert wurde. Er rief dazu auf. Ihr Wort wurde von Watson und Annette Morgan entworfen, einem Schulteacher, der er später zerstreut. Das Wort stützt sich auf "die ersten drei und letzten zwei Briefe von vegetarischen", weil es in den Worten von Herrn Watson "der Anfang und das Ende des Glaubens" gekennzeichnet ist. In der Lebensmittelausgabe baten Sie seine Leser, wenn sie etwas besser denken könnten als das Kochen für "Nicht-Dairycchio". Sie schlugen allevega, neo-vegetarian, Milchban, vitan, benevore, Sanivores und Beaumangeur vor. Mehr als 100 Briefe, darunter George Bernard Shaw, die bereit sind, Eier und Milch zu liefern. Anfang November fand im Attika Club 144 High Holborn, London eine erste Sitzung statt. Letztere waren Donald Watson, Elsie B. Shrigley, Fay K. Helena, Alfred Hy Haffenden, Paul Spencer und Bernard Drake, mit Mme Pataleewa (Barbara Moore, ein russischer Ingenieur) beobachtet. Welternährung Tag findet jeder 1 November statt, um die Gründung der Gesellschaft zu markieren, und der Monat November wird von der Gesellschaft als World Lebensmittelmonat betrachtet. Im November 1945 änderte die Lebensmittel News ihren Namen an die Snacks, wo sie 500 Abonnenten hatten. Sie veröffentlichte Rezepte und eine "vegan Trade Liste" von tierenfreien Produkten, wie Zahnpastasen, Schuhlacke, Bahnhofs- und Klebstoff. Lange Bücher erschienen, darunter Snacks von Fay K. Juri (1946) und Aids zu einem Snack Diet für Kinder von Kathleen V. Mayo (1948). Kurz gesagt, dass es die Verwendung von Tieren für jeden Zweck abgelehnt hat, nicht nur in der Ernährung. Watson schrieb 1947: "Die auf der Suche nach einem gesunden Menschenleben lebenden Menschen hängen von der Ausbeutung dieser Lebewesen ab, deren Gefühle viel gleich sind wie unsere eigene ".Von 1948, die Außenseite des Lebensmittels: "Erklärung des Lebens ohne Ausbeutung"," und im Jahr 1951 veröffentlichte die Gesellschaft ihre Definition des Begriffs "Führungsismus" als "die Lehre, dass der Mensch ohne Tier leben sollte". 1956 gründeten seine Vizepräsidentin, Annette Cross, die Pflanzenmilk Society und 1965 als Pflanzenmilk Ltd und später Plamil Foods die Produktion einer der ersten weit verbreiteten Sojamilch in der westlichen Welt. Die erste in den Vereinigten Staaten ansässige Gesellschaft wurde 1948 von Catherine Gerbero und Rubin Abramowitz in Kalifornien gegründet, die den Newsletter von Watson verteilten. H. Jay Dinshah gründete 1960 die amerikanische Lebensmittelgesellschaft (AVS), die den Begriff der ahimsa, nichtharming in Sanskrit verbindet. Laut Joanne Stepaniak wurde das Wort im Jahr 1962 vom Oxford Illustated Dictionary, definiert als "ein Gemüse, der keine Butter, Eier, Käse oder Milch enthält, unabhängig veröffentlicht. Mehr Interesse an alternativen Lebensmittelbewegungen In den 1960er und 1970er Jahren kam eine Tierernährung in den Vereinigten Staaten zu, die sich auf die Besorgnis über Ernährung, Umwelt und ein Misstrauen der Lebensmittelhersteller konzentrierte, was zu einem zunehmenden Interesse an ökologischen Garten führt. Einer der einflussreichsten Fachbücher dieser Zeit war der französische Moore Lappé-Text von 1971, Diet für einen kleinen Planet. Sie verkaufte mehr als drei Millionen Exemplare und schlug vor, "die Spitze der Lebensmittelkette zu legen". In den folgenden Jahrzehnten wurden Forschungen einer Gruppe von Wissenschaftlern und Ärzten in den Vereinigten Staaten, darunter Ärzte Dean Ornish, Caldwell Esselstyn, Neal D. Barnard, John A. McDougall, Michael Greger und Biochemist T. Colin Campbell, die argumentierten, dass Ernährungen, die auf tierischen Fett- und tierischen Proteinen wie dem westlichen Muster basieren, gesundheitsschädlich seien. Sie produzierten eine Reihe von Büchern, die Nährstoffe oder Gemüselebensmittel empfehlen, darunter McDougall's The McDougall Plan, John Robbins's Diet für ein New America (1987), die mit Umweltschäden verbunden sind, und Dr. Dean Ornish's Programm zur Umkehr von Herzkrankheiten (1990). Im Jahr 2003 gaben zwei große nordamerikanische Ernährungsverbände an, dass gut geplante Lebensmittel für alle Lebensphasen geeignet waren. Im Anschluss an die Film Earthlings (2005), die chinesische Studie (2005), der Rory Freedman und der Kim Barnouin'sandra Bitch (2005), Jonathan Safran Foererer's Eating Animals (2009) und die Film Gabeldorsch über Messerves (2011). In den 1980er-Jahren wurde er mit der Unterkultur und den Ideologien, insbesondere in den Vereinigten Staaten von Amerika, und einemarcho-Schwarzen im Vereinigten Königreich assoziiert. Diese Vereinigung geht weiter ins 21. Jahrhundert, wie sie durch die Prominenz von Aktivitäten im Bereich der lebhaften Fiktion wie Fluff Fest in Europa gewonnen wurde. Kern In den 2010er Jahren wurde die warme Ernährung immer wichtiger, vor allem in der letzteren Hälfte. Der Ökonom erklärte 2019 "das Jahr der Leidenschaft". In Artikel 36 der Verordnung (EU) Nr. 1169/2011 des Europäischen Parlaments und des Rates wurde der Europäischen Kommission das Recht eingeräumt, einen Durchführungsrechtsakt über Lebensmittelinformationen zu erlassen, die mit der Eignung eines Lebensmittels für Tiere oder Lebensmittelzusatzstoffe zusammenhängen. Ketten Restaurants begannen die Kennzeichnung von Tiefkühlartikeln auf ihren Menüs und Supermärkten, um ihre Auswahl an verarbeiteten Lebensmitteln zu verbessern. Zwischen 2005 und 2010 stieg der weltweite Markt für mock-fleisch um 18 Prozent und in den USA um acht Prozent zwischen 2012 und 2015 auf 553 Millionen jährlich. New Butcher (De VEGA Slager), der erste bekannte Gemüse-, abercher-Shop, verkaufte Fleisch, das 2010 in den Niederlanden eröffnet wurde, während die ersten in den Niederlanden eröffneten Fleisch- und Gemüsesorten in Amerika im Jahr 2016 eröffnet wurden. Seit 2017 haben mehr als 12 500 Ketten-Hotels begonnen, über Fleisch und Bedürftige Lebensmittel zu verfügen, darunter Carl's Jr. Absatzmöglichkeiten, die über mehr als 1500 Filialen verfügen, die behinderte Werpper bedienen. pflanzenbasierte Fleischverkäufe in den USA stiegen zwischen 2017 und 2019 um 37 %. Im Jahr 2011 erschienen in Deutschland die ersten Supermarktketten in Berlin und Vegiliful in Dortmund. Im Jahr 2013 bot der Dekor in München (traditionell ein Fleischereignis) erstmals in seiner 200-jährigen Geschichte an. Bis 2016 waren 49 % der Amerikaner Trinkwassermilch und 91 % noch Milchmilch. Im Vereinigten Königreich stieg der Markt für Pflanzenmilch in zwei Jahren um 155 Prozent, von 36 Millionen Litern (63 Millionen Imperial Pints) im Jahr 2011 auf 92 Millionen (162 Millionen Imperial Pints) im Jahr 2013. In den Jahren 2012 und 2016 gab es im Vereinigten Königreich eine Steigerung um 185%. 2017 fand die United States School Nutrition Association 14 % der Schulbezirke im ganzen Land statt, während im Vergleich zu 11,5 % der Schulen, die im Jahr 2016 ein Mittagessen anbieten, eine Veränderung in vielen Teilen der Welt, darunter Brasilien und England, stattfand. Insgesamt ist der größte Anteil der jährlich im asiatisch-pazifischen Raum befindlichen Lebensmittel im Jahr 2016 mit neun Prozent der Menschen im Anschluss an eine vegane Ernährung. In Hongkong und China, insbesondere in den Millennials, hat sich im Jahr 2017 ein zunehmender Beliebtheit erfreuen. Chinas veganen Markt wurde zwischen 2015 und 2020 um mehr als 17 % zunehmen, was voraussichtlich „die weltweit schnellste Wachstumsrate in diesem Zeitraum“ sein wird. Dies übertrifft das projizierte Wachstum in den zweiten und dritten am schnellsten wachsenden Tiefkühlmärkten in der gleichen Zeit, den Vereinigten Arabischen Emiraten (10,6)% und Australien (9,6)%. Im Jahr 2018 argumentierte das Buch „The End of Animal Agriculture by Jacy Reese Anthis, dass der Nährboden für Tierfutter um 2100 ersetzen wird. Das Buch wurde in The Guardian, The New Republic, und Forbes unter anderen Zeitungen und Zeitschriften vorgestellt. Lenzuary ist ein britisches gemeinnütziges Unternehmen, das Menschen in der ganzen Welt ermutigt und ermutigt, für den Monat Januar eine vegane Ernährung zu versuchen. Lenzuary verweist auch auf die monatliche Herausforderung selbst. Während der COVID-19-Pandemie, deren Ursprung weithin vereinbart wird, den Verbrauch von Fledermäusen zu sein, haben über 100 britische prominente, darunter John Bischof, Ricky Gervais, Jane Goodall, Johnny Marr, Deborah Meaden, und Paul McCartney ein gemeinsames Schreiben mit verschiedenen Politikern und NRO unterzeichnet, in dem die Menschen aufgefordert werden, sich dem Kampf gegen den Klimawandel anzuschließen und künftige Pandemien durch eine Umstellung auf eine pflanzenbasierte Ernährung zu verhindern, beginnend mit der Unterzeichnung für persistentu. Januar 2021 unterzeichneten 582,538 Menschen aus 209 verschiedenen Ländern und Gebieten das Rekord des Vorjahres von 400.000. In diesem Monat wurde ONA in Frankreich das erste Restaurant, um einen Michelinstar zu erhalten. Künftige Demografien nach Ländern Australien: Australiens sollen die weltweiten Recherchen von Google für das Wort "Führer" zwischen Mitte 2015 und Mitte 2016 aufgefangen haben. Laut einer Euromonitor International-Studie wird der Markt für verpackte Lebensmittel in Australien zwischen 2015 und 2020 um 9,6% pro Jahr ansteigen, wodurch Australien den drittschwächsten, wachsenden Tiefkühlmarkt hinter China und den Vereinigten Arabischen Emiraten. Österreich: Im Jahr 2013 schätzungsweise schätzungsweise schätzungsweise 0,5 % der österreichischen Staatsbürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Praktikanten und im Kapital, Wien, 0,7 Prozent. Belgien: Eine Online-Studie 2016 iVOX ergab, dass aus 1000 niederländischsprachigen Einwohnern Flanderns und Brüssels von 18 Jahren und mehr, 0,3 Prozent davon waren. Brasilien: Laut der im April 2018 veröffentlichten Forschung von IBOPE Inteligência, 14 % der brasilianischen oder etwa 30 Millionen Menschen, betrachteten sich als selbst. Kanada: Laut einer Umfrage wurden im Jahr 2018 2,1 Prozent der erwachsenen kanadischen Staatsangehörigen als selbsttätig eingestuft. Deutschland: Laut einer von der Regierung durchgeführten Studie werden ab 2021 2 % der deutschen Einwohner einer erschreckenden Ernährung folgen, wobei die weniger ausgebildeten Personen (die ihre formale Ausbildung mit der Hauptschule abgeschlossen haben) und Einwohner des ehemaligen Westdeutschlands höher sind. Indien: Laut National Health Survey 2005-06 berichteten 1,6 % der befragten Bevölkerung nie tierische Produkte. Lenzismus war in den Bundesstaaten Gujarat (4.9)% und Mahacustra (4.0)% Israel am häufigsten: Fünf Prozent (ca.300.000) in Israel gaben an, dass sie im Jahr 2014 heimgesucht wurden, wodurch sie die höchste pro-Kopf-Einwohner in der Welt sind. Laut einer 2015 durchgeführten Umfrage von Globes und Israels Channel 2 News wurden 5 % der Israelis auf dem Laufenden gehalten. Nach wie vor ist der Nährboden zwischen Israelis. Die israelische Armee hat im Jahr 2015 besondere Bestimmungen für die lebenden Soldaten getroffen, die nicht-leatherische und wollefreie Besatzungen enthalten. Lenzismus vereinfacht auch die Einhaltung des Judenverbots zur Kombination von Fleisch und Milch in Mahlzeiten. Italien:Between 0,6 und drei Prozent der Italiener wurden 2015 als Kochen gemeldet. Niederlande: Im Jahr 2018 gab es auf der Grundlage ihres Beitrittswachstums mehr als 100 000 niederländische Spezialitäten (0,59 Prozent). Im Juli 2020 schätzte die NVV die Zahl der in den Niederlanden befindlichen Fette auf 150 000. ungefähr 0,9 % der niederländischen Bevölkerung. Rumänien: Follower der rumänischen orthodoxen Kirche halten während mehrerer Zeiträume im gesamten kirchlichen Kalender mit einer Mehrheit des Jahres schnell an. In der rumänisch-orthodoxen Tradition wird in diesen Zeiten davon ausgegangen, dass alle tierischen Erzeugnisse zu essen sind. Künftige Lebensmittel sind daher in Geschäften und Restaurants weit verbreitet, aber die rumänischen können sich nicht mit einer erschreckenden Ernährung als vollwertiger Lebensstil vertraut machen. Schweden: In Prozent der Befragten gaben an, dass sie sich im Jahr 2014 in einer Demoskop-Umfrage befanden. Schweiz: Marktforschungsgesellschaft DemoSCOPE hat im Jahr 2017 geschätzt, dass drei Prozent der Bevölkerung auf dem Laufenden waren. Vereinigtes Königreich: Im Vereinigten Königreich, wo der Markt für Tofu und Mock-Fleber im Jahr 2012 einen Wert von 786,5 Mio. £ betrug, gaben zwei Prozent an, dass sie im Jahr 2007 im Rahmen einer Regierungserhebung im Besitz waren.A 2016 Ipsos MORI-Studie, die von der Lebensmittelgesellschaft in Auftrag gegeben wurde und fast 10 000 Menschen im Alter von 15 Jahren oder über England, Schottland und Wales befragten, ergaben, dass 1,05 Prozent der Aktivitäten waren; die Schätzungen der Lebensmittelgesellschaft, dass 542.000 im Vereinigten Königreich auf eine intensive Ernährung folgen. Laut einer Umfrage von 2018 im Vergleich zum Markt.com ist die Zahl der Personen, die als Lebensmittel im Vereinigten Königreich identifiziert werden, auf über 3,5 Millionen gestiegen, was etwa sieben Prozent der Bevölkerung ist und die Umweltbelange einen wichtigen Faktor in dieser Entwicklung waren. Zweifel bestanden jedoch auf dieser unüberwindbaren Zahl der britischen Lebensmittelgesellschaft, die ihre eigene regelmäßige Erhebung durchführte: Die Lebensmittelgesellschaft selbst im Jahr 2018 stellte fest, dass es 600.000 Freiwillige in Großbritannien (1.16,%) gab, die als dramatischer Anstieg bei früheren Zahlen gesehen wurden. Vereinigte Staaten: Schätzungen der in den Vereinigten Staaten von Amerika in der Vergangenheit von 2% (Gallup, 2012) auf 0,5% (Faunika, 2014) variierten. Laut letzterem wurden 70 % der Personen, die eine ertrinkende Diät angenommen haben, von dieser entfernt. Top Trends bei vorbereiteten Lebensmitteln 2017, einem Bericht von GlobalData, schätzte jedoch, dass „6 % der Verbraucher in den USA heute auf das Kochen zurückgreifen, von nur 1 % im Jahr 2014. Im Jahr 2020 veröffentlichte YouGov Ergebnisse der Forschungsarbeiten von 2019, die nur 2,26 % der gemeldeten Aktivitäten zeigten. Knapp 59 % der Befragten waren weiblich. Laut Gallup sind die schwarzen Amerikaner seit Juli 2018 dreimal so wahrscheinlicher als die Weißer (9% gegenüber 3). Tierprodukte Allgemein-Führer, die im weitesten von tierischen Erzeugnissen abhalten, gibt es viele Möglichkeiten, wie tierische Produkte verwendet werden, und verschiedene Einzelpersonen und Organisationen, die mit der Praxis des aktiven Tierismus identifizieren, können einige beschränkte tierische Produkte verwenden, die auf Philosophie, Mittel oder sonstige Bedenken basieren. Philosopher Gary Steiner argumentiert, dass es nicht möglich ist, sich selbst zu ernähren, da Tier- und Produkte "vertieft und unannehmbar in das Gefüge der menschlichen Gesellschaft eingebettet sind". Tierzutaten A bis Z (2004) und Ravenna A bis Z (2013) Liste, die Zutaten tierischen Ursprungs sein könnten. Das Sonnenblumen-Logo und das bunny-Logo der British Snack Society bedeuten, dass das Produkt zertifiziert ist, was keine Tierversuche beinhaltet. Das Logo von Leaping ist keine Tierversuche, aber es könnte nicht sein. Die Kriterien der Lebensmittelgesellschaft für die Zertifizierung sind, dass das Produkt keine tierischen Produkte enthält und weder der fertige Gegenstand noch seine Zutaten auf Tiere getestet wurden, noch im Auftrag des Herstellers oder von Personen, die den Hersteller kontrollieren. Ihre Website enthält eine Liste zertifizierter Produkte, wie auch die Auswahl Australiens für Rohety Free (CCF). Die britische Lebensmittelgesellschaft wird ein Produkt nur dann bescheinigen, wenn es möglich und praktisch frei ist, einschließlich Tierversuche, aber " erkennt an, dass es nicht immer möglich ist, eine Wahl zu treffen, die die Verwendung von Tieren vermeidet", wurde im Jahr 2016 herausgestellt, dass die neu eingeführten £5-Aufzeichnungen des Vereinigten Königreichs im Großen Stil enthalten sind. Fleisch, Eier und Milch Wie Kräuter essen nicht Fleisch (einschließlich Rindfleisch, Schweinefleisch, Geflügel, Futter, Spiel, Tierfische). Hauptunterschiede zwischen einer vegetarischen und vegetarischen Ernährung sind die Ausschluss von Milcherzeugnissen und Eiern. Künftig vermeiden sie die Prämisse, dass ihre Produktion das Leiden von Tieren und den vorzeitigen Tod verursacht. In der Eierproduktion werden die meisten männlichen Küken geschlachtet, weil sie keine Eier legen. Kuhmilch aus Milchvieh werden schwanger, um Milch zu erhalten; sie werden für drei bis sieben Jahre lang stillgehalten, dann geschlachtet. weibliche Kälber können innerhalb von 24 Stunden nach der Geburt von ihren Müttern getrennt werden und die Milchersatzperson verfüttert werden, um die Kuhmilch für den menschlichen Verzehr zu halten. Die meisten männlichen Kälber werden bei der Geburt geschlachtet, für die Vealproduktion oder für Rindfleisch geschlachtet. Kleidung Viele Bekleidungsprodukte können aus tierischen Produkten wie Seide, Wolle (einschließlich Lambswool, Shearling, Kaschmir, Agora, Mohair und einer Reihe anderer Feinwollen), Pelzen, Federn, Perln, tierischen Farbstoffen, Leder, Schlacke oder andere Arten von Haut- oder Tierprodukten hergestellt werden. Auch wenn die diätetischen Lebensmittel tierische Produkte in Kleidung, Hygiene und ähnlichem, ethischen Nährboden nicht nur auf Lebensmittel, sondern auch auf das Tragen oder die Verwendung von tierischen Erzeugnissen verwenden, weigern sich die Einmischung von Tieren ganz. Die meisten Lederwaren werden aus Kühen hergestellt. Manche Fette betrachten den Kauf von Leder, insbesondere von Kühen, als finanzielle Unterstützung für die Fleischindustrie. Künftig können Bekleidungsartikel und Zubehör aus nicht-animalartigen Materialien wie Hanf, Bettwäsche, Baumwolle, Leinwand, Polyester, künstliche Leder (Ersatz), Kautschuk und Vinyl tragen. Leder Alternativen können aus Materialien wie Kork, piña (von Ananas), Krusten und Pilzleder kommen. Manche Kleidung, insbesondere Leder Alternativen, sind aus Erdöl hergestellten Produkten hergestellt, die wegen der Umweltschäden in ihrer Produktion Kritik ausgelöst haben. Toiletten Snacks ersetzen persönliche Pflegeprodukte und Haushaltsreiniger, die tierische Produkte mit Produkten enthalten, die sich selbst ernähren. tierische Inhaltsstoffe sind allgegenwärtig, weil sie relativ kostengünstig sind. Nach der Schlachtung von Tieren für Fleisch werden die linken Übergänge durch einen Tierhaltungsprozess eingeführt, und einige davon, insbesondere das Fett, werden in Hygiene verwendet. Gemeinsame tierische Stoffe, die 1959 in vielen Haarpflegeprodukten, Feuchtigkeitsschaumstoffe, Seifen und Zahnpastasen verwendet werden; lanolin von Schafen wird oft in Lippen- und Speiseröhren gefunden; Stearsäure ist ein gemeinsamer Bestandteil in Gesichtscremen, Rasierschaum und Shampoon (wie Glykose, Mais, Mais-Pflanzen), ist ein Tiermehl, wird als Tiermehl verwendet. InsektenprodukteNährstoffgruppen haben Meinungsverschiedenheiten über Insektenprodukte. Keiner der Lebensmittelgesellschaft oder die amerikanische Lebensmittelgesellschaft ist der Ansicht, dass Honig, Seide und andere Insektenprodukte als geeignet für Lebensmittel geeignet sind. Manche Fette sind der Ansicht, dass die Nutzung der Bienen und die Ernte ihrer Energiequelle unmoral ist und dass handelsübliche Bienenhaltungsmaßnahmen Schäden und sogar Bienen töten können. Insektenprodukte können viel breiter definiert werden, da kommerzielle Bienen verwendet werden, um etwa 100 verschiedene Lebensmittelpflanzen zu verschmutzen. Tiernahrungsmittel aufgrund der Umweltauswirkungen von Fleischfutter und der ethischen Probleme, die es für Lebensmittel gibt, erweitern ihre Philosophie auf die Ernährung von Haustieren. Insbesondere gilt dies für inländische Katzen und Hunde, für die das Lebensmittel für Haustiere sowohl zur Verfügung steht als auch zur Ernährung, wie Vegepet. Diese Praxis wurde mit Vorsicht und Kritik getroffen, vor allem in Bezug auf warme Katzen, weil Feligate Carnivores sind. Nutritionly komplette Haustiere sind vergleichbar mit Fleischprodukten für Katzen und Hunde. Eine Studie aus dem Jahr 2015 ergab, dass 6 von 24 kommerziellen Lebensmittelmarken nicht mit dem Verband der amerikanischen Futtermittelkontrollbeamten (AAFCO) zusammentreffen, der Vorschriften für die Angemessenheit der Aminosäuren enthält. Andere Produkte und landwirtschaftliche Praktiken Sorge ist der Fall von Medikamenten, die routinemäßig auf Tiere getestet werden, um sicherzustellen, dass sie wirksam und sicher sind, und kann auch tierische Inhaltsstoffe wie Laktose, Gelatine oder Stearates enthalten. Es gibt keine Alternativen zu verschreibungspflichtigen Arzneimitteln oder diese Alternativen können ungeeignet, weniger wirksam sein oder schädliche Nebenwirkungen haben. Versuche mit Labortieren werden auch für die Bewertung der Sicherheit von Impfstoffen, Lebensmittelzusatzstoffen, Kosmetika, Haushaltsgeräten, Arbeitschemikalien und vielen anderen Stoffen verwendet. Künftig können bestimmte Impfstoffe wie der Grippe-Impfstoff vermieden werden, der häufig in Hühnereiern hergestellt wird. Eine wirksame Alternative, Flublok, ist in den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Obst- und Gemüsezucht kann auch die Gewinnung des Bodens mit tierischem Gülle umfassen, auch in ökologischen Betrieben, die möglicherweise zu ethischen oder ökologischen Gründen Anlass zu Besorgnis geben. "Vegan (oder Tierfrei) Landwirtschaft verwendet nur den Pflanzenkompost. Snacks Diäten, Substitutionen und Fleischanalytika in Wikibook CookbooksVegan Diäten basieren auf Körnern und anderen Saatgut, legumes (insbesondere Bohnen), Obst, Gemüse, Blumen und Nüssen. Soy und andere Fleisch Analoge Fleischlose Produkte aus Sojabohnen (Tofu) oder aus Weizen basierendem Altan sind Pflanzenproteine, in der Regel in Form von Wurst, Hackce und Gemüsegarten. Soy-basierte Gerichte sind in Tiefkühlkost üblich, weil Soja eine Proteinquelle ist. Sie werden am häufigsten in Form von Sojamilch und Tofu (beschüttert), die Sojamilch gemischt mit einem Koagulant. Tofu kommt in einer Vielzahl von Strukturen, je nach Wassergehalt, von festen, mittleren Unternehmen und zusätzlichen Unternehmen für Ochsen und Rühren bis hin zu Weichen oder Seiden für Salate, Desserts und Schütteln. Soy wird auch in Form von Tryeh und strukturiertem Gemüseprotein (TVP) essen, das auch als strukturiertes Sojaprotein (TSP) bekannt ist, die letztere wird häufig in den vergangenena-Soßen verwendet. Milch und Milcherzeugnisse Pflanzenmilch – wie Sojamilch, Mandelmilch, Cashew Milch, Getreidemilch (Zuckermilch, Flachmilch und Reismilch), Hanfmilch und Kokosmilch – die zum Zeitpunkt der Kuhmilch oder Ziegenmilch verwendet werden. Sojamilch liefert rund 7 g (1⁄4oz) Eiweiß pro Tasse (240 mL oder 8 Flachs Ozon), verglichen mit 8 g (2/7oz) Eiweiß pro Kuhmilch. Almond Milch ist in der Nahrungs-, Kohlenhydrat- und Eiweißversorgung niedriger. Sojamilch darf nicht als Ersatz für Brustmilch für Säuglinge verwendet werden. Säuglinge, die nicht gestillt sind, können in der Regel auf Kuhmilch oder Soja gefüttert werden. Letztere ist als Sojanahrung oder SBIF bekannt. Butter und Margarine können durch alternative Tiefkühlprodukte ersetzt werden. Künftige Käsesorten werden aus Saatgut, wie Samen und Sonnenblumen, Nüssen, wie Barew, Ananas und Mandel, Sojabohnen, Kokosöl, Ernährung, Kochsalz und Reis, unter anderem Zutaten, hergestellt und können die Schmelzbarkeit von Milchkäse wiederverfolgen. Nutritional Hefe ist ein gemeinsamer Ersatz für den Geschmack von Käse in Kochrezepten. Käseersatzstoffe können zuhause, auch aus Nüssen, wie Cashews, hergestellt werden. Yoghurt und Creme-Produkte können durch Pflanzenprodukte wie Soja Joghurt ersetzt werden. Verschiedene Arten von Pflanzencreme wurden geschaffen, um Milchcreme zu ersetzen, und einige Arten von nachgeahmten Flecken sind nicht-dairy. In den Jahren 2010 und 2020 haben mehrere Unternehmen genetisch veränderte Hefe, um Kuhmilchproteine, Kehey oder Fette ohne die Verwendung von Kühen herzustellen. Dazu gehören der Audi Day, Novacca, Motif FoodWorks, Remilk, Final Foods, Imagindairy, Nourish content und Circe. Eierersatz Seit 2019 gab es in den Vereinigten Staaten zahlreiche Tiefkühleiersatzprodukte, darunter Produkte, die für beschlagnahmte Eier, Kuchen, Cookies und Teigernährung verwendet wurden. Mastpulver, Seiden (soft) tofu, Maiskartoffel, Bananen, Flaxsamen und Aquafaba von Küken können auch als Eiersatz verwendet werden. Welches dieser Werke hängt von dem Eivermögen ab, der Ersatz soll verschmutzt werden. Scrambled tofu z.B. ersetzt die erschütterten Eier, aber Tofu wirkt nicht als verbindlicher Wirkstoff für Kuchen wie Roheien, Flachsaaten oder Bananen. Rohstoffe Roherhaltung, kombinierter Konsum und Rohstoff, schließt alle tierischen Produkte und Lebensmittel, die über 48 °C (118 °F) gekocht werden, aus. Obst, Nüsse, Getreide und Legume, Saatgut und Meergemüse umfassen eine rohe Diät. Es gibt viele Variationen der Ernährung, einschließlich Fruchtarmut. Lebensmittel, die keine tierischen Produkte enthalten, erhöhen das Risiko von Mängeln bei Vitamin B12 und D, Kalzium und Omega-3-Fettsäuren. Vitamin B12 Mangel ist in bis zu 80 % der Nährstoffe, die nicht mit Vitamin B12 ergänzen Künftig besteht die Gefahr einer niedrigen Knochenmineraldichte ohne Nahrungsergänzungsmittel.(siehe Abschnitt Kritische Nährstoffe) Es gibt uneinheitliche Nachweise für warme Diäten, die eine Schutzwirkung gegen metabolisches Syndrom darstellen. Künftige Diäten scheinen vor allem kurzfristig zum Gewichtsverlust beizutragen. Es gibt einige sekundäre Beweise für eine Vereinigung zwischen lebenden Diäten und ein geringeres Krebsrisiko. Eine warme Ernährung bietet keine Vorteile für andere Arten gesunder Ernährung bei hohem Blutdruck. Lebensmittel waren 73 % weniger wahrscheinlich, um schwere Symptome von COVID-19 zu entwickeln, und die pescetarians waren 59 % weniger wahrscheinlich, schwere Symptome von COVID-19 zu entwickeln. Haltungen von Ernährungs- und Regierungsverbänden Die Akademie für Ernährung und Ernährung und Ernährung von Kanada ist der Ansicht, dass für alle Lebensphasen, einschließlich Schwangerschaft und Laktation, die ordnungsgemäß geplanten Nährstoffe geeignet sind. Der australische National Health and Medical Research Council erkennt auch eine gut geplante, tragfähige Ernährung für jedes Alter ebenso an wie das Newsee-Gesundheitsministerium, British National Health Service, British Nutrition Foundation, Dietitians Association of Australien, United States Department of Agriculture, Mayo Clinic, Kanadische pädiatrische Gesellschaft und Herz- und Stroke Foundation of Canada. Die Deutsche Gesellschaft für Ernährung empfiehlt nicht, dass Säuglinge, Kinder und Jugendliche oder für Schwangerschaft oder Stillen eine ertrinkende Diät empfehlen. Schwangerschaft, Säuglinge und Kinder Die Akademie der Ernährung und Ernährung und Dietisten Kanadas halten gut geplante und kostbare Ernährungsgewohnheiten "geeignet für Personen in allen Phasen des Lebenszyklus, einschließlich Schwangerschaft, Laktation, Kindergärten, Kindergärten und Jugendliche und Sportler". Die Deutsche Gesellschaft für Ernährung warnte vor einer fettarmen Ernährung für schwangere Frauen, stillende Frauen, Säuglinge, Kinder und Jugendliche. Die Position der kanadischen pädiatrischen Gesellschaft besteht darin, dass "die berechenten Gemüse- und Tiefkühlkost mit angemessener Aufmerksamkeit auf bestimmte Nährstoffkomponenten in allen Phasen des Fötal-, Säuglings-, Kinder- und Jugendwachstums einen gesunden Lebensstil bieten können. Es wird empfohlen, die Nährstoffaufnahme, insbesondere Eiweiß, Vitamine B12 und D, wesentliche Fettsäuren, Eisen, Zink und Kalzium zu beachten. Kritische Nährstoffe Die American Academy of Nutrition and Dietetics stellt fest, dass besondere Aufmerksamkeit erforderlich sein kann, um sicherzustellen, dass eine erlebbare Diät angemessene Mengen an Vitamin B12, Omega-3-Fettsäuren, Vitamin D, Kalzium, Jodin, Eisen und Zink liefert. Diese Nährstoffe sind in Pflanzennahrungsmittel erhältlich, mit Ausnahme von Vitamin B12, die nur aus B12 angereicherten Lebensmitteln oder Nahrungsergänzungsmitteln gewonnen werden können. Iodin kann auch eine Ergänzung erfordern, wie z.B. die Verwendung von iodisiertem Salz. Vitamin B12 Vitamin B12 ist ein bakterielles Produkt, das für Zellteilung, Bildung und Reifung von roten Blutkörperchen, Synthese von DNA und normaler Nervenfunktion benötigt wird. Ein Mangel kann Megaloblastische Anämie und neurologische Schäden verursachen und, falls unbehandelt, zum Tode führen. Der hohe Gehalt an Flacin in vegetarischen Diäten kann die hematologischen Symptome des Vitamin B12-Deflators verschleiern, so dass es unentdeckt bleiben kann, bis die neurologischen Zeichen in den späten Phasen erkennbar sind, die unwiderruflich sein können, wie Neuropsychiatrische Anomalien, Neuropathie, Dementia und, gelegentlich auch die Einschleppung der Optiken. Künftig nicht genug B12 von ihrer Ernährung, weil nur diejenigen tierischen Ursprungs ausreichend Mengen enthalten. Fotografen sind ebenfalls gefährdet, wie ältere Menschen und Personen mit bestimmten medizinischen Bedingungen. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass ["v]egans vorbeugende Maßnahmen ergreifen sollten, um eine angemessene Aufnahme dieses Vitamins zu gewährleisten, einschließlich des regelmäßigen Verbrauchs von Nahrungsergänzungsmitteln, die B12 enthalten. Iodine Iodin-Zusatz kann für Flüssigkeiten in Ländern erforderlich sein, in denen Salz nicht in der Regel iodisiert ist, wo es auf niedrigem Niveau geimpft wird oder in denen Milcherzeugnisse, wie in Großbritannien und Irland, aufgrund von niedrigen Bodenwerten für die iodinische Lieferung genutzt werden. Iodin kann aus den meisten erhitzten Multivitaminen oder dem regelmäßigen Verbrauch von Meeresweeden, wie z.B. kelp, gewonnen werden. Kalzium ist notwendig, um die Knochengesundheit und mehrere Stoffwechselfunktionen, einschließlich Muskelfunktion, vaskuläre Vertragsion und Vassodilation, Nervenübertragung, intracellulare Signalgebung und hormonelles Geheimnis, zu erhalten. Neunty-nin Prozent des Kalziums des Körpers werden in den Knochen und Zähnen gelagert. High-calcium-Lebensmittel können angereicherte Pflanzenmilch, Kale, Schrumpfen und rohem Knoblauch als gemeinsame pflanzliche Quellen umfassen. In einem 2007 veröffentlichten Bericht, der sich auf die in Oxford cohort der europäischen Prospektivuntersuchung in Krebs und Ernährung stützte, wurde vorgeschlagen, dass die Lebensmittel über Fleisch- und Gemüsesorten ein erhöhtes Risiko für Knochenbrüche haben, was aufgrund einer geringeren Aufnahme von diätetischen Kalzium wahrscheinlich ist. In der Studie wurde festgestellt, dass die täglich mindestens 525 mg Kalzium konsumierten Wirkstoffe ein Risiko von Störungen haben, die denen anderer Gruppen ähnlich sind. Eine Studie aus dem Jahr 2009 ergab, dass die Knochenmineraldichte (BMD) von Nährstoffen 94 Prozent des Allvores ausmachte, aber der Unterschied klinisch unbedeutend ist. Proteinvariierte Aufnahme von Pflanzennahrungsmitteln kann den menschlichen Gesundheitsbedarf für Eiweiß- und Aminosäuren decken. Die American Dietetic Association sagte im Jahr 2009, dass eine Vielzahl von Pflanzennahrungsmitteln, die während eines Tages verbraucht werden, alle wesentlichen Aminosäuren für gesunde Erwachsene liefern können, was bedeutet, dass Eiweiß, das in derselben Mahlzeit kombiniert wird, generell nicht notwendig ist. Lebensmittel mit hohem Eiweißgehalt in einer erlebigen Ernährung umfassen legumes (wie Bohnen und Linsen), Nüsse, Saatgut und Getreide (wie Hafer, Weizen und Chioa). Vitamine D Vitamin D (calciferol) ist für mehrere Funktionen erforderlich, einschließlich Kalziumaufnahme, die die Mineralisierung von Knochen und Knochenwachstum ermöglichen. Ohne es können Knochen dünn und verstopft werden; zusammen mit Kalzium bietet sie Schutz gegen Osteoporose. Vitamin D wird im Körper produziert, wenn ultraviolette Strahlungen aus der Sonne die Haut getroffen haben; externe Exposition ist erforderlich, weil UVB-Strahlung nicht durch Glas dringt. Lachs, Thunfisch, Makrele und Kabeljau-Erdöl, mit kleinen Mengen in Käse, Eigelben und Rindfleisch sowie in einigen Pilzen. Die meisten Tiefkühlkost enthalten wenig oder kein Vitamin D ohne angereicherte Lebensmittel. Menschen mit geringer Sonnenexposition benötigen möglicherweise Nahrungsergänzungsmittel. Ausmaß, in dem die Sonnenexposition ausreicht, hängt von der Saison, der Zeit des Tages, der Cloud- und Smog-Bedeckung, der Haut melanin-Inhalte und der Abfertigung von Sonnenschutz ab. Laut den National Institutes of Health können die meisten Menschen ausreichend Vitamin D vom Sonnenlicht im Frühjahr, Sommer und fallen sogar im weiten Norden. Manche Forscher empfehlen 5–30 Minuten Sonnenexposition ohne Sonnenschutz zwischen 10 Uhr und 3 Uhr, mindestens zweimal wöchentlich. Tanningbetten, die 2–6 % UVB-Strahlung ermöglichen, haben ähnliche Wirkung, wenngleich die Geringung unaufsichtbar ist. Iron aufgrund der geringeren Bioverfügbarkeit von Eisen aus Pflanzenquellen hat der Lebensmittel- und Ernährungsrat der National Academy of Sciences eine getrennte RDA für Gemüse und Fette von 14 mg (1⁄4gr) für erwachsene und postmenopausale Frauen und 33 mg (1⁄2gr) für Premenopausale Frauen geschaffen, die keine oralen Kontrazeptiva verwenden. High-iron-Fischnahrungsmittel sind Sojabohnen, Schwarzer Fleck, schwarze Bohnen, Kiemen, Küken, Küken, Toreh, Tofu und Limabohnen. Ironische Absorption kann durch Verzehr einer Vitaminquelle erhöht werden C gleichzeitig, wie die Hälfte einer Schale aus Blumenkohle oder fünf Flüssigkeiten aus Orangensaft. Kaffee und einige Kräuterte können die Eisenaufnahme behindern, wie können Gewürze, die Tannins enthalten, wie z.B. Turbulenzen, Koriander, Chiles und Tamarind. Omega-3 Fettsäure Alpha-linolenicsäure (ALA), eine Omega-3-Fettsäuren, wird in Walen, Saatgut und Pflanzenölen wie canola und Flaxsa Öl gefunden. EPA und DHA, die anderen primären Omega-3-Fettsäuren, werden nur in tierischen Produkten und Algen gefunden. Philosophie Ethical-Aktivismus Ethical, auch bekannt als Moral-Kreativismus, basiert auf der Ablehnung des Artenismus, der Wertzuweisung an Einzelpersonen auf der Grundlage der (animalen) Artenmitgliedschaft allein. Kategorien innerhalb der Tierrechtstheorie umfassen den utilitären, protektionistischen Ansatz, der bessere Bedingungen für Tiere verfolgt.Sie bezieht sich auch auf die rechtsbasierte Abschaffung, die darauf abzielt, die menschliche Eigenverantwortung von Nichtmenschen, einschließlich als Haustiere, zu beenden. Abolitionisten argumentieren, dass Protektionismus nur dazu dient, das Gefühl der Öffentlichkeit zu erwecken, dass die Tierverwendung moralisch unproblematisch sein kann (die „happy Fleisch“-Position). Donald Watson, Ko-Unternehmer der Lebensmittelgesellschaft, erklärte in Antwort auf eine Frage, warum er ein ethisches Milizen war, "Wenn eine freigesinnte, ehrliche Person lange genug verfolgt und alle Kritiken gehört, und in einem eigenen Geist kann all die Kritiken gegen diese Idee zufriedenstellend erfüllt werden, balder oder später eine Widerstandskraft gegen das, was man als böse Tradition betrachtet hat. " In Bezug auf den Blutsport hat er gesagt, dass "dass die Natur für den Spaß die sehr dregs sein muss", und dass vivisection und Tierversuche "das wahrscheinlich die grauesten aller Angriffe von Man auf den Rest der Schöpfung sind. " Er hat auch erklärt, dass "die Tierrechtsbewegung und die Holocaust-Tvivorbewegung zwar ein notwendiger Schritt, zwischen Fleisch- und Speisefleisch ist nur ein Sprungstein."AlexHerswelle, Mitgründer der Farm Animal Rights Movement und Holocaust survivor, meinte er, er sei immer beides durch die Idee, ein wunderschönes, lebendiges, unschuldiges Tier über den Kopf zu erschüttern, ihn in Stück zu verkleinern, die Stücke in den Mund zu verkleinern, und dass seine Erfahrungen in den Nazi-Märkten "durch die Tiere wie die Fabriken und die Tiere in einem anderen Werk, weil sie als Tier versteigert werden. „Law Professor Gary Francione, ein Abstiegswissenschaftler, argumentiert, dass alle entsandten Personen das Recht haben sollten, nicht als Eigentum behandelt zu werden, und dass die Annahme des Regularismus die Grundlage für alle sein muss, die glauben, dass nicht-menschliche Menschen in ihrem moralischen Wert haben. Philosopher Tom Regan, auch ein Rechteinhaber, vertritt die Auffassung, dass die Tiere einen Wert haben, da sie Überzeugungen, Wünsche, Gedächtnis und die Fähigkeit haben, Maßnahmen zur Verfolgung von Zielen zu ergreifen. Das Recht von Personen, nicht geschädigt zu werden, kann durch andere moralische Grundsätze überdacht werden, doch Regan argumentiert, dass Freude, Komfort und die wirtschaftlichen Interessen der Landwirte nicht gewichtig genug sind. Philosopher Peter Singer, ein protektionistischer und utilitärer, argumentiert, dass es keine moralische oder logische Begründung gibt, dass das Leiden von Tieren infolge von Entscheidungen nicht berücksichtigt werden kann und dass die Tötung von Tieren nicht für das Überleben erforderlich ist. Er schreibt jedoch vor, dass "ethisches Denken den Umständen empfindlich sein kann", und er ist "nicht zu besorgt über unzulängliche Infractions". Ein von Bruce Friedrich vorgeschlagenes Argument, auch ein Protektor, stellt fest, dass die strikte Befolgung von Nährstoffen die Tiere beeinträchtigt, weil sie sich auf die persönliche Reinheit konzentriert, anstatt die Menschen zu ermutigen, alle tierischen Produkte zu liefern. Francione ähnelt dem Argument, dass wir die Menschenrechte in Situationen, in denen wir kontrollieren, nicht verteidigen sollten, weil Menschenrechtsverletzungen nie beseitigt werden können. Indem wir einen Server nicht fragen, ob etwas tierische Produkte enthält, stärken wir, dass die moralischen Rechte der Tiere eine Angelegenheit von Komfort sind, argumentiert er. Er kommt zu dem Schluss, dass die protektionistische Position keine eigenen Folgebedingungen enthält. Philosopher Val Pfwood hielt fest, dass ethischer Naturismus "subtly humancentred" ein Beispiel dafür ist, was sie "human/nature Dualismus" bezeichnete, weil er die Menschheit als vom Rest der Natur getrennt betrachtet. Ethical Milizen wollen nicht-menschen in die Kategorie aufnehmen, die besonderen Schutz verdient, anstatt die "ökologische Unversehrtheit" aller zu erkennen. Wellwood schrieb, dass Tiernahrung aus Sicht des Verbrauchers ein "unnöhnliches Übel" sein könne, der "die ganze Welt für Ernährungsbedürfnisse" - und sie lehnte die Pflanzenzucht stark ab - aber für alle, die auf ein viel kleineres Ökosystem zurückgreifen, ist es sehr schwierig oder unmöglich, sich zu ernähren. Bioethik Ben Mepham, in seiner Bewertung von Francione und Garner Buch The Animal Rights Debate: Abolition oder Verordnung? kommt zu dem Schluss, dass "wenn das Ziel der Ethik darin besteht, das Recht oder den besten Handlungskurs unter bestimmten Umständen "alle betrachteten Dinge" zu wählen, ist es fragwürdig, dass die Einhaltung einer solchen absoluten Agenda vereinfacht und für schwere Selbstverantwortungen offen ist. Oder, wie Farlie es macht, mit charakteristischen Panachen: „zu dem Schluss, dass der Nährboden die "nur ethische Antwort" ist, ist ein großer Sprung in einen sehr millien Teich. "Wir verkennen als Beispiele die negativen Auswirkungen auf die tierischen wildlebenden Tiere, die aus den landwirtschaftlichen Praktiken stammen, die zur Erhaltung der meisten Nährstoffe und des ethischen Widerspruches erforderlich sind, um die Gesundheit von inländischen Tieren zu fördern, aber nicht die wildlebenden Tieren; das Ungleichgewicht zwischen den Ressourcen, die zur Förderung des Wohlergehens von Tieren verwendet werden, im Gegensatz zu denen, die zur Linderung des Leidens der etwa einer Milliarde Menschen, die unter Mangelernährung leiden, Missbrauch und Ausbeutung; die Konzentration auf die Haltung und die Bedingungen in westlichen Industrieländern, die Rechte und Interessen von Gesellschaften, die sich auf die Kultur und das Überleben von Tieren verlassen. David Pearce, ein transhumaner Philosoph, hat argumentiert, dass die Menschheit ein "hedonistisches Gebot" habe, nicht nur die grausamkeit von Tieren zu vermeiden oder die Eigenverantwortung von nichtmenschlichen Tieren abzuschaffen, sondern auch das globale Ökosystem so umgestalten, dass Wildtiere nicht mehr vorhanden sind. Pearce fördert die Abschaffung des Leidens bei Tieren und den "cross-species Global Analoga des Wohlfahrtsstaates". Fertilitätsverordnung könnte die Populationen von Herbivore auf nachhaltigem Niveau halten, "eine zivilisierte und verantwortungsvollere Politik als Hunger, Vordierung und Krankheit". Die wachsende Zahl an Nährstoffen und Gemüse in der Transhumanismusbewegung wurde teilweise auf den Einfluss von Pearce zurückzuführen. Eine wachsende politische Philosophie, die den Nährboden als Teil seiner revolutionären Praxis einschließt, ist der Nährboden, der für alle Tiere, einschließlich des Menschen, "Gesamtabschaffung" oder "Gesamtfreigabe" sucht. Künftigen erkennen den Zustand als unnötig und schädlich für Tiere, sowohl für Menschen als auch für Nichtmenschen, und plädieren für die Annahme eines heimgesuchten Lebensstils in einer staatenlosen Gesellschaft. 1995 wurde der Begriff mit Brian A. Dominick's pamphlet Animal Liberation und Social Revolution bekannt gegeben, der als "besondere Perspektive auf einemarchismus oder eine archische Perspektive auf dem Gebiet des Menschenlebens" bezeichnet wurde. Direkte Maßnahmen sind eine gemeinsame Praxis zwischen den Urlaubern (und im Allgemeinen) mit Gruppen wie der Tierbefreiung Front (ALF), der Tierrechte Militia (ARM), der Justizabteilung (JD) und den Revolutionären Zellen – Tierbefreiung Brigade (RCALB) führen oft zu solchen Aktivitäten, manchmal strafrechtlich, um ihre Ziele zu verfolgen. Steven Best, Tierrechtsaktivisten und Professor für Philosophie an der University of Texas in El Paso, sind für diesen Ansatz ein Befürworter und war kritisch von Aktivisten wie Francione für die Unterstützung der Tierfreigabe, aber nicht für die Gesamtfreigabe, die nicht nur den Widerstand gegen "der Eigentumsstatus der Tiere" beinhalten, sondern auch "eine ernsthafte Kritik an dem Kapitalismus, dem Staat, den Eigentumsrechten und der Integrationsdynamik im Allgemeinen". Insbesondere kritisiert er den Fokus auf die simulierte und eine politische "Goega"-Nachricht, die vor allem auf wohlhabende westliche Publikumsschichten gerichtet ist, während die Menschen der Farbe, die Arbeitsklasse und die Armen, insbesondere in der Entwicklungsländer, nicht vergessen, dass "für jede Person, die sich in China, Indien und Indonesien erfinden wird, tausend Fleischer kommen. Die "faith in der einzigartigen Wirksamkeit der Vermittlungsausbildung und der moralischen Überzeugung", die Best schreibt, ist kein Ersatz für "direkte Maßnahmen, Massenkonfrontation, zivile Desoidentität, Politik und Kampf gegen radikale Veränderungen. " Donald Watson hat erklärt, dass er "die Menschen, die es enorm tun, bezeuge, davon überzeugt, dass es die direkte und schnelle Art und Weise ist, ihre Ziele zu erreichen. "Einige Milizen sind auch die Philosophie des Antinatalismus, da sie die beiden als Ergänzung zu "harmonisierung" für Tiere und die Umwelt sehen. Liebe soziale Psychologen Melanie Joy erläuterte die Ideologie, bei der die Menschen die Verwendung und den Konsum von tierischen Erzeugnissen als Karnismus unterstützen, als eine Art von Gegenstück zum Selbstbefinden. Ausnutzungsbedenken Die Lebensmittelgesellschaft hat geschrieben, „durch Erweiterung, [veganism] fördert die Entwicklung und Verwendung von tierenfreien Alternativen zum Nutzen des Menschen. " Viele ethische Lebensmittel- und Getränkeorganisationen weisen die schlechten Arbeitsbedingungen von Schlachthöfen als Grund zur Ablehnung von Tierprodukten auf. Donald Watson, der erste Trainer, sagte: "Wenn diese Butcher und vivisektoren nicht dort waren, könnten wir die Handlungen ausführen, die sie tun? Wenn wir nicht hätten, haben wir nicht das Recht, sie in unserem Namen zu übernehmen. Letztlich! Das ist einfach mit dem Problem verbunden. Es bedeutet, dass wir nicht nur die Tiere nutzen, sondern auch die Menschen nutzen.“ Umweltaktivisten im Umweltbereich konzentrieren sich auf die Erhaltung, die Ablehnung der Verwendung von tierischen Erzeugnissen auf der Prämisse, dass Fischerei, Jagd, Fangmöglichkeiten und Landwirtschaft, insbesondere in der Fabrikhaltung, ökologisch unbedenklich sind. Paul Watson von der Sea-Ernährungsgesellschaft nannte im Jahr 2010 Schweine und Hühner "große aquatische Prädatoren", weil die Tiere 40 Prozent der Fische essen. Seit 2002 wurden alle Sea-Stipendien aus umweltpolitischen Gründen auf dem Laufenden gehalten. Diese spezifische Form des Menschenlebens konzentriert sich auf den Lebensweg, um eine nachhaltige Lebensweise ohne Konsumtiere zu haben. Laut einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen aus dem Jahr 2006 ist der Langschrott des Viehbestands rund 26 % der terrestrischen Oberfläche des Planeten für die Viehbeweidung bestimmt. In dem Bericht der Vereinten Nationen wurde auch festgestellt, dass die Viehzucht (meist von Kühen, Hühnern und Schweinen) die Luft, Land, Boden, Wasser, Biodiversität und Klimawandel beeinträchtigt. Nutztiere verbrauchten 2002 1,174 Millionen Tonnen Lebensmittel, darunter 7,6 Millionen Tonnen Fischmehl und 670 Millionen Tonnen Getreide, ein Drittel der weltweiten Getreideernte. Laut einer im Fachzeitschrift Carbon Balance und Management veröffentlichten Studie von 2017 sind die weltweiten Methanemissionen in der Tierhaltung 11 % höher als frühere Schätzungen, die auf Daten des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen basieren. In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass die globale Annahme von pflanzenbasierten Diäten die landwirtschaftliche Nutzfläche um 76% (3.1 Milliarden Hektar, ein Gebiet, die Größe Afrikas) verringern und die Gesamtemissionen von Treibhausgasen um 28% reduzieren würde (die Hälfte dieser Emissionsminderung kam aus vermiedenen Emissionen aus der tierischen Produktion, einschließlich Methan und Nitratoxid, und die Hälfte der Bäume, die auf stillgelegten landwirtschaftlichen Flächen wachsen, die Kohlendioxid aus der Luft entfernen), obwohl andere Forschung diese Ergebnisse in Frage gestellt hat. In einem Bericht der Vereinten Nationen aus dem Jahr 2010, in dem die Umweltauswirkungen von Verbrauch und Produktion bewertet werden, wurde argumentiert, dass tierische Produkte "im Allgemeinen mehr Ressourcen erfordern und höhere Emissionen verursachen als pflanzenbasierte Alternativen". Es schlug vor, von tierischen Erzeugnissen zu entfernen, um Umweltschäden zu verringern. Eine Studie der Cornell University von 2007 kam zu dem Schluss, dass die vegetarischen Ernährungen das am wenigsten Land pro Kopf verwenden, aber höhere Qualität als zur Fütterung von Tieren benötigt. Eine Studie aus dem Jahr 2015 ergab, dass ein signifikanter Rückgang der biologischen Vielfalt auf die wachsende Nachfrage nach Fleisch zurückzuführen ist, die ein wichtiger Motor für Entwaldung und Zerstörung von Lebensräumen ist, wobei artenreiche Lebensräume in die Landwirtschaft für die Tierhaltung umgewandelt werden. Eine Studie des World Wildlife Fund von 2017 ergab, dass 60 % des Biodiversitätsverlusts auf die große Menge an Futterpflanzenanbau zurückzuführen sind, die zur Rückhaltung von zehn Milliarden von landwirtschaftlichen Tieren benötigt wird, was einen enormen Druck auf natürliche Ressourcen darstellt, die zu einem erheblichen Verlust von Landen und Arten führen. Viehbestände machen 60 % der Biomasse aller Säugetiere auf der Erde, gefolgt von Menschen (36 %) und Wildsäugern (4 %). 70 % sind inländische Vögel wie Geflügel, während nur 30 % frei sind. Im November 2017 unterzeichneten 15,364 Weltwissenschaftler eine Warnung an die Menschheit, in der unter anderem "die Förderung von Ernährungsänderungen auf überwiegend pflanzenbasierte Lebensmittel" gefordert wird. IPBES Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services von 2019 stellte fest, dass die Industrielandwirtschaft und die Überfischung die Hauptantriebe der Aussterbenkrise sind, wobei die Fleisch- und Milchindustrie erhebliche Auswirkungen haben. August 2019 veröffentlichte der IPCC eine Zusammenfassung des Sonderberichts von 2019, in dem behauptet wurde, dass eine Umstellung auf pflanzenbasierte Diäten zur Milderung und Anpassung an den Klimawandel beitragen würde. Psychot-Aktivismus Pioneers Carol J. Adams ist einer der führenden Aktivisten und Wissenschaftlerinnen der Frauenrechte. Ihre führende Arbeit, die Sexualpolitik von Fleisch: Aomen-Vegetarianische Theorie (1990), hat die Beziehung zwischen Frauen- und Fleischkonsum festgestellt. Seit der Veröffentlichung der sexuellen Politik von Fleisch hat Adams mehrere andere Werke veröffentlicht, darunter Essays, Bücher und Leitfäden. In einer ihrer Reden erklärten "Waren omen-vegan jetzt?", die von ihrer ursprünglichen Ansprache auf der Konferenz "Mindingtiere" in Newcastle, Australien (2009) – Adams erklärten, dass "die Idee, dass zwischen Frauen und Tierismus eine Verbindung besteht, im Oktober 1974 zum [her]" kam", in der sie darauf hinweist, dass das Konzept des DAC-Führungismus fast ein halbes Jahrhundert ist. Andere Autoren haben die Ideen von Adams berücksichtigt und sich auch auf sie ausgedehnt. Psychiatrit wissenschaftliche Angella Duvnjak erklärte in "Gemeinsamung der Punkte: Einige Überlegungen zu den politischen Verhaltens- und Wahlrechten von Psychiatrit-Vegan", dass sie mit Opposition getroffen worden sei, wenn sie die Verbindung zwischen psychiatrischen und veganen Idealen herausstellte, obwohl die Verbindung mehr als offensichtlich für ihre und andere Wissenschaftler (2011) schien. Tier- und Menschenrechtsverletzungen parallel Eines der zentralen Konzepte, die aimates psychiatrische Aktivität ist die Idee, dass eine Verbindung zwischen der Unterdrückung von Frauen und der Unterdrückung von Tieren besteht. Marjorie Spiegal hat zum Beispiel den Konsum oder die Konservierung von Tieren für den menschlichen Verzehr in Sklaverei verglichen. Dieser Zusammenhang spiegelt sich auch von DAC-Führer wie Carrie Hamilton wider, der darauf hinwies, dass gewalttätige "Berichterstatter manchmal Verhaltensmuster zeigen, die sich auf die Verwendung von Tieren ausdrücken" und darauf hindeuten, dass zwischen der Gewalt von Raps und Tiersterblichkeit ein Parallelismus besteht. Kapitalismus und DAC-Aktivismus sind auch auf frauenbezogene Überlegungen über die gemeinsame Kritik der Kapitalgeber. In einem Interview mit Carol J. Adams wies sie darauf hin, dass "der Verzehr als das wichtigste Kapitalprodukt sei, da es so viel dauert, das Produkt zu machen, so viele Ressourcen. Mit dieser umfangreichen Verwendung von Ressourcen für die Fleischproduktion wird die Verwendung dieser Produktionskapazität für andere Lebensmittel, die weniger schädliche Auswirkungen auf die Umwelt haben, abgeschreckt. Glaubensgemeinschaften werden innerhalb einer Reihe religiöser Traditionen gestrafft und fördern den Nährboden, manchmal aus ethischen oder ökologischen Gründen. Wissenschaftler haben vor allem das Wachstum im zwanzigsten Jahrhundert des jüdischen Milizens und des Jain-Fischismus zur Kenntnis genommen. Manche Interpretationen des christlichen Tiermehls, des Hindu-Kreativismus und des Islamismus empfehlen oder schreiben auch eine ertrinkende Ernährung an. Donald Watson argumentierte: "Wenn Jesus heute am Leben war, sei er ein itineranter veganer Propagandist anstelle eines Itineranten in diesen Tagen, der die Botschaft des Mitgefühls ausbreitete, der, wie ich sehe, der einzige nützliche Teil des, was die Religion bieten muss, und, wie es scheint, bin ich bezweifeln, ob wir unseren Priester als Mitglied der Verwertungsgesellschaft übernehmen müssen. Schwarzer Heilismus In den USA ist der Schwarzen Heilismus eine soziale und politische Philosophie sowie eine Ernährung. Sie verbindet die Verwendung von nicht-menschlichen Tieren mit anderen sozialen Gerechtigkeitsbelangen wie Rassismus und mit den dauerhaften Auswirkungen der Sklaverei, wie z.B. der Subsistenzen von slawischen Menschen, die als familiäre und kulturelle Lebensmitteltraditionen enden. Die durch die Great Migration verursachten Veränderungen bedeuten auch frühere Landwirte, die zuvor in der Lage waren, ihr eigenes Gemüse zu wachsen oder zu verbringen, wurden auf verarbeiteten Lebensmitteln angewiesen. Laut AshEL Eldridge ist die Bewegung rund um die Schwarze Gemeinschaft, die ihre Lebensmittelhoheit zurückerlangt und die Ernährung der schwarzen Amerikaner entkoppelt. Laut Shah ist das Gebiet, in dem die meisten Farbstoffe die größte Kläranlage mit Mainstream-Aktivismus fühlen, in der Regel das Versagen des Glaubensismus, die Verbindung mit anderen sozialen Fragen wie dem Lebensmittelzugang zu erkennen. PETA Spaltenist Zachary Tolivar stellte fest, dass er oft Black-Fernismus gehört habe, der "ein revolutionärer Akt" genannt wurde, weil er oft sowohl Familientradition als auch systemische Unterdrückung ablehnt. Amirah Mercer bezeichnete es als "Erinnerung meiner eigenen Schwarzen Karte" und sagte, dass die Wahl des Milizens in den USA ein Akt des Protestes gegen Entzug des Wahlrechts durch staatliche Gesundheits- und Lebensmittelpolitik sei. Politik und aktivismusIn 2021 riefen die lebenden Klimaaktivisten Greta Thunberg dazu auf, die Lebensmittelproduktion und den weltweiten Konsum weltweit zu verbessern. Vertragsparteien wie Tierschutzparteien in Deutschland und PACMA in Spanien haben pro-vegan Agendas. Sie arbeiten über Tierpolitik in der EU. In der Europäischen Union argumentieren Fleischproduzenten und Tiefkühlkost, ob es erlaubt sein sollte, Etiketten wie Wurst oder Hamburger für Lebensmittel zu verwenden. Die EU verbietet derzeit mit milchhaltigen Worten wie "Almondmilch" eine im Jahr 2017 geltende Regel. Seit 2019 gelten sechs Länder in Europa höhere Wertschöpfungssteuersätze (VAT) für gefrorene Pflanzenmilch als für Kuhmilch, die pro-vegan-Aktivisten diskriminiert haben. Präjudice gegen die Rechte des Lebensmittels In einigen Ländern verfügen die Lebensmittel über einige Rechte an Mahlzeiten und rechtlichen Schutz gegen Diskriminierung. In Deutschland gibt es manchmal ein Personal mit Nahrungsmitteln. Nachdem in diesem Zusammenhang keine Option für die Entnahme vorhanden ist, wurde ein aktiver Mitarbeiter eine zusätzliche Nahrungsmittelhilfe gewährt. In Portugal, ab 2017, muss die öffentliche Verwaltung Kantinen und Cafeterias wie Schulen, Gefängnisse und soziale Dienstleistungen mindestens eine Option für jede Mahlzeit anbieten. In Ontario, einer Provinz Kanadas, gab es Berichte, dass ethischen Milizen im Rahmen des Menschenrechtsgesetzbuchs von Ontario geschützt wurden, nachdem die Kommission für Menschenrechte 2015 eine Aktualisierung der rechtlichen Leitlinien durch die Ontario Human Rights Commission vorgenommen hatte. Man sagte jedoch später eine Erklärung, dass diese Frage für einen Richter oder Gericht auf Einzelfallbasis zu entscheiden ist. Im Vereinigten Königreich hat ein Beschäftigungsgericht im Jahr 2020 entschieden, dass das Equality Act 2010 den „ethischen Nährboden“ schützt, eine Überzeugung, die über die Ernährung auf alle Lebensräume hinausgeht und von einer Sorge für Tiere motiviert ist. Symbolen für mehrere Symbole wurden entwickelt, um den Nährboden zu bilden. Mehrere werden auf den Verbraucherverpackungen verwendet, darunter das Marken- und das Snack-Aktionslogo, um Produkte ohne tierische Inhaltsstoffe anzugeben. Verschiedene Symbole können auch von Mitgliedern der veganen Gemeinschaft verwendet werden, um ihre Identität und im Rahmen der Aktivierung von Tierrechten, wie z. Wirtschaft des Glaubens Nach Schätzungen des Dokumentarfilmfilms Cowspiracy werden im Laufe eines Jahres 1,5 Millionen Liter Wasser, 6,607 kg Getreide, 1,022 Quadratmeter Waldschutz, 3,322 kg CO2 und 365 Tierleben im Vergleich zum Durchschnittswert der Ernährung der USA gerettet. Laut einer Studie aus dem Jahr 2016 würde das Land, wenn alle in den USA auf eine ertrinkende Diät umgestellt werden, Einsparungen in der direkten Gesundheitsversorgung von 20,2 Milliarden Euro, Einsparungen in der indirekten Gesundheitsversorgung, 40,5 Mrd. $ bei Umwelteinsparungen und insgesamt Einsparungen bis 2050 um 28,1 Mrd. $ sparen. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die globale Wirtschaft, wenn alle in der Welt auf eine gesunde Ernährung umgestellt werden, Einsparungen in Höhe von 68,4 Mrd. $ in der direkten Gesundheitsversorgung, 382,6 Mrd. $ bei indirekten Einsparungen im Gesundheitswesen, 569.5 Milliarden $ bei Umwelteinsparungen und 1,63 Billionen USD bis 2050 insgesamt erzielen würde. William MacAskill erklärte in seinem Buch von 2015 Good Better: „Die Zahlen aus einem Buch von 2011, Compassion durch das Pfund“: Ökonomen haben untersucht, wie im Durchschnitt ein Verbraucher die Zahl der tierischen Produkte beeinträchtigt, die durch den Rückgang geliefert werden, um dieses Produkt zu kaufen. Sie schätzen, dass die Gesamtproduktion bei einem Ei im Durchschnitt bei 0,91 Eiern liegt, wenn Sie ein Brot von Milch geben, die Gesamtproduktion um 0,56 Galaxien fällt.Andere Produkte sind irgendwo zwischen: Ökonomen schätzen, dass die Rindfleischerzeugung bei einem Pfund um 0,68 Pfund zurückgeht; wenn Sie ein schwefelfreies, produktionshemmendes Pfund von 0,74 Pfund erhalten; wenn Sie ein Geflügelstock geben, fällt die Produktion letztlich um 0,76 Pfund. Siehe auch Hinweise zu externen Links Lebensmittelindustrie