Henri-Robert-Marcel Duchamp (UK: , US: , Französisch: [masinnsɛl dy・̃]; 28. Juli 1887 – 2. Oktober 1968) war ein französischer Maler, Bildhauer, Schachspieler und Schriftsteller, dessen Werk mit Cubismus, Dada und konzeptueller Kunst verbunden ist. Duchamp wird gemeinsam betrachtet, zusammen mit Pablo Picasso und Henri Matisse, als einer der drei Künstler, die dazu beigetragen haben, die revolutionären Entwicklungen in der Kunststoffkunst in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts zu definieren, verantwortlich für bedeutende Entwicklungen in Malerei und Skulptur. Duchamp hat einen immensen Einfluss auf die Kunst des 20. Jahrhunderts und des zwanzigsten Jahrhunderts gehabt, und er hatte einen halben Einfluss auf die Entwicklung der konzeptionellen Kunst. In der Zeit des Ersten Weltkriegs hatte er die Arbeit vieler seiner Mitkünstler (wie Henri Matisse) als retinale Kunst zurückgewiesen, die nur dem Auge gefallen wollte. Stattdessen wollte Duchamp Kunst benutzen, um dem Geist zu dienen. Marcel Duchamp ist auch für seine Arbeit als "die einflussreichste Künstlerin der Welt" eingeweiht worden. Frühes Leben und Bildung Marcel Duchamp wurde in Blainville-Crevon in Normandie, Frankreich, zu Eugène Duchamp und Lucie Duchamp (geb. Nicolle) geboren und wuchs in einer Familie auf, die kulturelle Aktivitäten genossen. Die Kunst des Malers und Graveurs Émile Frédéric Nicolle, sein mütterlicher Großvater, erfüllte das Haus, und die Familie mochte Schach spielen, Bücher lesen, malen und Musik zusammen machen. Von Eugene und Lucie Duchamps sieben Kindern starb man als Kind und vier wurden erfolgreich. Marcel Duchamp war der Bruder von: Jacques Villon (1875–1963), Maler Raymond Duchamp-Villon (1876–1918), Bildhauer Suzanne Duchamp-Crotti (1889–1963), Maler. Als Kind, mit seinen beiden älteren Brüdern bereits weg von zu Hause in der Schule in Rouen, war Duchamp näher an seiner Schwester Suzanne, die ein bereiter Komplize in Spielen und Aktivitäten, die von seiner fruchtbaren Fantasie bezaubert. Acht Jahre alt, Duchamp folgte in seinen Brüdern Fußstapfen, als er nach Hause ging und begann in der Lycée Pierre-Corneille, in Rouen. Zwei weitere Schüler seiner Klasse wurden auch bekannte Künstler und dauerhafte Freunde: Robert Antoine Pinchon und Pierre Dumont. In den nächsten acht Jahren wurde er in ein Bildungsregime eingesperrt, das sich auf die geistige Entwicklung konzentrierte. Obwohl er nicht ein herausragender Student, sein bestes Thema war Mathematik und er gewann zwei Mathematik Preise an der Schule. Er gewann auch einen Preis für die Zeichnung im Jahr 1903, und zu seinem Beginn im Jahr 1904 gewann er einen begehrten ersten Preis, validiert seine jüngste Entscheidung, ein Künstler zu werden. Er lernte akademische Zeichnung von einem Lehrer, der erfolglos versuchte, seine Schüler vor Impressionismus, Post-Impressionismus und anderen Avantgarde-Einflüssen zu schützen. Doch Duchamps wahrer künstlerischer Mentor damals war sein Bruder Jacques Villon, dessen flüssiger und inzisiver Stil er nachahmte. Mit 14 waren seine ersten ernsthaften Kunstversuche Zeichnungen und Aquarelle, die seine Schwester Suzanne in verschiedenen Posen und Aktivitäten darstellen. In diesem Sommer bemalte er auch Landschaften im impressionistischen Stil mit Ölen. Die frühen Kunstwerke von Duchamp richten sich an post-impressionistische Stile. Er experimentierte mit klassischen Techniken und Fächern. Als er später gefragt wurde, was ihn damals beeinflusst hatte, zitierte Duchamp das Werk des symbolistischen Malers Odilon Redon, dessen Annäherung an die Kunst nicht nach außen anti-akademisch, sondern ruhig individuell war. Er studierte Kunst an der Académie Julian von 1904 bis 1905, bevorzugt aber Billard spielen an den Klassen. Während dieser Zeit zog und verkaufte Duchamp Cartoons, die seinen gerippten Humor widerspiegelten. Viele der Zeichnungen verwenden verbale Punkte (manchmal mehrere Sprachen,) visuelle Punkte, oder beide. Dieses Spiel mit Worten und Symbolen engagierte seine Fantasie für den Rest seines Lebens. 1905 begann er mit dem 39. Infanterie-Regiment, der für einen Drucker in Rouen arbeitete. Dort lernte er Schreib- und Druckprozesse – er würde in seiner späteren Arbeit Gebrauch machen. Aufgrund seines ältesten Bruders Jacques' Mitgliedschaft in der renommierten Académie royale de peinture et de Skulptur Duchamps Arbeit wurde im Salon d'Automne 1908 und im darauffolgenden Jahr im Salon des Indépendants ausgestellt. Fauves und Paul Cézannes Proto-Kubismus beeinflussten seine Bilder, obwohl der Kritiker Guillaume Apollinaire – der schließlich ein Freund werden sollte – kritisierte, was er "Duchamps sehr hässliche Nudes" nannte ("les nus très vilains de Duchamp"). Duchamp wurde auch lebensbegleitende Freunde mit überragendem Künstler Francis Picabia, nachdem er ihn auf dem Salon d'Automne 1911 traf, und Picabia fuhr fort, ihn zu einem Lebensstil von schnellen Autos und hohem Leben einzuführen.1911 veranstalteten die Brüder bei Jacques' zu Hause in Puteaux eine regelmäßige Diskussionsgruppe mit kubistischen Künstlern wie Picabia, Robert Delaunay, Fernand Léger, Roger de La Fresnaye, Albert Gleizes, Jean Metzinger, Juan Gris und Alexander Archipenko. Auch Poeten und Schriftsteller nahmen teil. Die Gruppe wurde als Puteaux-Gruppe bekannt, oder der Abschnitt d'Or.Uninteressiert in der Schwere der Kubisten, oder in ihrem Fokus auf visuelle Angelegenheiten, Duchamp nicht an Diskussionen der kubistischen Theorie und gewann einen Ruf, schüchtern zu sein. Doch im selben Jahr bemalte er in einem kubistischen Stil und fügte einen Eindruck von Bewegung durch die Verwendung von repetitive Bilder. Während dieser Zeit manifestierte sich Duchamps Faszination mit Übergang, Veränderung, Bewegung und Distanz und so viele Künstler der Zeit, er war fasziniert mit dem Konzept der Darstellung der vierten Dimension in der Kunst. Sein Gemälde Sad Young Man auf einem Zug verkörpert diese Sorge: Zuerst gibt es die Idee der Bewegung des Zugs, und dann die des traurigen jungen Mannes, der in einem Korridor ist und sich bewegt; also gibt es zwei parallele Bewegungen, die einander entsprechen. Dann gibt es die Verzerrung des jungen Mannes— Ich hatte diesen elementaren Parallelismus genannt. Es war eine formale Zersetzung, d.h. lineare Elemente folgen einander wie Parallelen und verzerren das Objekt. Das Objekt ist völlig herausgereckt, als ob elastisch. Die Linien folgen einander parallel, während sie sich subtil zur Bewegung verändern, oder die Form des betreffenden jungen Mannes. Ich habe dieses Verfahren auch im Nude Descending a Staircase verwendet. In seinem 1911 Portrait of Chess Players (Portrait de joueurs d'échecs) gibt es die Cubist überlappenden Frames und mehrere Perspektiven seiner beiden Brüder, die Schach spielen, aber zu diesem Duchamp fügte Elemente, die die unsichtbare geistige Aktivität der Spieler fördern. Werke aus dieser Zeit waren auch seine erste Maschinenmalerei, Coffee Mill (Moulin à café) (1911), die er seinem Bruder Raymond Duchamp-Villon gab. Das später noch figurativere Maschinengemälde von 1914, "Chocolate Grinder" (Broyeuse de chocolat), präfiguriert den Mechanismus, der in das Große Glas eingebaut wurde, an dem er im folgenden Jahr in New York arbeitete. Nude Descending a Staircase, Nr. 2 Duchamps erste Arbeit, um bedeutende Kontroversen zu provozieren war Nude Descending a Staircase, Nr. 2 (Nu absteigend un escalier n° 2) (1912). Das Bild zeigt die mechanistische Bewegung einer Nude, mit überlagerten Facetten, ähnlich wie Bewegungsbilder. Es zeigt Elemente der Fragmentierung und Synthese der Kubisten sowie der Bewegung und Dynamik der Futuristen. Erst legte er das Stück vor, das auf dem Cubist Salon des Indépendants erscheinen soll, aber Albert Gleizes (nach Duchamp in einem Interview mit Pierre Cabanne, S. 31) bat Duchamps Brüder, das Gemälde freiwillig zurückzuziehen oder über den Titel zu malen, den er über die Arbeit gemalt hatte und es anders umbenannt hatte. Duchamps Brüder näherten sich ihm mit Gleizes' Bitte, aber Duchamp lehnte sich still ab. Es gab jedoch keine Jury im Salon des Indépendants und Gleizes war nicht in der Lage, das Gemälde abzulehnen. Die Kontroverse, nach dem Kunsthistoriker Peter Brooke, war nicht, ob das Werk aufgehängt werden sollte oder nicht, sondern ob es mit der Kubistengruppe aufgehängt werden sollte. Von dem Vorfall, den Duchamp später erinnerte: "Ich sagte nichts zu meinen Brüdern. Aber ich ging sofort zur Show und nahm mein Gemälde in einem Taxi nach Hause. Es war wirklich ein Wendepunkt in meinem Leben, ich kann Ihnen versichern. Ich sah, dass ich danach nicht sehr an Gruppen interessiert wäre. "Yet Duchamp erschien in den Illustrationen zu Du Cubisme, er nahm an der La Maison Cubiste (Kubistenhaus), organisiert von dem Designer André Mare für den Salon d'Automne von 1912 (ein paar Monate nach den Indépendants;) er unterzeichnete die Sektion d'Or Einladung und nahm an der Sektion d'Or Ausstellung im Herbst 1912 teil. Der Eindruck ist, dass Brooke schreibt: "Es war genau, weil er einen Teil der Gruppe bleiben wollte, dass er das Gemälde zurückzog; und dass, weit davon entfernt, von der Gruppe schlecht behandelt zu werden, ihm eine recht privilegierte Position gegeben wurde, wahrscheinlich durch die Schirmherrschaft von Picabia". Das Gemälde wurde zum ersten Mal in Galeries Dalmau, Exposició d'ArtCubista, Barcelona, 1912 ausgestellt; die erste Ausstellung des Kubismus in Spanien Duchamp legte später das Gemälde auf die 1913 "Armory Show" in New York City vor. Neben der Präsentation von Werken amerikanischer Künstler war diese Show die erste große Ausstellung moderner Trends aus Paris, die experimentelle Stile der europäischen Avantgarde umfasst, darunter Fauvismus, Cubismus und Futurismus.Amerikanische Show-Gateure, gewöhnt an realistische Kunst, wurden skandalösiert, und die Nude war im Zentrum von viel der Kontroverse. Leaving "retinal art" hinter Zu dieser Zeit las Duchamp Max Stirners philosophischer Trakt, The Ego and Its Own, die Studie, die er als einen weiteren Wendepunkt in seiner künstlerischen und intellektuellen Entwicklung betrachtete. Er nannte es "ein bemerkenswertes Buch, das keine formalen Theorien voranbringt, aber sagt immer, dass das Ego immer in allem da ist. " Während er 1912 in München die letzten seiner kubistischen Gemälde malte. Er begann The Bride Stripped Bare von Ihren Bachelors, Selbst Bild, und begann Pläne für das große Glas zu machen – scribbling kurze Noten für sich selbst, manchmal mit eiligen Skizzen. Es wäre mehr als zehn Jahre, bevor dieses Stück abgeschlossen wurde. Über den zweimonatigen Aufenthalt in München ist nicht viel mehr bekannt, außer dass der von ihm besuchte Freund sich darauf konzentrierte, ihm die Sehenswürdigkeiten und das Nachtleben zu zeigen, und dass er von den Werken des sechzehnten Jahrhunderts deutschen Malers Lucas Cranach der Ältere in Münchens berühmter Alte Pinakothek beeinflusst wurde, die für seine alten Meisterbilder bekannt ist. Duchamp erinnerte daran, dass er den kurzen Spaziergang nahm, um dieses Museum täglich zu besuchen. Duchamp Gelehrte haben seit langem in Cranach den unterduzierten Ocker und braunen Farbbereich Duchamp später eingesetzt. Im selben Jahr besuchte Duchamp auch eine Bühnenanpassung von Raymond Roussels 1910 Roman, Impressions d'Afrique, die mit Handlungen, die auf sich selbst, Wortspiel, surrealistische Sets und humanoide Maschinen. Er würdigte das Drama, indem er seinen Ansatz zur Kunst radikal veränderte, und inspirierte ihn, die Kreation seiner Bride Stripped Bare von Ihren Bachelors, Even, auch bekannt als The Large Glass zu beginnen. Die Arbeit an The Large Glass setzte sich 1913 fort, mit seiner Erfindung, ein Repertoire von Formen zu erfinden. Er machte Notizen, Skizzen und bemalte Studien und zeichnete sogar einige seiner Ideen an der Wand seiner Wohnung. Gegen Ende 1912 reiste er mit Picabia, Apollinaire und Gabrielle Buffet-Picabia durch die Jura-Gebirge, ein Abenteuer, das Buffet-Picabia als eine ihrer "Vorgänge der Demoralisation bezeichnete, die auch Vorfälle von Twitter und Clownerie waren. die Desintegration des Konzepts der Kunst". Die Notizen von Duchamp von der Reise vermeiden Logik und Sinn und haben eine surrealistische, mythische Konnotation. Duchamp malte nach 1912 einige Leinwände, und in denen er es tat, versuchte er, malerische Effekte zu entfernen und stattdessen einen technischen Zeichnungsansatz zu verwenden. Seine breiten Interessen führten ihn zu einer Ausstellung der Luftfahrttechnologie in dieser Zeit, nach der Duchamp zu seinem Freund Constantin Brâncuși sagte, "Painting wird gewaschen. Wer wird jemals etwas Besseres tun als dieser Propeller? Sag mir, kannst du das tun?". Brâncuși später geformte Vogelformen. Die US-Zollbeamten haben sie wegen der Luftverkehrsteile missachtet und versucht, Importabgaben auf sie zu erheben. 1913 zog Duchamp von Gemäldekreisen zurück und begann als Bibliothekar in der Bibliothèque Sainte-Geneviève zu arbeiten, um einen Lebenslohn zu verdienen, während er sich auf wissenschaftliche Bereiche konzentrierte und an seinem großen Glas arbeitete. Er studierte Mathematik und Physik – Bereiche, in denen spannende neue Entdeckungen stattfanden. Die theoretischen Schriften von Henri Poincaré sind besonders fasziniert und inspiriert von Duchamp. Poincaré postulierte, dass die Gesetze, die geglaubt, um Materie zu regieren, nur von den Geistern geschaffen wurden, die sie verstanden und dass keine Theorie als wahr betrachtet werden konnte". " Die Dinge selbst sind nicht, was die Wissenschaft erreichen kann, sondern nur die Beziehungen zwischen den Dingen. Außerhalb dieser Beziehungen gibt es keine wissenswerte Realität", schrieb Poincaré 1902. Den Einfluss von Poincarés Schriften zu reflektieren, Duchamp tolerierte jede Interpretation seiner Kunst, indem er sie als die Schöpfung der Person betrachtete, die sie formulierte, nicht als Wahrheit. Die eigenen Kunst-Wissenschafts-Experimente von Duchamp begannen während seiner Amtszeit in der Bibliothek. Um eines seiner Lieblingsstücke, 3 Standard-Stoppages (3 Stoppages étalon) zu machen, ließ er drei 1-Meter-Länge Faden auf vorbereitete Leinwände fallen, eins zu einer Zeit, von einer Höhe von 1 Meter. Die Fäden landeten in drei zufälligen Wellenpositionen. Er lackierte sie auf den blauschwarzen Leinwandstreifen und befestigte sie an Glas. Dann schneidet er drei Holzlatten in die Formen der gebogenen Saiten und legt alle Stücke in eine Krocketbox. Drei kleine Lederschilde mit dem in Gold gedruckten Titel wurden mit dem Stoppage-Hintergrund verklebt. Das Stück scheint buchstäblich Poincaré's School of the Thread zu folgen, ein Teil eines Buches über die klassische Mechanik.In seinem Studio montierte er ein Fahrradrad oben auf einen Stuhl, drehte es gelegentlich nur um es zu beobachten. Obwohl oft davon ausgegangen wird, dass das Rad das erste von Duchamps Readymades darstellt, wurde diese besondere Installation nie für jede Kunstausstellung eingereicht, und sie wurde schließlich verloren. Doch zunächst wurde das Rad einfach im Studio platziert, um Atmosphäre zu schaffen: "Ich habe es genossen, wie ich es genieße, die Flammen in einem Kamin zu betrachten." Nach dem Ersten Weltkrieg begann ich im August 1914, mit seinen Brüdern und vielen Freunden im Militärdienst und sich selbst befreit (wegen einer Herz-Murmur), Duchamp fühlte sich in Paris unbequem. Mittlerweile hatte Nude Descending a Staircase Nr. 2 auf der Armory Show skandierte Amerikaner und half, den Verkauf aller vier seiner Gemälde in der Ausstellung zu sichern. So, in der Lage, die Reise zu finanzieren, Duchamp beschlossen, in die Vereinigten Staaten im Jahr 1915 emigrieren. Zu seiner Überraschung fand er, dass er eine Berühmtheit war, als er 1915 in New York ankam, wo er schnell befreundete Kunstpatronin Katherine Dreier und Künstler Man Ray. Der Kreis Duchamps umfasste Kunstpatronen Louise und Walter Conrad Arensberg, Schauspielerin und Künstlerin Beatrice Wood und Francis Picabia sowie andere Avantgardefiguren. Obwohl er wenig Englisch sprach, während er sich selbst unterstützte, indem er Französischunterricht gab, und durch einige Bibliotheksarbeit lernte er schnell die Sprache. Duchamp wurde Teil einer Künstlerkolonie in Ridgefield, New Jersey, über den Hudson River aus New York City. Zwei Jahre lang waren die Arensberge, die 42 Jahre lang seine Freunde und Gönner bleiben würden, die Vermieter seines Studios. Statt zu vermieten, vereinbarten sie, dass seine Zahlung wäre The Large Glass. Eine Kunstgalerie bot Duchamp $10.000 pro Jahr im Austausch für seine alljährliche Produktion, aber er lehnte das Angebot ab, bevor er seine Arbeit an The Large Glass fortsetzen. Société Anonyme Duchamp schuf 1920 die Société Anonyme zusammen mit Katherine Dreier und Man Ray. Dies war der Beginn seiner lebenslangen Beteiligung an Kunsthandel und Sammlung. Die Gruppe sammelte moderne Kunstwerke und arrangierte moderne Kunstausstellungen und Vorträge in den 1930er Jahren. Zu dieser Zeit suchte Walter Pach, einer der Koordinatoren der Armory Show von 1913, nach Duchamps Beratung zur modernen Kunst. Ab der Société Anonyme, Dreier auch auf Duchamps Rat bei der Sammlung ihrer Sammlung, wie Arensberg. Später Peggy Guggenheim, Museum of Modern Art Directors Alfred Barr und James Johnson Sweeney konsultierte mit Duchamp über ihre modernen Kunstsammlungen und Shows. Dada Dada oder Dadaismus war eine Kunstbewegung der europäischen Avantgarde im frühen 20. Jahrhundert. Sie begann 1916 in Zürich, Schweiz, und verbreitete sich kurz darauf nach Berlin. Um Dona Budd's The Language of Art Knowledge zu zitieren, wurde Dada aus negativer Reaktion auf die Schrecken des Ersten Weltkriegs geboren.Diese internationale Bewegung wurde von einer Gruppe von Künstlern und Dichtern in Verbindung mit dem Cabaret Voltaire in Zürich begonnen. Dada lehnte Vernunft und Logik ab, züchtet Unsinn, Irrationalität und Intuition. Der Ursprung des Namens Dada ist unklar; einige glauben, dass es ein unsinniges Wort ist. Andere behaupten, dass es von den rumänischen Künstlern Tristan Tzara und Marcel Jancos häufige Verwendung der Wörter da, da, was ja, ja in der rumänischen Sprache stammt. Eine andere Theorie sagt, dass der Name Dada während eines Treffens der Gruppe kam, wenn ein Papiermesser in ein französisch-deutsches Wörterbuch geklebt wurde, um zu Dada, ein französisches Wort für Hobbypferd'. Die Bewegung umfasste vor allem visuelle Kunst, Literatur, Poesie, Kunst manifestoes, Kunsttheorie, Theater und Grafikdesign und konzentrierte ihre Anti-Kriegs-Politik durch eine Ablehnung der vorherrschenden Standards in der Kunst durch anti-art kulturelle Werke. Neben dem Antikrieg war Dada auch antibourgeois und hatte politische Affinitäten mit der radikalen Linken. Dada-Aktivitäten umfassten öffentliche Versammlungen, Demonstrationen und Publikation von Kunst/Literaturzeitschriften; leidenschaftliche Abdeckung von Kunst, Politik und Kultur wurden oft in verschiedenen Medien diskutiert. Zu den wichtigsten Figuren der Bewegung zählten neben Duchamp: Hugo Ball, Emmy Hennings, Hans Arp, Raoul Hausmann, Hannah Höch, Johannes Baader, Tristan Tzara, Francis Picabia, Richard Huelsenbeck, Georg Grosz, John Heartfield, Beatrice Wood, Kurt Schwitters und Hans Richter. Die Bewegung beeinflusste spätere Stile, wie die Avantgarde- und Innenstadt-Musikbewegungen, und Gruppen einschließlich Surrealismus, Nouveau réalisme, Pop-Art und Fluxus.Dada ist das Grundwerk für abstrakte Kunst und Klang-Poesie, ein Ausgangspunkt für Performance-Kunst, ein Vorspiel für Postmoderne, ein Einfluss auf Pop-Art, ein Fest der Antikunst, um später für anarcho-politische Anwendungen in den 1960er Jahren und die Bewegung, die die Grundlage für Surrealismus. New York Dada hatte einen weniger ernsten Ton als der des europäischen Dadaismus und war kein besonders organisiertes Venture. Der Freund von Duchamp Francis Picabia, der mit der Dada-Gruppe in Zürich verbunden ist, brachte die Dadaisten Ideen von Absurdität und Anti-Kunst nach New York." Duchamp und Picabia trafen sich im September 1911 auf dem Salon d'Automne in Paris, wo sie beide ausgestellt wurden. Duchamp zeigte eine größere Version seines jungen Mannes und Mädchens im Frühjahr 1911, eine Arbeit, die ein Edenic-Thema und eine dünn verschleierte Sexualität auch in Picabias verachten Adam und Eva 1911 gefunden. Laut Duchamp begann "unsere Freundschaft dort". Eine Gruppe traf sich fast nachts im Arensberg-Haus oder im Greenwich-Dorf. Gemeinsam mit Man Ray trug Duchamp seine Ideen und seinen Humor zu den New Yorker Aktivitäten bei, von denen viele gleichzeitig mit der Entwicklung seiner Readymades und The Large Glass liefen. Das prominenteste Beispiel der Vereinigung Duchamps mit Dada war seine Vorlage von Fountain, ein Urinal, an die Society of Independent Artists Ausstellung im Jahr 1917. Kunstwerke in den Independent Artists Shows wurden von der Jury nicht ausgewählt und alle eingereichten Stücke wurden angezeigt. Der Ausstellungsausschuss bestand jedoch darauf, dass Fountain keine Kunst war und ihn von der Show abgelehnt hat. Dies verursachte einen Aufschwung unter den Dadaisten, und führte Duchamp aus dem Vorstand der unabhängigen Künstler zurückzutreten. Neben Henri-Pierre Roché und Beatrice Wood veröffentlichte Duchamp mehrere Dada-Magazine in New York, darunter The Blind Man und Rongwrong, die Kunst, Literatur, Humor und Kommentar enthalten. Als er nach dem Ersten Weltkrieg nach Paris zurückkehrte, nahm Duchamp nicht an der Dada-Gruppe teil. Readymades Readymades wurden Objekte gefunden, die Duchamp als Kunst gewählt und präsentiert. 1913 installierte Duchamp ein Fahrradrad in seinem Studio. Die Idee von Readymades entwickelte sich jedoch erst 1915 vollständig. Die Idee war, die Vorstellung von Kunst und die Anbetung von Kunst zu hinterfragen, die Duchamp unnötig fand. Meine Idee war, ein Objekt zu wählen, das mich nicht anzieht, entweder durch seine Schönheit oder durch seine Hässlichkeit. Um einen Punkt der Gleichgültigkeit in meinem Blick darauf zu finden, sehen Sie. Bottle Rack (1914,) ein von Duchamp signiertes Abfüllregal, gilt als das erste reine Fertiggericht. Im Vorfeld des Broken Arms (1915) folgte bald eine Schneeschaufel, auch Prelude genannt, zu einem Broken Arm. Sein Brunnen, ein Urinal mit dem Pseudonym "R. Mutt", schockierte 1917 die Kunstwelt. Fountain wurde 2004 als "einflussreichstes Kunstwerk des 20. Jahrhunderts" von 500 renommierten Künstlern und Historikern ausgewählt. 1919 machte Duchamp eine Parodie der Mona Lisa, indem er eine billige Reproduktion des Gemäldes mit einem Schnurrbart und Ziegen schmückte. Dazu fügte er die Inschrift L.H.O.O.Q hinzu, ein phonetisches Spiel, das, wenn laut auf Französisch gelesen, schnell klingt wie "Elle a chaud au cul". Dies kann als "Sie hat einen heißen Arsch", was bedeutet, dass die Frau in der Malerei ist in einem Zustand der sexuellen Aufregung und Verfügbarkeit. Es kann auch als Freudian-Scherz gedacht gewesen sein, in Bezug auf Leonardo da Vincis angebliche Homosexualität. Duchamp gab eine lose Übersetzung von L.H.O.O.Q als "es gibt Feuer unten" in einem späten Interview mit Arturo Schwarz. Laut Rhonda Roland Shearer, die scheinbare Mona Lisa-Wiedergabe ist in der Tat eine Kopie, die teilweise auf Duchamps Gesicht modelliert wird. Die von Shearer veröffentlichte Forschung spekuliert auch, dass Duchamp selbst einige der Objekte geschaffen hat, die er als "gefundene Objekte" behauptete. Der Große Glas-Duchamp arbeitete an seinem komplexen Futurismus inspirierte StückThe Bride Stripped Bare von Her Bachelors, Even (The Large Glass) von 1915 bis 1923, außer für Perioden in Buenos Aires und Paris in 1918–1920. Er führte die Arbeit an zwei Glasscheiben mit Materialien wie Bleifolie, Schmelzdraht und Staub durch. Es kombiniert Zufallsprozeduren, prospektive Studien und mühsame Handwerkskunst. Er veröffentlichte Notizen für das Stück, The Green Box, um die visuelle Erfahrung zu ergänzen. Sie reflektieren die Schaffung einzigartiger Regeln der Physik und eine Mythologie, die die Arbeit beschreibt. Er sagte, dass sein "hilarious picture" beabsichtigt, die erotische Begegnung zwischen einer Braut und ihren neun Junggesellen darzustellen. Eine Performance der Bühnenanpassung von Raymond Roussels Roman Impressions d'Afrique, die Duchamp 1912 besuchte, inspirierte das Stück.Notizen, Skizzen und Pläne für die Arbeit wurden bereits 1913 an seinen Atelierwänden gezogen. Um sich auf die Arbeit frei von materiellen Verpflichtungen zu konzentrieren, Duchamp fand Arbeit als Bibliothekar und lebte in Frankreich. Nachdem er 1915 in die Vereinigten Staaten eingewandert war, begann er an der Arbeit, die durch die Unterstützung der Arensberge finanziert wurde. Das Stück ist teilweise als Retrospektive von Duchamps Werken aufgebaut, darunter eine dreidimensionale Reproduktion seiner früheren Gemälde Braut (1912), Schokoladenschleifer (1914) und Glider mit einer Wassermühle in benachbarten Metallen (1913–1915), die zu zahlreichen Interpretationen geführt hat. Die Arbeit wurde 1923 formell als Unvollendet erklärt. Von seiner ersten öffentlichen Ausstellung in einer Schifffahrtskiste zurückkehrt, erlitt das Glas einen großen Riß. Duchamp reparierte es, ließ aber die kleineren Risse im Glas intakt und akzeptierte das Chance Element als Teil des Stücks. Joseph Nechvatal hat ein beträchtliches Licht auf das Große Glas geworfen, indem er die autoerotischen Implikationen sowohl der Bachelor- als auch der repetitiven, frenetischen Maschine bemerkt; er erkennt dann eine größere Konstellation der Themen, indem er das Autoerotik-Thema anführt – und mit der Maschine als allgegenwärtiger Partner und Praktiker – öffnet sich in eine subversive Pansexualität, wie anderswo in Duchamps Werk ausgedrückt. Bis 1969, als das Philadelphia Museum of Art Duchamps Étant donnés tableau enthüllte, wurde The Large Glass als sein letztes Hauptwerk gedacht. Kinetische Arbeiten Duchamps Interesse an kinetischen Kunstwerken kann bereits in den Notizen für das große Glas und das Fahrradrad erkannt werden, und trotz des Interesses an "retinale Kunst", hielt er Interesse an visuellen Phänomenen. 1920, mit Hilfe von Man Ray, Duchamp baute eine motorisierte Skulptur, Rotative Plaques verre, optique de précision ("Rotary Glass Plates, Precision Optics"). Das Stück, das er nicht als Kunst betrachtete, beteiligte sich an einem Motor, Stücke aus rechteckigem Glas zu drehen, auf denen Segmente eines Kreises gemalt wurden. Wenn das Gerät dreht, kommt es zu einer optischen Illusion, wo die Segmente als geschlossene konzentrische Kreise erscheinen. Man Ray stellte Ausrüstung ein, um das erste Experiment zu fotografieren, aber als sie die Maschine zum zweiten Mal drehten, brach ein Gürtel und erwischt ein Stück des Glases, das nach dem Abreißen von Man Rays Kopf in Stücke zerstreut. Nach dem Rückzug nach Paris im Jahr 1923, auf André Bretons Urging, mit Finanzierung von Jacques Doucet, baute Duchamp ein weiteres optisches Gerät auf der Grundlage der ersten, Rotative Demisphère, optique de précision (Rotary Demisphere, Precision Optics). Dieses Mal war das optische Element eine Kugel in der Hälfte geschnitten, mit schwarzen konzentrischen Kreisen darauf gemalt. Wenn es dreht, scheinen die Kreise rückwärts und vorwärts im Raum zu bewegen. Duchamp fragte, dass Doucet das Gerät nicht als Kunst ausstellen würde. Rotoreliefs waren die nächste Phase der Dreharbeiten von Duchamp. Um das optische "Spielspielzeug" zu machen, bemalte er Designs auf flachen Kartonkreisen und spinnen sie auf einem phonographischen Drehtisch. Beim Spinnen erschien die Flachscheiben dreidimensional. Er hatte eine Druckerproduktion von 500 Sets von sechs Designs und gründete einen Stand auf einer 1935 Paris Erfinder-Show, um sie zu verkaufen. Das Risiko war eine finanzielle Katastrophe, aber einige optische Wissenschaftler dachten, sie könnten in der Wiederherstellung von dreidimensionalen stereoskopischen Sicht auf Menschen, die Vision in einem Auge verloren. In Zusammenarbeit mit Man Ray und Marc Allégret filmte Duchamp frühe Versionen der Rotoreliefs und nannten den Film Anémic Cinéma (1926). Später, in Alexander Calders Studio im Jahr 1931, bei der Betrachtung der kinetischen Arbeiten des Bildhauers, Duchamp schlug vor, dass diese Handys genannt werden sollten. Calder stimmte zu, diesen neuen Begriff in seiner kommenden Show zu verwenden. Bis heute werden solche Skulpturen als Mobilgeräte bezeichnet. Musikalische Ideen Zwischen 1912 und 1915 arbeitete Duchamp mit verschiedenen musikalischen Ideen. Mindestens drei Stücke haben überlebt: zwei Kompositionen und eine Note für ein musikalisches Geschehen. Die beiden Zusammensetzungen basieren auf Zufallsoperationen. Erratum Musical, geschrieben für drei Stimmen, wurde 1934 veröffentlicht. La Mariée mise à nu par ses célibataires même. Erratum Musical ist unvollendet und wurde während Duchamps Lebenszeit nie veröffentlicht oder ausgestellt.Nach der Handschrift war das Stück für ein mechanisches Instrument bestimmt, "in dem das Virtuoso-Zwischenmittel unterdrückt wird". Das Manuskript enthält auch eine Beschreibung für "Ein Gerät automatisch aufzeichnen fragmentierte musikalische Perioden", bestehend aus einem Trichter, mehreren Open-End-Autos und einer Reihe von nummerierten Kugeln. Diese Stücke predate John Cage's Music of Changes (1951), die oft als das erste moderne Stück angesehen wird, das weitgehend durch zufällige Prozeduren konzipiert wird. 1968 traten Duchamp und John Cage bei einem Konzert mit dem Titel Reunion zusammen, spielte ein Schachspiel und komponierte Aleatorische Musik, indem er eine Reihe von photoelektrischen Zellen unter dem Schachbrett auslöste. Rrose Sélavy "Rrose Sélavy", auch Rose Sélavy, war einer der Pseudonyme von Duchamp. Der Name, eine Puppe, klingt wie die französische Phrase Eros, c'est la vie, die als "Eros, so ist das Leben" übersetzt werden kann. Es wurde auch als Arroser la vie gelesen ("um einen Toast zum Leben zu machen"). Sélavy entstand 1921 in einer Reihe von Fotografien von Man Ray, die Duchamp als Frau gekleidet zeigt. Durch die 1920er Jahre arbeiteten Mann Ray und Duchamp auf mehr Fotos von Sélavy zusammen. Duchamp nutzte später den Namen als Byline auf schriftliches Material und unterschrieb mehrere Kreationen. Duchamp benutzte den Namen im Titel mindestens einer Skulptur, Warum nicht Sneeze Rose Selavy?(1921.) Die Skulptur, eine Art von fertig gemacht als Montage, besteht aus einem Mundthermometer, ein paar Dutzend kleine Würfel aus Marmor, die Zuckerwürfel ähneln, und einem cuttlefish Knochen in einem Vogelkäfig. Sélavy erscheint auch auf dem Etikett von Belle Haleine, Eau de Voilette (1921), eine fertig gemacht, die eine Parfümflasche in der Originalbox ist. Duchamp unterschrieb auch seinen Film Anémic Cinéma (1926) mit dem Namen Sélavy. Die Inspiration für den Namen Rrose Sélavy wurde gedacht, Belle da Costa Greene, J. P. Morgans Bibliothekar in der Morgan Library & Museum (früher die Pierpont Morgan Library) zu sein, die nach seinem Tod zum Direktor der Bibliothek wurde und dort insgesamt vierzig Jahre lang arbeitete. Ermächtigt von J. P. Morgan, und dann von seinem Sohn Jack, baute Greene die Sammlung kaufen und verkaufen seltene Handschriften, Bücher und Kunst. Rrose Sélavy, und die anderen verwendeten Pseudonyme Duchamp, kann als Kommentar über die Verrücktheit der Romantik der bewussten Individualität oder Subjektivität des Künstlers gelesen werden, ein Thema, das auch ein prominenter Subtext der Readymades ist. Duchamp sagte in einem Interview: "Du denkst, du machst etwas ganz eigene, und ein Jahr später schaust du es an und siehst tatsächlich die Wurzeln, woher deine Kunst kommt, ohne dass du sie überhaupt kennst. "Ab 1922 erschien auch der Name Rrose Sélavy in einer Reihe von Aphorismen, Pünen und Löffelismen des französischen surrealistischen Dichters Robert Desnos. Desnos versucht zu porträtieren Rrose Sélavy als eine lange verlorene aristokratische und rechtmäßige Königin von Frankreich. Aphorismus 13 zahlte Hommage an Marcel Duchamp: "Rrose Sélavy connaît bien le marchand du sel" - auf Englisch: "Rrose Sélavy kennt den Kaufmann des Salzes gut;" auf Französisch klingen die letzten Worte wie Mar-champ Du-cel. Beachten Sie, dass der 'Salzverkäufer' Aphorismus – mar-chand-du-sel – ein phonetisches Anagramm des Künstlers Namen: mar-cel-du-champ ist."(Duchamps kompilierte Notizen sind berechtigt, 'Salt Seller'.) Im Jahr 1939 wurde eine Sammlung dieser Aphorismen unter dem Namen Rrose Sélavy veröffentlicht, mit dem Titel, Poils et coups de pieds en tous genres. Übergang von Kunst zu Schach 1918 verließ Duchamp die New Yorker Kunstszene, unterbrach seine Arbeit am Large Glass und ging nach Buenos Aires, wo er neun Monate blieb und oft Schach spielte. Er schnitzte seine eigene Schach aus Holz mit Hilfe von einem lokalen Handwerker, der die Ritter gemacht. Er zog 1919 nach Paris und dann zurück in die Vereinigten Staaten 1920. Nach seiner Rückkehr nach Paris im Jahr 1923 war Duchamp im Wesentlichen kein praktizierender Künstler mehr. Stattdessen war sein Hauptinteresse Schach, die er für den Rest seines Lebens unter Ausschluss der meisten anderen Aktivitäten studierte. Duchamp wird im Kurzfilm Entr'acte (1924) von René Clair kurz Schach mit Man Ray spielen. Er entwarf den Poster 1925 für die dritte französische Schachmeisterschaft und als Konkurrent in der Veranstaltung, beendete mit fünfzig Prozent (3–3, mit zwei Zügen) den Titel des Schachmeisters. Während dieser Zeit seine Faszination mit Schach so beunruhigte seine erste Frau, dass sie seine Stücke an das Schachbrett geklebt. Duchamp spielte in den französischen Meisterschaften und auch in den Chess Olympiaden von 1928 bis 1933, bevorzugt hypermoderne Öffnungen wie der Nimzo-Indian. Irgendwann in den frühen 1930er Jahren erreichte Duchamp die Höhe seiner Fähigkeit, aber erkannte, dass er wenig Chancen hatte, Anerkennung in Top-Level Schach.In den folgenden Jahren ging seine Teilnahme an Schachturnieren zurück, aber er entdeckte Korrespondenz Schach und wurde ein Schachjournalist, schrieb wöchentliche Zeitungsspalten. Während seine Zeitgenossen einen spektakulären Erfolg in der Kunstwelt erreichten, indem sie ihre Werke an hochsässige Sammler verkauften, beobachtete Duchamp: "Ich bin immer noch ein Opfer von Schach. Es hat alle Schönheit der Kunst – und vieles mehr. Es kann nicht vermarktet werden. Schach ist viel reiner als Kunst in seiner sozialen Position." Bei einer anderen Gelegenheit, Duchamp ausgearbeitet, "Die Schachstücke sind das Block-Alphabet, das Gedanken formt; und diese Gedanken, obwohl ein visuelles Design auf dem Schachbrett, drücken ihre Schönheit abstrakt, wie ein Gedicht....Ich bin zu dem persönlichen Abschluss gekommen, dass, während alle Künstler sind nicht Schachspieler, alle Schachspieler sind Künstler." 1932 war Duchamp mit Schachtheoretiker Vitaly Halberstadt zusammen, um L'opposition et case conjuguées sont réconciliées (Opposition und Schwester Squares sind versöhnt) als entsprechende Plätze bekannt zu veröffentlichen. Dieser Vertrag beschreibt die Position Lasker-Reichhelm, eine äußerst seltene Position, die im Endspiel entstehen kann. Mit enneagram-ähnlichen Diagrammen, die auf sich falten, zeigten die Autoren, dass in dieser Position, die meisten Schwarz kann hoffen, ist eine Ziehung. Das Thema des Endspiels ist wichtig für ein Verständnis der komplexen Haltung Duchamps gegenüber seiner künstlerischen Karriere. Der irische Dramatiker Samuel Beckett war ein Partner von Duchamp und nutzte das Thema als Erzählgerät für das 1957 gleichnamige Spiel Endgame. 1968 spielte Duchamp ein künstlerisch wichtiges Schachspiel mit Avantgarde-Komponist John Cage, bei einem Konzert "Reunion". Musik wurde von einer Reihe von photoelektrischen Zellen unter dem Schachbrett produziert, sporadisch durch normales Spiel ausgelöst. Bei der Wahl einer Karriere in Schach sagte Duchamp: "Wenn Bobby Fischer zu mir kam um Rat, würde ich ihn sicherlich nicht entmutigen - wie wenn jemand könnte - aber ich würde versuchen, es positiv klar zu machen, dass er nie Geld von Schach haben, eine monkähnliche Existenz leben und mehr Ablehnung als jeder Künstler jemals hat, kämpfen, um bekannt und akzeptiert zu werden. " Duchamp hinterließ ein Vermächtnis in Form eines enigmatischen Endspielproblems, das er 1943 komponierte. Das Problem wurde in der Ankündigung für die Galerieausstellung von Julian Levi aufgenommen Durch das große Ende des Opernglases, gedruckt auf transluzenten Papier mit der schwachen Inschrift: "Weiß zu spielen und zu gewinnen". Großmeister und Endgame-Spezialisten haben sich seitdem mit dem Problem auseinandergesetzt, wobei die meisten schließen, dass es keine Lösung gibt. Späteres künstlerisches Engagement Obwohl Duchamp nicht mehr als aktiver Künstler angesehen wurde, besuchte er weiterhin Künstler, Kunsthändler und Sammler. Ab 1925 reiste er oft zwischen Frankreich und den Vereinigten Staaten und machte das New Yorker Greenwich Village 1942 zu Hause. Er arbeitete gelegentlich auch an künstlerischen Projekten wie dem Kurzfilm Anémic Cinéma (1926), Box in a Valise (1935–1941), Self Portrait in Profile (1958) und dem größeren Werk Étant Donnés (1946–1966). 1943 nahm er mit Maya Deren an ihrem unvollendeten Film The Witch's Cradle teil, der in Peggy Guggenheims Kunst dieses Jahrhunderts gefilmt wurde. Von Mitte der 30er Jahre arbeitete er mit den Surrealisten zusammen; aber trotz der Koaxierung von André Breton trat er nicht in die Bewegung. Von dann bis 1944, zusammen mit Max Ernst, Eugenio Granell und Breton, Duchamp bearbeitete den Surrealistischen periodischen VVV und diente als beratender Herausgeber für die Zeitschrift View, die ihn in seiner Ausgabe vom März 1945 präsentierte und ihn einem breiteren amerikanischen Publikum vorstellte. Duchamps Einfluss auf die Kunstwelt blieb bis Ende der 1950er Jahre hinter den Kulissen, als er von jungen Künstlern wie Robert Rauschenberg und Jasper Johns entdeckt wurde, die der Dominanz des abstrakten Expressionismus entfliehen. Er war 1960 Mitbegründer der internationalen Literaturgruppe Oulipo. Das Interesse an Duchamp wurde in den 1960er Jahren regiert, und er gewann internationale öffentliche Anerkennung. Im Jahr 1963 hat das Pasadena Art Museum seine erste retrospektive Ausstellung montiert, und dort erschien er in einer ikonischen Fotografie, die Schach gegen das nackte Modell Eve Babitz spielt. Das Foto wurde später von den Smithsonian Archives of American Art als "unter den wichtigsten Dokumentarbildern der amerikanischen modernen Kunst" beschrieben. Die Tate Gallery beherbergte 1966 eine große Ausstellung seiner Arbeit. Andere bedeutende Institutionen, darunter das Philadelphia Art Museum und das Metropolitan Museum of Art, folgten mit großen Shows von Duchamps Arbeit.Er wurde zum Kunstvortrag eingeladen und an formalen Diskussionen teilnehmen sowie für Interviews mit großen Publikationen sitzen. Als letztes überlebendes Mitglied der Künstlerfamilie Duchamp, 1967 half Duchamp, eine Ausstellung in Rouen, Frankreich, Les Duchamp: Jacques Villon, Raymond Duchamp-Villon, Marcel Duchamp, Suzanne Duchamp, zu organisieren. Teile dieser Familienausstellung wurden später wieder im Musée National d'Art Moderne in Paris gezeigt. Ausstellungsdesign und Installationskunst Duchamp beteiligte sich an der Gestaltung der Ausstellung Internationale du Surréalisme 1938 in der Galerie des Beaux-arts, Paris. Die Ausstellung wurde von André Breton und Paul Éluard organisiert und umfasste "Zweihundertundzwanzig Kunstwerke von sechzig Ausstellern aus vierzehn Ländern. in dieser Multimedia-Ausstellung." Die Surrealisten wollten eine Ausstellung kreieren, die an sich ein kreativer Akt sein würde und damit gemeinsam in ihrer Inszenierung arbeiten würde. Marcel Duchamp wurde als Generateur-arbitre benannt, Salvador Dalí und Max Ernst wurden als technische Direktoren aufgeführt, Man Ray war Cheflichttechniker und Wolfgang Paalen verantwortlich für "Wasser und Laub". Plus belles rues de Paris(Die schönsten Straßen von Paris) füllte eine Seite der Lobby mit Schaufensterpuppen von verschiedenen Surrealisten gekleidet. Die Haupthalle, oder die Salle de Superstition (Room of Superstition,) war "ein höhlenähnliches Gesamtkunstwerk", insbesondere einschließlich der Installation von Duchamp, zwölf Hunderte Kohlenbäckchen, die von der Decke über einen Stove, der buchstäblichtäblich 1200 gefüllte Kohlenbäckchen an der Decke hängend. Der Boden wurde von Paalen mit toten Blättern und Schlamm aus dem Friedhof Montparnasse bedeckt. In der Mitte der großen Halle unterhalb der Kohlesäcke Duchamps installierte Paalen einen künstlichen wassergefüllten Teich mit echten Wasserlöwen und Schilf, den er Avant La Mare nannte. Eine einzelne Glühbirne lieferte die einzige Beleuchtung, so dass die Patronen erhielten Taschenlampen, mit denen die Kunst (eine Idee von Man Ray), während das Aroma des Röstens Kaffee die Luft gefüllt. Um Mitternacht erlebten die Besucher den tanzenden Schimmer eines schaurig gekleideten Mädchens, das plötzlich aus den Reeden auftrat, auf ein Bett sprang, hysterisch schrie, dann ebenso schnell verschwand. Viel zu der Zufriedenheit der Surrealisten skandierte die Ausstellung viele der Gäste. Im Jahr 1942 forderten Surrealisten für die erste Ausstellung des Surrealismus in New York Duchamp zur Gestaltung der Ausstellung auf. Er erstellte eine Installation, His Twine, allgemein bekannt als die 'Meilen der Saite', es war ein dreidimensionales Netz der Saite in den Räumen des Raumes, in einigen Fällen macht es fast unmöglich, die Werke zu sehen. Duchamp machte eine geheime Vereinbarung mit dem Sohn eines Mitarbeiters, um junge Freunde zur Eröffnung der Show zu bringen. Als die formell gekleideten Mäzen ankamen, fanden sie ein Dutzend Kinder in sportlichen Kleidungsstücken, Kick- und Passbällen und Sprungseil. Als die Frage gestellt wurde, sagten die Kinder, "Mr. Duchamp sagte uns, wir könnten hier spielen". Duchamps Entwurf des Katalogs für die Show enthalten gefunden, anstatt zusammengestellt, Fotos der Künstler. Breton mit Duchamp organisierte die Ausstellung "Le surréalisme en 1947" in der Galerie Maeght in Paris nach dem Krieg und benannte Set-Designerin Frederick Kiesler als Architekt. Étant donnés Duchamps letzte große Kunstwerk überraschte die Kunstwelt, die glaubte, dass er Kunst für Schach 25 Jahre früher aufgegeben hatte. Entitled Étant donnés: 1° la chute d'eau / 2° le gaz d'éclairage ("Gegeben: 1.The Waterfall, 2.The Illuminating Gas,)" es ist ein Tableau, sichtbar nur durch ein Peep Loch in einer Holztür. Eine nackte Frau kann gesehen werden, liegend auf ihrem Rücken mit ihrem Gesicht versteckt, Beine breitet sich aus, und eine Hand hält eine Gaslampe in der Luft gegen eine Landschaft Hintergrund. Duchamp hatte von 1946 bis 1966 in seinem Greenwich Village Studio heimlich an dem Stück gearbeitet, während selbst seine engsten Freunde dachten, er hätte Kunst verlassen. Der Rumpf der nackten Figur basiert auf Duchamps Liebhaber, dem brasilianischen Bildhauer Maria Martins, mit dem er eine Affäre von 1946 bis 1951 hatte. Während seines Erwachsenenlebens war Duchamp ein leidenschaftlicher Raucher von Habana Zigarren. Duchamp wurde 1955 zum Bürger der Vereinigten Staaten. Im Juni 1927 heiratete Duchamp Lydie Sarazin-Lavassor; aber sie schieden sich sechs Monate später. Es wurde gerübt, dass Duchamp eine Hochzeit der Bequemlichkeit gewählt hatte, weil Sarazin-Lavassor war die Tochter eines wohlhabenden Automobilherstellers. Anfang Januar 1928 sagte Duchamp, dass er die Verantwortung und die Einbindung der Ehe nicht mehr tragen könne, und sie wurden bald geschieden.Zwischen 1946 und 1951 war Maria Martins seine Herrin. 1954 heiratete er und Alexina Teeny Sattler. Sie blieben bis zu seinem Tod zusammen. Tod und Begräbnis Duchamp starb plötzlich und friedlich am frühen Morgen des 2. Oktober 1968 in seinem Haus in Neuilly-sur-Seine, Frankreich. Nach einem Abend zu Hause zu essen mit seinen Freunden Man Ray und Robert Lebel, Duchamp zog um 1:05 Uhr in den Ruhestand, kollabierte in seinem Studio und starb an Herzinsuffizienz. Duchamp war ein Atheist. Er ist im Friedhof Rouen, in Rouen, Frankreich, begraben mit dem Epitaph, "D'ailleurs, c'est toujours les autres qui meurent" ("Neben, es sind immer die anderen, die sterben.) Vermächtnis Viele Kritiker betrachten Duchamp als einer der wichtigsten Künstler des 20. Jahrhunderts, und seine Produktion beeinflusste die Entwicklung der Post-World War I Western Art. Er beriet moderne Kunstsammler wie Peggy Guggenheim und andere prominente Figuren und half dabei, den Geschmack der westlichen Kunst in dieser Zeit zu prägen. Er forderte konventionelle Gedanken über künstlerische Prozesse heraus und lehnte den aufstrebenden Kunstmarkt durch subversive Anti-Kunst ab. Er hat berühmt eine Urinalkunst gegraben und es Fountain genannt. Duchamp produzierte relativ wenige Kunstwerke und blieb weitgehend über den Avantgardekreis seiner Zeit. Er ging weiter, um die Kunst zu verlassen und den Rest seines Lebens zu Schach zu widmen, während er heimlich weiter Kunst macht. 1958 sagte Duchamp von Kreativität, Der kreative Akt wird nicht allein vom Künstler ausgeführt; der Zuschauer bringt die Arbeit in Kontakt mit der äußeren Welt, indem er seine inneren Qualifikationen entschlüsselt und interpretiert und damit seinen Beitrag zum kreativen Akt ergänzt. Duchamp in seinem späteren Leben drückte ausdrücklich Negativität gegenüber der Kunst aus. In einem BBC-Interview mit Duchamp unter der Leitung von Joan Bakewell im Jahr 1968 verglichen er die Kunst mit der Religion und sagte, dass er mit der Kunst auf dieselbe Weise fortfahren wollte wie viele mit der Religion. Duchamp erklärt dem Interviewer, dass "das Wort Kunst etymlogisch zu tun bedeutet", dass Kunst jede Art von Aktivität bedeutet und dass es unsere Gesellschaft ist, die "rein künstliche" Unterscheidungen des Seins ein Künstler schafft. Ein auf Duchamp fälschlicherweise zugeschriebenes Zitat schlägt eine negative Haltung gegenüber späteren Trends in der Kunst des 20. Jahrhunderts vor: Diese Neo-Dada, die sie New Realism, Pop Art, Assemblage usw. nennen, ist ein einfacher Ausweg und lebt auf dem, was Dada tat. Als ich die Ready-mades entdeckte, suchte ich Ästhetik zu entmutigen. In Neo-Dada haben sie meine Readymades genommen und ästhetische Schönheit in ihnen gefunden, ich warf die Flasche und den Urinal in ihre Gesichter als Herausforderung und jetzt bewundern sie sie für ihre ästhetische Schönheit. Dies wurde jedoch 1961 von Dadaist Hans Richter in der zweiten Person geschrieben, d.h. "Du hast die Flaschentasche gewarnt...". Obwohl ein Randhinweis im Brief darauf hindeutet, dass Duchamp in der Regel von der Aussage genehmigt wurde, machte Richter die Unterscheidung erst viele Jahre später deutlich. Die Haltung des Duchamps war jedoch günstiger, wie eine weitere Erklärung aus dem Jahr 1964 hervorgeht: Pop Kunst ist eine Rückkehr zur konzeptionellen Malerei, praktisch verlassen, außer von den Surrealisten, da [Gustave] Courbet, zugunsten der retinalen Malerei... Wenn Sie eine Campbell-Suppe nehmen kann und wiederholen Sie es 50 mal, Sie sind nicht an der retinalen Bild interessiert. Was interessiert Sie ist das Konzept, das 50 Campbell Suppendosen auf eine Leinwand setzen will. Der im Jahr 2000 gegründete Prix Marcel Duchamp (Marcel Duchamp Prize) ist eine jährliche Auszeichnung für einen jungen Künstler des Centre Georges Pompidou. Als Zeugnis für das Vermächtnis von Duchamps Werk in der Kunstwelt wählte 2004 ein Panel prominenter Künstler und Kunsthistoriker Fountain "das einflussreichste Kunstwerk des 20. Jahrhunderts". Kunstmarkt Am 17. November 1999 wurde in Sotheby's, New York, eine Version von Fountain (besitzt von Arturo Schwarz) für $1762500 an Dimitris Daskalopoulos verkauft, der erklärte, dass Fountain den Ursprung der zeitgenössischen Kunst darstellte. Der Preis setzte damals einen Weltrekord für ein Werk von Marcel Duchamp bei der öffentlichen Auktion. Die Aufzeichnung wurde seitdem von einer in Christie's Paris verkauften Arbeit mit dem Titel Belle Haleine, Eau de Voilette (1921) übertroffen. Die fertig gemacht einer Parfümflasche in seiner Box verkauft für einen Rekord $11,5 Millionen (€8,9 Millionen). Ausgewählte Arbeiten Siehe auch Shock artFourth dimensions in art Fountain Archive Hinweise Referenzen Tomkins, Calvin: Duchamp: A Biography, Henry Holt and Company, Inc., 1996.ISBN 0-8050-5789-7 Tomkins, Calvin: Duchamp: The World of Marcel Duchamp 1887–, Time Inc., 1966.ISBN 158334148X Ian Chilvers & John Glaves-Smith:Ein Wörterbuch der modernen und zeitgenössischen Kunst.Oxford University Press, pp.202–205 Seigel, Jerrold: Die privaten Welten von Marcel Duchamp, University of California Press, 1995.ISBN 0-520-20038-1 Hulten, Pontus (Herausgeber:) Marcel Duchamp: Arbeit und Leben, Die MIT Presse, 1993.ISBN 0-262-08225-X Yves Arman: Marcel Duchamp spielt und gewinnt, Marcel Duchamp joue et gagne, Marval Press, 1984 Cabanne, Pierre: Dialoge mit Marcel Duchamp, Da Capo Press, Inc., 1987 Nachdruck der Londoner Ausgabe von 1979 (1969) ISBN 0-306-80303-8. Bemerkenswert für Beiträge von Jasper Johns, Robert Motherwell und Salvador Dalí Gammel, Irene:Baroness Elsa: Gender, Dada und Everyday Modernity. Cambridge, MA: MIT Presse, 2002.Duchamp Bottles Belle Greene: Just Desserts For His Canning at the Wayback Machine (archiviert am 18. Juni 2008) von Bonnie Jean Garner (mit Textfeldern von Stephen Jay Gould)Gibson, Michael: Duchamp-Dada, (auf Französisch, Nouvelles Editions Françaises-Casterman, 1990)Internationaler Kunstbuchpreis des Vasari-Preises 1991. Sanouillet, Michel und Peterson, Elmer: Die Schriften von Marcel Duchamp. NY:Da Capo Press, 1989.ISBN 0-306-80341-0 Sanouillet, Michel und Matisse, Paul: Marcel Duchamp: Duchamp du signe suivi de Notes, Flammarion, 2008.ISBN 978-2-08-011664-2 Catherine Perret: Marcel Duchamp, le manieur de gravité, Ed.CNDP, Paris, 1998 Banz, Stefan (Hrsg.:) Marcel Duchamp und der Forestay Waterfall, JRP-Ringier, Zürich, 2010.ISBN 978-3-03764-156-9 Weiter lesen Arturo Schwarz, The Complete Works of Marcel Duchamp, Delano Greenidge Editions, 1995 Anne D'Harnoncourt (Intro,) Joseph Cornell/Marcel Duchamp. in Resonanz, Menil Foundation, Houston, 1998, ISBN 3-89322-431-9 Linda Dalrymple Henderson, Duchamp im Kontext: Wissenschaft und Technologie in den großen Glas- und verwandten Werken, Princeton University Press, Princeton, 1998 Paola Magi, Caccia al tesoro con Marcel Duchamp, Edizioni Archivio Dedalus, Milano, 2010, ISBN 978-88-904748-0-4 Paola Magi: Schatzsuche mit Marcel Duchamp, Edizioni Archivio Dedalus, Milano, 2011, ISBN 978-88-904748-7-3 Marc Décimo: Marcel Duchamp mis à nu. Ein propos du processus créatif (Marcel Duchamp Stripped Bare. Apropos of the creative Act,) Les presses du réel, Dijon (Frankreich,) 2004 ISBN 978-2-84066-119-1. Marc Décimo:Die Marcel Duchamp Bibliothek, vielleicht (La Bibliothèque de Marcel Duchamp, peut-être,) Les presses du réel, Dijon (Frankreich,) 2002. Marc Décimo, Le Duchamp facile, Les presses du réel, Coll. "L'écart absolu / Poche", Dijon, 2005 Marc Décimo (Dir.,) Marcel Duchamp et l'érotisme, Les presses du réel, Coll. «L'écart absolu / Chantier », Dijon, 2008 T.J Demos, Die Exile von Marcel Duchamp, Cambridge, MIT Presse, 2007. Lydie Fischer Sarazin-Levassor, Eine Ehe im Check. Das Herz der Braut gestreift von ihrem Bachelor, sogar, Les presses du réel, Dijon (Frankreich,) 2007. J-T Richard, M. Duchamp mis à nu par la psychanalyse, même (M. Duchamp hat selbst durch Psychoanalyse nackt gestreift) éd.L'Harmattan, Paris (Frankreich,) 2010. Chris Allen (Trans,) Dawn Ades (Intro,) Three New York Dadas and The Blind Man: Marcel Duchamp, Henri-Pierre Roché, Beatrice Wood, Atlas Press, London, 2013, ISBN 978-1900565431 Externe Links Duchamp funktioniert Werke von oder über Marcel Duchamp im Internet Archiv Philadelphia Museum of Art beherbergt die Arensbergs große Sammlung von Duchamps Werk.(website) Marcel Duchamp im Museum of Modern ArtEine Erklärung über die Roue de bikette von Duchamp (website) Dossier: Marcel Duchamp, Centre Pompidou Philadelphia Museum of Art Portrait of Chess Players (Portrait de joueurs d'échecs) (1911). Philadelphia Museum of Art The Green Box.Notes and studies for The Bride Stripped Bare by Her Bachelors, Even.(1915–1923) Anémic Cinéma film (1926) Marcel Duchamp "Apropos of Myself" The Baltimore Museum of Art: Baltimore, Maryland, 1963 Zugriff auf 26 Juni 2012 Duchamp Research Centre im Staatlichen Museum Schwerin Marcel Duchamp in amerikanischen öffentlichen Sammlungen, auf der französischen Skulptur Census Webseite Essays von Duchamp Marcel Duchamp: The Creative Act (1957)AudioGeneral Resources Toutfait: The Marcel Duchamp Studies Online Journal Erfinder Marcel Duchamp: The Dynamics of Poraiture – Online-Ausstellung der National Portrait Gallery, Smithsonian Institution. Oral History Interview mit Eve Babitz, 2000 Jun 14, ein Modell von Duchamp's aus den Smithsonian Archives of American Art "Marcel Duchamp and Chess" von Edward WinterAudio und Video [1] Duchamp Audio CD Musical Erratum + In Conversation bei LTM [2] Marcel Duchamp: Verschiedene Aussagen und Interviews bei Ubuweb Voices of Dada, Futurism & Dada Reviewed und Surrealism Reviewed – Lesungen von Duchamp auf Audio-CDs [3] Filme von Marcel Duchamp bei Ubuweb Duchamps Vermächtnis mit Richard Hamilton und Sarat Maharaj aus Tate Britain.(RealPlayer erforderlich.) Ein Gespräch mit Marcel Duchamp und James Johnson Sweeney, National Broadcasting Company, 1956