Der Begriff Diabetes umfasst mehrere verschiedene Stoffwechselstörungen, die alle, wenn unbehandelt, in abnormal hoher Konzentration eines Zuckers namens Glukose im Blut führen. Diabetes mellitus Typ 1 ergibt sich, wenn die Bauchspeicheldrüse nicht mehr signifikante Mengen des Hormoninsulins hervorbringt, meist aufgrund der Autoimmunzerstörung der Insulin produzierenden Betazellen der Bauchspeicheldrüse. Diabetes mellitus Typ 2, im Gegensatz, wird nun gedacht, um aus Autoimmun-Angriffen auf die Pankreas- und/oder Insulinresistenz zu resultieren. Die Pankreas einer Person mit Typ-2-Diabetes können normale oder sogar abnorm große Mengen Insulin produzieren. Andere Formen der Diabetes mellitus, wie die verschiedenen Formen der Reife eingetreten Diabetes der jungen, können eine Kombination aus unzureichender Insulinproduktion und Insulinresistenz darstellen. Einige Grad der Insulinresistenz kann auch in einer Person mit Typ-1-Diabetes vorhanden sein. Das Hauptziel des Diabetesmanagements und der Kontrolle ist es, den Kohlenhydratstoffwechsel in einen normalen Zustand wiederherzustellen. Um dieses Ziel zu erreichen, benötigen Personen mit einem absoluten Mangel an Insulin eine Insulinersatztherapie, die durch Injektionen oder eine Insulinpumpe gegeben wird. Die Insulinresistenz kann dagegen durch Diät-Modifikationen und Übung korrigiert werden. Andere Ziele des Diabetesmanagements sind, die vielen Komplikationen zu verhindern oder zu behandeln, die sich aus der Krankheit selbst und seiner Behandlung ergeben können. Übersicht Ziele Die Behandlungsziele beziehen sich auf eine effektive Kontrolle von Blutzucker, Blutdruck und Lipiden, um das Risiko langfristiger Folgen im Zusammenhang mit Diabetes zu minimieren. Sie werden in der klinischen Praxis Richtlinien von verschiedenen nationalen und internationalen Diabetes-Agenturen veröffentlicht vorgeschlagen. Die Ziele sind: HbA1c von weniger als 6% oder 7,0%, wenn sie ohne signifikante Hypoglykämie erreichbar sind Blutzucker: 3,9 bis 7,2 mmol/L (70 bis 130 mg/dl) 2-stündige postprandiale Blutzucker: <10 mmol/L <(180 mg/dl) Ziele sollten individualisiert werden basierend auf: Dauer des Diabetes Alter/Lebenserwartung Komorbidität Bekannte Herz-Kreislauf-Krankheit oder fortgeschrittene Mikro-Kreislauf-Krankheit Bei älteren Patienten geben die klinischen Praxisrichtlinien der American Geriatrics Society "für ältere Erwachsene, Personen mit Lebenserwartung von weniger als 5 Jahren und andere, bei denen die Risiken einer intensiven glykämischen Kontrolle die Vorteile überwiegen scheinen, ein weniger strenges Ziel wie HbA1c von 8% ist angemessen." Emissionen Das primäre Problem, das Management erfordert, ist die des Glukosezyklus. Dabei wird Glukose im Blutstrom den Zellen im Körper zur Verfügung gestellt; ein Prozess abhängig von den Zwillingszyklen von Glukose, die in den Blutkreislauf einlaufen, und Insulin, das eine entsprechende Aufnahme in die Körperzellen ermöglicht. Beide Aspekte können Management erfordern. Ein weiteres Problem, das zusammen mit dem Glukosekreislauf verbindet, ist eine ausgewogene Menge der Glukose an die großen Organe zu erhalten, so dass sie nicht negativ betroffen sind. Komplexität Die Hauptkomplexitäten ergeben sich aus der Art der Rückkopplungsschleife des Glukosezyklus, die zu regulieren ist: Der Glukosekreislauf ist ein System, das von zwei Faktoren betroffen ist: Eintritt von Glukose in den Blutkreislauf und auch Blutspiegel von Insulin, um seinen Transport aus dem Blutkreislauf zu steuern Als System ist es empfindlich auf Ernährung und Bewegung Es wird durch die Notwendigkeit der Benutzervorbeugung aufgrund der komplizierenden Auswirkungen von Zeitverzögerungen zwischen jeder Aktivität und der jeweiligen Auswirkung auf das Glukosesystem Management ist sehr intrusiv, und Compliance ist ein Problem, da es auf den Lebensstil des Benutzers und oft auf regelmäßige Probenahme und Messung des Blutzuckerspiegels beruht, mehrmals am Tag in vielen Fällen Es ändert sich, wenn Menschen wachsen und entwickeln Es ist sehr individuell Da Diabetes ein Hauptrisikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen ist, ist die Kontrolle anderer Risikofaktoren, die Nebenbedingungen verursachen können, sowie der Diabetes selbst eine der Facetten des Diabetes-Managements. Die Überprüfung von Cholesterin, LDL, HDL und Triglyceridspiegeln kann Hyperlipoproteinämie angeben, die die Behandlung mit hypolipidämischen Medikamenten rechtfertigen kann. Die Kontrolle des Blutdrucks und die Einhaltung in strengen Grenzen (mit Diät und antihypertensive Behandlung) schützt vor den retinalen, Nieren- und Herz-Kreislaufkomplikationen des Diabetes. Regelmäßige Nachverfolgung durch einen Podologen oder andere Fußgesundheitsspezialisten wird ermutigt, die Entwicklung des diabetischen Fußes zu verhindern. Jährliche Augenuntersuchungen werden vorgeschlagen, um den Fortgang der diabetischen Retinopathie zu überwachen. Frühe Fortschritte Spät im 19. Jahrhundert wurde Zucker im Urin (Glykosurie) mit Diabetes verbunden. Verschiedene Ärzte haben die Verbindung untersucht. Frederick Madison Allen studierte Diabetes 1909–12, veröffentlichte dann ein großes Volumen, Studien zu Glycosuria und Diabetes, (Boston, 1913.) Er erfand eine Fasting-Behandlung für Diabetes genannt Allen-Behandlung für Diabetes. Seine Ernährung war ein früher Versuch, Diabetes zu verwalten. Blutzuckerspiegel Der Blutzuckerspiegel wird mittels eines Glukosemessgeräts gemessen, wobei entweder mg/dL (Milligramme pro Deciliter in den USA) oder mmol/L (Millimeter pro Liter in Kanada und Osteuropa) Blut resultiert. Die durchschnittliche Normalperson hat einen durchschnittlichen Glukosegehalt von 4,5 mmol/L (81 mg/dL,) mit einem Tiefstand von bis zu 2,5 und bis zu 5,4 mmol/L (65 bis 98 mg/dL). Optimales Management von Diabetes beinhaltet Patienten, die ihren eigenen Blutzuckerspiegel messen und aufzeichnen. Indem sie ein Tagebuch ihrer eigenen Blutzuckermessungen halten und die Wirkung von Nahrung und Bewegung erkennen, können Patienten ihren Lebensstil verändern, um ihren Diabetes besser zu kontrollieren. Für Patienten auf Insulin ist die Patientenbeteiligung wichtig, um eine effektive Dosierung und Timing zu erreichen. Hypo- und Hyperglykämie Ebenen, die deutlich über oder unter diesem Bereich liegen, sind problematisch und können in einigen Fällen gefährlich sein. Ein Gehalt an <3,8 mmol/L <(70 mg/dL) wird üblicherweise als hypoglykämischer Angriff (niedriger Blutzucker) beschrieben. Die meisten Diabetiker wissen, wann sie "go hypo" gehen und sind in der Regel in der Lage, etwas zu essen oder etwas Süßes zu trinken, um Level zu erhöhen. Ein Patient, der hyperglykämisch (hohe Glukose) ist, kann unter bestimmten Bedingungen auch vorübergehend hypoglykämisch werden (z.B. nicht regelmäßig essen, oder nach anstrengender Übung, gefolgt von Müdigkeit). Intensive Anstrengungen zur Erzielung von Blutzuckerspiegeln in der Nähe von Normalen haben gezeigt, um das Risiko der schwersten Form der Hypoglykämie zu verdreifachen, in der der Patient Hilfe von Zuschauern benötigt, um die Folge zu behandeln. In den Vereinigten Staaten gab es jährlich 48.500 Krankenhausaufenthalte für diabetische Hypoglykämie und 13.100 für diabetische Hypoglykämie, die in den Jahren 1989 bis 1991 zu Koma führten, bevor eine intensive Blutzuckerkontrolle so weit wie heute empfohlen wurde. Eine Studie ergab, dass die Krankenhauszutritte für die diabetische Hypoglykämie von 1990-1993 bis 1997-2000 um 50 % angestiegen sind, da strenge Anstrengungen zur Blutzuckerbekämpfung häufiger wurden. Unter intensiv kontrollierten Typ-1-Diabetikern treten 55 % der Folgen schwerer Hypoglykämie während des Schlafes auf, und 6 % aller Todesfälle in Diabetikern unter 40 Jahren stammen aus der nächtlichen Hypoglykämie im sogenannten "Dead-in-Bett-Syndrom", während National Institute of Health Statistiken zeigen, dass 2 % bis 4 % aller Todesfälle in Diabetikern aus der Hypoglykämie stammen. Bei Kindern und Jugendlichen nach intensiver Blutzuckerkontrolle traten 21 % der hypoglykämischen Episoden ohne Erklärung auf. Neben den durch diabetische Hypoglykämie verursachten Toden können auch Perioden von schwerem Blutzucker dauerhafte Hirnschäden verursachen. Obwohl diabetische Nervenerkrankung in der Regel mit Hyperglykämie verbunden ist, kann Hypoglykämie auch in Diabetikern die Neuropathie initiieren oder verschlechtern intensiv kämpfen, um ihre Hyperglykämie zu reduzieren. Die Werte größer als 13–15 mmol/L (230–270 mg/dL) werden als hoch angesehen und sollten genau überwacht werden, um sicherzustellen, dass sie weniger reduzieren als weiterhin hoch bleiben. Der Patient wird empfohlen, schnellstmöglich eine dringende medizinische Aufmerksamkeit zu suchen, wenn der Blutzuckerspiegel nach 2-3 Tests weiter ansteigt. Hohe Blutzuckerwerte sind als Hyperglykämie bekannt, die nicht so einfach als Hypoglykämie zu erkennen ist und in der Regel über einen Zeitraum von Tagen statt Stunden oder Minuten geschieht. Wenn unbehandelt, kann dies zu Diabetiker Koma und Tod führen. Verlängerte und erhöhte Glukose im Blut, die unkontrolliert und unbehandelt bleibt, wird im Laufe der Zeit zu ernsten diabetischen Komplikationen in jenen anfälligen und manchmal sogar Tod führen. Es gibt derzeit keine Möglichkeit, auf Anfälligkeit für Komplikationen zu testen. Diabetiker werden daher empfohlen, ihren Blutzuckerspiegel entweder täglich oder alle paar Tage zu überprüfen. Es gibt auch Diabetes-Management-Software von Bluttest-Herstellern, die Ergebnisse und Trends im Laufe der Zeit anzeigen können. Typ 1 Diabetiker überprüfen normalerweise häufiger, aufgrund der Insulintherapie. Eine Geschichte der Blutzuckerspiegel-Ergebnisse ist besonders nützlich für den Diabetiker, um ihrem Arzt oder Arzt bei der Überwachung und Kontrolle der Krankheit zu präsentieren. Die Nichteinhaltung eines strengen Testregimes kann die Symptome des Zustands beschleunigen, und es ist daher zwingend notwendig, dass jeder diabetische Patient seinen Glukosespiegel streng überwacht. Glycemische Kontrolle Glycemische Kontrolle ist ein medizinischer Begriff, der sich auf die typischen Blutzuckerspiegel (Glukose) in einer Person mit Diabetes mellitus bezieht. Vieles deutet darauf hin, dass viele der langfristigen Komplikationen von Diabetes, insbesondere die mikrovaskulären Komplikationen, aus vielen Jahren der Hyperglykämie (erhöhte Glukose im Blut) resultieren. Eine gute glykämische Kontrolle im Sinne eines Ziels für die Behandlung ist ein wichtiges Ziel der Diabetesversorgung geworden, obwohl jüngste Untersuchungen nahelegen, dass die Komplikationen des Diabetes durch genetische Faktoren oder, in Typ 1 Diabetiker, durch die anhaltenden Auswirkungen der Autoimmunerkrankung verursacht werden können, die die Bauchspeicheldrüse zunächst zu verlieren ihre Insulin-produzierende Fähigkeit. Da der Blutzuckerspiegel tagsüber schwankt und Glukoserekorde unvollkommene Indikatoren dieser Veränderungen sind, wird der prozentuale Anteil des glykierten Hämoglobins als Proxy-Maßnahme zur langfristigen glykämischen Kontrolle in Forschungsversuchen und der klinischen Versorgung von Menschen mit Diabetes verwendet. Dieser Test, das Hämoglobin A1c oder glykiertes Hämoglobin, spiegelt den durchschnittlichen Glukosegehalt in den vorangegangenen 2–3 Monaten wider. Bei nichtdiabetischen Personen mit normalem Glukosestoffwechsel beträgt das glykierte Hämoglobin in der Regel 4–6% nach den häufigsten Methoden (normale Bereiche können nach Methode variieren)."Perfect glykämische Kontrolle" würde bedeuten, dass Glukoseniveaus immer normal waren (70–130 mg/dl, oder 3,9–7,2 mmol/L) und von einer Person ohne Diabetes unlösbar. In der Realität beschreibt sogar "gute glykämische Kontrolle" aufgrund der Unvollkommenheiten von Behandlungsmaßnahmen Blutzuckerspiegel, die im Durchschnitt etwas höher als normal viel der Zeit sind. Darüber hinaus fand eine Umfrage von Typ 2 Diabetiker, dass sie den Schaden an ihrer Lebensqualität von intensiven Interventionen bewerteten, um ihren Blutzucker so stark zu kontrollieren, wie der Schaden, der sich aus Zwischenstufen von diabetischen Komplikationen ergibt. In den 1990er Jahren führte die American Diabetes Association eine Publicity-Kampagne durch, um Patienten und Ärzte zu überzeugen, um durchschnittliche Glukose- und Hämoglobin-A1c-Werte unter 200 mg/dl(11 mmol/l) und 8% anzustreben. Derzeit versuchen viele Patienten und Ärzte besser zu tun. Ab 2015 forderten die Leitlinien eine HbA1c von rund 7% oder eine Fasting Glukose von weniger als 7,2 mmol/L (130 mg/dL;) diese Ziele können jedoch nach professioneller klinischer Beratung unter Berücksichtigung besonderer Risiken von Hypoglykämie und Lebenserwartung geändert werden. Trotz der Leitlinien, die empfehlen, dass die intensive Blutzuckerkontrolle auf der Abwägung von unmittelbaren Schäden und langfristigen Nutzen beruht, sind viele Menschen – zum Beispiel Menschen mit einer Lebenserwartung von weniger als neun Jahren –, die nicht profitieren werden, überbehandelt und nicht klinisch sinnvolle Vorteile erleben. Eine schlechte glykämische Kontrolle bezieht sich auf anhaltend erhöhte Blutzucker- und glykierte Hämoglobinwerte, die sich im Laufe von Monaten und Jahren vor schweren Komplikationen zwischen 200 und 500 mg/dl (11–28 mmol/L) und 9–15% oder höher bewegen können. Die Metaanalyse von großen Studien, die auf die Auswirkungen von engen vs. konventionellen oder entspannteren, glykämischen Kontrolle in Typ 2 Diabetikern durchgeführt wurden, hat keinen Unterschied im all- weil Herz-Kreislauf-Tod, nicht-fataler Schlaganfall oder Gliedmaßen-Amputation gezeigt, verringerte aber das Risiko eines nicht-fatalen Herzinfarkts um 15%. Zusätzlich verringerte die enge Glukosekontrolle das Risiko der Progression von Retinopathie und Nephropathie und verringerte die Häufigkeit peripherer Neuropathie, erhöhte jedoch das Risiko von Hypoglykämie 2,4 mal. Die Überwachung der Relying auf ihre eigenen Wahrnehmungen von Symptomen der Hyperglykämie oder Hypoglykämie ist in der Regel unbefriedigend, da milde bis mäßige Hyperglykämie bei fast allen Patienten keine offensichtlichen Symptome verursacht. Insulin-Administration kann zwar mehrere Stunden lang verdauungs- und absorbiert werden, Glukoseabbaueffekte für nur 2 Stunden oder 24 Stunden oder mehr haben (abhängig von der Art der verwendeten Insulinzubereitung und der individuellen Patientenreaktion). Zusätzlich variieren der Beginn und die Dauer der Wirkungen oraler hypoglykämischer Mittel von Typ zu Typ und von Patient zu Patient. Persönliche (Heimat-)Glucose-Überwachung Die Kontrolle und die Ergebnisse beider Typen 1 und 2 Diabetes können durch Patienten mit heimischen Glukosezählern verbessert werden, um regelmäßig ihre Glukosespiegel zu messen. Die Glucose-Überwachung ist sowohl teuer (hauptsächlich aufgrund der Kosten der Verbrauchs-Teststreifen) als auch erfordert eine erhebliche Verpflichtung seitens des Patienten. Lifestyle-Anpassungen werden in der Regel von den Patienten selbst nach dem Training durch einen Kliniker gemacht. Regelmäßige Bluttests, insbesondere in der Typ-1-Diabetik, sind hilfreich, um eine ausreichende Kontrolle der Glukosespiegel zu halten und die Chance auf langfristige Nebenwirkungen der Krankheit zu reduzieren. Es gibt viele (mindestens 20+) verschiedene Arten von Blutüberwachungsgeräten, die heute auf dem Markt erhältlich sind; nicht jedes Messgerät passt zu allen Patienten und es ist eine spezielle Frage der Wahl für den Patienten, in Absprache mit einem Arzt oder anderen erfahrenen Profi, um ein Messgerät zu finden, das sie persönlich bequem zu bedienen finden. Das Prinzip der Vorrichtungen ist praktisch gleich: eine kleine Blutprobe wird gesammelt und gemessen. In einer Art von Zählern wird die elektrochemische, eine kleine Blutprobe vom Patienten mit einer Lanzette (eine sterile Spitzennadel) erzeugt. Das Bluttröpfchen wird üblicherweise am Boden eines Teststreifens gesammelt, während das andere Ende in den Glukosemeter eingesetzt wird. Dieser Teststreifen enthält verschiedene Chemikalien, so dass bei der Anwendung des Blutes eine kleine elektrische Ladung zwischen zwei Kontakten erzeugt wird. Diese Ladung wird je nach dem Glukosespiegel im Blut variieren. In älteren Glukosezählern wird der Bluttropfen auf einen Streifen gelegt. Es tritt eine chemische Reaktion auf und der Streifen verändert die Farbe. Der Zähler misst dann die Farbe des Streifens optisch. Selbsttesting ist in Typ I-Diabetes deutlich wichtig, wo die Verwendung von Insulintherapie Episoden von Hypoglykämie und Home-Testing ermöglicht eine Anpassung der Dosierung an jeder Verabreichung. Sein Vorteil bei Typ-2-Diabetes war kontroverser, aber jüngste Studien haben zur Orientierung geführt, dass Selbstüberwachung nicht Blutzucker oder Lebensqualität verbessert. Die Vorteile der Kontrolle und der reduzierten Krankenhauszulassung wurden gemeldet. Patienten mit oralen Medikamenten, die ihre Medikamentendosis nicht selbst anpassen, werden jedoch viele der Vorteile des Selbsttests vermissen, und so ist es in dieser Gruppe fragwürdig. Dies gilt insbesondere für Patienten, die eine Monotherapie mit Metformin aufnehmen, die keine Hypoglykämie gefährden. Regelmäßige 6 monatliche Labortests von HbA1c (glykiertes Hämoglobin) sorgen für eine langfristige effektive Kontrolle und ermöglichen die Anpassung der routinemäßigen Medikamentendosierungen des Patienten in solchen Fällen. Eine hohe Eigentestfrequenz bei Typ-2-Diabetes hat sich nicht als mit einer verbesserten Kontrolle verbunden erwiesen. Das Argument wird jedoch gemacht, dass Typ 2 Patienten mit einer schlechten langfristigen Kontrolle trotz Home-Blutzucker-Überwachung, entweder nicht diese in ihr Gesamtmanagement integriert, oder sind lange überfällig für eine engere Kontrolle durch einen Schalter von oralen Medikamenten zu injiziertem Insulin. Die kontinuierliche Glucose Monitoring (CGM) CGM-Technologie entwickelt sich schnell, um Menschen mit Diabetes eine Idee über die Geschwindigkeit und Richtung ihrer Glukoseänderungen zu geben. Während es noch eine Kalibrierung von SMBG erfordert und nicht für den Einsatz in Korrekturschrauben angezeigt wird, nimmt die Genauigkeit dieser Monitore mit jeder Innovation zu. Das Libre Blood Sugar Diet Program nutzt den CGM und Libre Sensor und durch das Sammeln aller Daten über ein Smartphone und Smartwatch-Experten analysieren diese Daten 24/7 in Echtzeit. Die Ergebnisse sind, dass bestimmte Lebensmittel identifiziert werden können, die den Blutzuckerspiegel erhöhen und andere Lebensmittel als sichere Lebensmittel, die nicht die Blutzuckerspiegel einer Person erhöhen. Jeder Einzelne absorbiert den Zucker anders und deshalb ist die Prüfung eine Notwendigkeit. HbA1c-Test Ein nützlicher Test, der in der Regel in einem Labor durchgeführt wurde, ist die Messung von BlutHbA1c-Spiegeln. Dies ist das Verhältnis von glykiertem Hämoglobin zum gesamten Hämoglobin. Persistent erhöhte Plasma-Glucose-Spiegel bewirken, dass der Anteil dieser Moleküle steigt. Dies ist ein Test, der die durchschnittliche Menge der diabetischen Kontrolle über einen Zeitraum, ursprünglich gedacht, etwa 3 Monate (die durchschnittliche rote Blutkörperchenlebenszeit), aber vor kurzem dachte, stärker gewichtet auf die letzten 2 bis 4 Wochen. Im nichtdiabetischen Bereich reicht der HbA1c-Wert von 4,0 bis 6,0 %; Patienten mit Diabetes mellitus, die es schaffen, ihren HbA1c-Wert unter 6,5 % zu halten, werden als eine gute glykämische Kontrolle angesehen. Der HbA1c-Test ist nicht geeignet, wenn innerhalb kürzerer Zeiträume als 6 Wochen Veränderungen der Ernährung oder Behandlung stattgefunden haben oder es Störungen der roten Zellalterung (z.B. neuer Blutungen oder hämolytische Anämie) oder einer Hämoglobinopathie (z.B. Sichelzellerkrankung) gibt. In solchen Fällen wird der alternative Fructosamin-Test verwendet, um eine durchschnittliche Kontrolle in den vorangegangenen 2 bis 3 Wochen anzuzeigen. Kontinuierliche Glukoseüberwachung Das erste CGM-Gerät, das den Verbrauchern zur Verfügung gestellt wurde, war der GlucoWatch Biograph 1999. Dieses Produkt wird nicht mehr verkauft. Es war eher ein retrospektives Gerät als live. Anschließend wurden mehrere Live-Monitoring-Geräte hergestellt, die eine kontinuierliche Überwachung des Glukosegehalts am Tag automatisiert gewährleisten. m-Gesundheitsüberwachung Anwendungen Die weit verbreitete Nutzung von Smartphones hat mobile Anwendungen (Apps) zu einem beliebten Mittel der Nutzung aller Formen von Software Die Verwendung mobiler Apps in der Verwaltung der Gesundheit der Menschen und die Unterstützung ihrer chronischen Bedingungen erhält daher Popularität, insbesondere unter Gesundheitssystemen, die eine große Tendenz zur Verwendung dieser Apps zeigen, geduldig generierte Daten in elektronische Gesundheitsakte zu integrieren und Behandlungspläne entsprechend zu modifizieren und zu verbessern. Die Anzahl der im App Store und Google Play zugänglichen gesundheitsbezogenen Apps beträgt etwa 100.000 und unter diesen Apps sind die mit Diabetes verbundenen die höchste Zahl. Die Durchführung regelmäßiger Selbstverwaltungsaufgaben wie Medikamente und Insulinaufnahme, Blutzucker-Checkup, Diät-Beobachtung und körperliche Bewegung sind wirklich anspruchsvoll. Deshalb ist die Verwendung von Diabetes-bezogenen Apps zur Aufnahme von Ernährung und Medikamentenaufnahme oder Blutzuckerspiegel vielversprechend, um den Gesundheitszustand für die Patienten zu verbessern. Trotz der hohen Anzahl von Apps ist die Nutzungsrate bei den Patienten jedoch nicht hoch. Einer der Gründe hierfür könnte auf die Konstruktionsprobleme zurückzuführen sein, die ihre Verwendbarkeit beeinträchtigen. Darüber hinaus ergab eine 2016 Studie von 65 Diabetes-Apps für Android, dass sensible Daten, wie Insulin und Blutzuckerspiegel, "war routinemäßig gesammelt und mit Dritten geteilt." Lifestyle-Änderung Der British National Health Service startete ein Programm mit dem Ziel, 100.000 Menschen mit Diabetes-Risiko, Gewicht zu verlieren und mehr Übung in 2016. 2019 wurde bekannt gegeben, dass das Programm erfolgreich war.Die 17.000 Menschen, die an den meisten gesunden Lebenssitzungen teilnahmen, verloren zusammen fast 60.000 kg und das Programm sollte verdoppelt werden. Diät Weil hohe Blutzucker durch schlecht kontrollierten Diabetes verursacht zu einer Vielzahl von unmittelbaren und langfristigen Komplikationen führen kann, ist es wichtig, Blutzucker so nah an normal wie möglich zu halten, und eine Diät, die eine kontrollierbare glykämische Variabilität erzeugt, ist ein wichtiger Faktor bei der Herstellung normaler Blutzucker. Menschen mit Typ-1-Diabetes, die Insulin verwenden, können essen, was sie wollen, vorzugsweise eine gesunde Ernährung mit einigen Kohlenhydratgehalt; auf lange Sicht ist es hilfreich, eine konsequente Menge Kohlenhydrat zu essen, um das Blutzuckermanagement zu erleichtern. Es fehlt an Beweisen für die Nützlichkeit der kohlenhydratarmen Ernährung für Menschen mit Typ-1-Diabetes. Obwohl es für bestimmte Personen möglich sein kann, ein Low-Carbohydrat-Regime kombiniert mit sorgfältig verwalteten Insulin-Dosierung zu folgen, ist dies schwer zu pflegen und es gibt Bedenken über mögliche negative gesundheitliche Auswirkungen durch die Ernährung verursacht. In der Regel werden Menschen mit Typ-1-Diabetes empfohlen, einen individualisierten Essplan anstatt einen vorentschlossenen zu verfolgen. Medikamente Derzeit ist ein Ziel für Diabetiker, chronische diabetische Komplikationen zu vermeiden oder zu minimieren, sowie akute Probleme der Hyperglykämie oder Hypoglykämie zu vermeiden. Eine angemessene Kontrolle von Diabetes führt zu einem geringeren Risiko von Komplikationen, die mit unüberwachtem Diabetes verbunden sind, einschließlich Nierenversagen (Requiring Dialyse oder Transplantation), Blindheit, Herzerkrankung und Gliedmaßen Amputation. Die am häufigsten vorkommende Form von Medikamenten ist die hypoglykämische Behandlung durch entweder orale Hypoglykämie und/oder Insulintherapie. Es zeigt sich, dass in solchen mit nur leicht beeinträchtigter Glukosetoleranz Vollblown-Diabetes mellitus Typ 2 abgeschafft werden kann. Patienten mit Typ-1-Diabetes mellitus benötigen eine direkte Injektion von Insulin, da ihre Körper nicht genug (oder sogar irgendein) Insulin produzieren können. Ab 2010 gibt es keine andere klinisch verfügbare Form der Insulin-Administration außer der Injektion für Patienten mit Typ 1: Die Injektion kann durch Insulinpumpe, Strahlinjektor oder mehrere Formen der hypodermischen Nadel erfolgen. Nicht-injizierende Methoden der Insulin-Administration sind unzutreffend, da das Insulinprotein im Verdauungstrakt abbricht. Es gibt mehrere Insulin-Anwendungsmechanismen unter experimenteller Entwicklung ab 2004, einschließlich einer Kapsel, die in die Leber gelangt und Insulin in den Blutkreislauf liefert. Es wurden auch Impfstoffe für Typ I unter Verwendung von Glutaminsäuredecarboxylase (GAD) vorgeschlagen, die jedoch derzeit nicht von den Pharmaunternehmen getestet werden, die die Patente ihnen unterlizenziert haben. Für Typ 2 Diabetiker besteht diabetisches Management aus einer Kombination von Ernährung, Bewegung und Gewichtsverlust, in jeder erzielbaren Kombination je nach Patient. Fettleibigkeit ist bei Typ 2 Diabetes sehr häufig und trägt stark zur Insulinresistenz bei. Gewichtsreduktion und Bewegung verbessern die Gewebeempfindlichkeit gegen Insulin und ermöglichen ihre ordnungsgemäße Verwendung durch Zielgewebe. Patienten, die eine schlechte diabetische Kontrolle nach Lebensstil-Modifikationen haben, werden in der Regel auf orale Hypoglykosemik platziert. Einige Typ 2 Diabetiker können schließlich nicht darauf reagieren und müssen zur Insulintherapie gehen. Eine 2008 durchgeführte Studie ergab, dass zunehmend komplexe und kostspielige Diabetesbehandlungen auf eine zunehmende Bevölkerung mit Typ-2-Diabetes angewendet werden. Die Daten von 1994 bis 2007 wurden analysiert und festgestellt, dass die mittlere Anzahl an Diabetesmedikamenten pro behandeltem Patienten von 1,14 im Jahr 1994 auf 1,63 im Jahr 2007 angestiegen ist. Die Patientenerziehung und die Einhaltung der Behandlung ist bei der Behandlung sehr wichtig. Eine unsachgemäße Verwendung von Medikamenten und Insulin kann sehr gefährlich sein, was hypo- oder hyperglykämische Folgen verursacht. Insulin Für Typ 1 Diabetiker wird es immer einen Bedarf an Insulininjektionen über ihre gesamte Lebensdauer geben, da die pankreatischen Betazellen eines Typs 1 Diabetikers nicht in der Lage sind, ausreichende Insuline herzustellen. Allerdings können sowohl Typ 1 als auch Typ 2 Diabetiker dramatische Verbesserungen bei Blutzucker durch Veränderung ihrer Ernährung sehen, und einige Typ 2 Diabetiker können die Krankheit durch Diät-Modifikation vollständig kontrollieren. Insulintherapie erfordert eine enge Überwachung und eine große Anzahl von Patientenausbildung, da unsachgemäße Verabreichung sehr gefährlich ist. Beispielsweise ist bei reduzierter Nahrungsaufnahme weniger Insulin erforderlich. Eine bisher zufriedenstellende Dosierung kann zu viel sein, wenn weniger Nahrung verbraucht wird, was eine hypoglykämische Reaktion verursacht, wenn nicht intelligent eingestellt. Übung verringert die Insulinanforderungen, da die Bewegung die Glukoseaufnahme durch Körperzellen erhöht, deren Glukoseaufnahme durch Insulin kontrolliert wird, und umgekehrt. Darüber hinaus gibt es mehrere Arten von Insulin mit unterschiedlichen Ein- und Wirkungszeiten. Mehrere Unternehmen arbeiten derzeit daran, eine nicht-invasive Version von Insulin zu entwickeln, so dass Injektionen vermieden werden können. Mannkind hat eine inhalierbare Version entwickelt, während Unternehmen wie Novo Nordisk, Oramed und BioLingus Anstrengungen für ein orales Produkt unternehmen. Auch orale Kombinationsprodukte aus Insulin und einem GLP-1-Agonisten werden entwickelt. Die Insulintherapie schafft das Risiko, weil die Insulininfusion aufgrund der Unfähigkeit, den Blutzuckerspiegel einer Person kontinuierlich zu kennen und die Insulininfusion entsprechend anzupassen. Neue Fortschritte in der Technologie haben viel von diesem Problem überwunden. Kleine, tragbare Insulin Infusionspumpen sind von mehreren Herstellern erhältlich. Sie ermöglichen eine kontinuierliche Infusion von kleinen Mengen Insulin um die Uhr über die Haut zu liefern, plus die Fähigkeit, Bolusdosen zu geben, wenn eine Person isst oder Blutzuckerspiegel erhöht. Dies ist sehr ähnlich wie die Bauchspeicheldrüse funktioniert, aber diese Pumpen fehlen einem kontinuierlichen Rückfördermechanismus. So ist der Benutzer immer noch in Gefahr, zu viel oder zu wenig Insulin zu geben, es sei denn, Blutzuckermessungen werden durchgeführt. Eine weitere Gefahr der Insulinbehandlung besteht darin, dass, während die diabetische Mikroangiopathie in der Regel als Folge der Hyperglykämie erklärt wird, Studien an Ratten zeigen, dass die höhere als normale Höhe der Insulindiabetiker, die ihre Hyperglykämie kontrollieren, selbst kleine Blutgefäßerkrankungen fördern können. Während es keine eindeutigen Beweise dafür gibt, dass die Kontrolle der Hyperglykämie die diabetische Makrovaskulär- und Herz-Kreislauf-Erkrankung reduziert, gibt es Anzeichen dafür, dass intensive Anstrengungen zur Normalisierung des Blutzuckerspiegels die Herz-Kreislauf- und diabetische Mortalität verschlechtern können. Fahrstudien in den Vereinigten Staaten und Europa zeigten, dass Fahrer mit Typ-1-Diabetes doppelt so viele Kollisionen wie ihre nicht-diabetischen Ehepartner hatten, was das erhöhte Risiko von Fahrkollisionen in der Diabetespopulation Typ 1 zeigt. Diabetes kann die Fahrsicherheit auf verschiedene Weise beeinträchtigen. Zunächst können Langzeitkomplikationen von Diabetes den sicheren Betrieb eines Fahrzeugs beeinträchtigen. Beispielsweise kann die diabetische Retinopathie (Verlust der peripheren Vision oder der visuellen Akuität) oder periphere Neuropathie (Verlust des Gefühls in den Füßen) die Fähigkeit des Fahrers beeinträchtigen, Straßenzeichen zu lesen, die Geschwindigkeit des Fahrzeugs zu steuern, entsprechende Druck auf die Bremsen anzuwenden, etc. Zweitens kann die Hypoglykämie den Denkprozess, die Koordination und den Zustand des Bewusstseins beeinflussen. Diese Störung in der Gehirnfunktion wird Neuroglycopenie genannt. Studien haben gezeigt, dass die Auswirkungen von Neuroglycopenia die Fahrfähigkeit beeinträchtigen. Eine Studie mit Menschen mit Typ-1-Diabetes ergab, dass Personen, die zwei oder mehr hypoglykämiebedingte Fahrmißel melden, sich physiologisch und verhaltensmäßig von ihren Kollegen unterscheiden, die keine solchen Fehlschläge melden. Während der Hypoglykämie berichteten beispielsweise Fahrer, die zwei oder mehr Fehlschläge hatten, weniger Warnsymptome, ihr Fahren war mehr beeinträchtigt, und ihr Körper freigesetzt weniger Epinephrin (ein Hormon, das hilft, BG zu erhöhen). Darüber hinaus scheinen Personen mit einer Geschichte von Hypoglykämie-bedingten Fahrfehlern Zucker schneller zu verwenden und sind relativ langsamer bei der Verarbeitung Informationen. Diese Ergebnisse zeigen, dass, obwohl jeder mit Typ-1-Diabetes auf irgendeine Gefahr des Erlebens störender Hypoglykämie während des Fahrens, gibt es eine Untergruppe von Typ-1-Treibern, die für solche Ereignisse empfindlicher sind. Angesichts der oben genannten Forschungsergebnisse wird empfohlen, dass Fahrer mit Typ-1-Diabetes mit einer Geschichte des Fahrens von Fehlschlägen nie fahren sollten, wenn ihre BG weniger als 70 mg/dl (3.9 mmol/l) beträgt. Stattdessen wird empfohlen, Hypoglykämie und Verzögerungsfahrt zu behandeln, bis ihre BG über 90 mg/dl(5 mmol/l) liegt. Solche Fahrer sollten auch so viel wie möglich darüber lernen, was ihre Hypoglykämie verursacht, und diese Informationen verwenden, um zukünftige Hypoglykämie beim Fahren zu vermeiden. Studien, die von den National Institutes of Health (NIH) gefördert wurden, haben gezeigt, dass offene Schulungsprogramme, die Personen mit Typ-1-Diabetes helfen, das Auftreten zukünftiger hypoglykämienbedingter Fahrfehler besser zu antizipieren, zu erkennen und zu verhindern. Eine Internet-Version dieser Ausbildung hat sich auch gezeigt, dass erhebliche positive Ergebnisse haben. Weitere NIH-finanzierte Forschung zur Entwicklung von Internet-Interventionen speziell zur Verbesserung der Fahrsicherheit bei Fahrern mit Typ-1-Diabetes ist derzeit im Gange. Exenat Die US Food and Drug Administration (FDA) hat eine Behandlung namens Exenatide, basierend auf dem Speichel eines Gila-Monsters, genehmigt, um Blutzucker bei Patienten mit Typ-2-Diabetes zu kontrollieren. Andere Regimens Künstliche Intelligenz-Forscher Dr. Cynthia Marling, vom Ohio University Russ College of Engineering and Technology, in Zusammenarbeit mit dem Appalachian Rural Health Institute Diabetes Center, entwickelt ein Case-basiertes Argumenting-System zur Unterstützung bei Diabetesmanagement. Ziel des Projekts ist es, eine automatisierte intelligente Entscheidungsunterstützung für Diabetes-Patienten und deren professionelle Pflegeanbieter zu schaffen, indem die stetig steigenden Datenmengen der aktuellen Diabetes-Management-Technologie interpretiert werden und diese ohne zeitaufwändigen manuellen Aufwand an einem Endokrinologen oder Diabetologen in eine bessere Versorgung übergeführt werden. Diese Art der künstlichen Intelligenz-basierten Behandlung zeigt einige Versprechen mit der ersten Prüfung eines Prototyp-Systems, das Best-Practice-Behandlungsberatung produziert, die anaylizing Ärzte als einen gewissen Nutzen über 70% der Zeit und Beratung von neutralem Nutzen weitere fast 25% der Zeit. Die Verwendung eines "Diabetes Coach" wird zu einem immer beliebteren Weg, um Diabetes zu verwalten. Ein Diabetes Coach ist in der Regel ein zertifizierter Diabetes-Erzieher (CDE), der ausgebildet ist, um Menschen in allen Aspekten der Pflege für ihren Diabetes zu helfen. Die CDE kann den Patienten auf Diät, Medikamente, die ordnungsgemäße Verwendung von Insulin-Injektionen und Pumpen, Bewegung und andere Möglichkeiten, Diabetes zu verwalten, während ein gesunder und aktiver Lebensstil. CDEs können lokal oder durch Kontakt mit einem Unternehmen gefunden werden, das eine personalisierte Diabetesversorgung mit CDEs bietet. Diabetes Coaches können mit einem Patienten auf einer Pay-per-Call-Basis oder über einen monatlichen Plan sprechen. Zahnpflege Hohe Blutzucker in diabetischen Menschen ist ein Risikofaktor für die Entwicklung von Zahnfleisch und Zahnproblemen, vor allem bei post-puberty und alternden Personen. Diabetische Patienten haben größere Chancen auf die Entwicklung von oralen Gesundheitsproblemen wie Zahndekay, Speicheldrüse Dysfunktion, Pilzinfektionen, entzündliche Hauterkrankung, Parodontaler Erkrankung oder Geschmacksstörung und Brust des Mundes. Die oralen Probleme bei Diabetes leidenden Personen können mit einer guten Kontrolle des Blutzuckerspiegels, regelmäßigen Check-ups und einer sehr guten Mundhygiene verhindert werden. Durch die Aufrechterhaltung eines guten oralen Status verhindern diabetische Personen, ihre Zähne aufgrund verschiedener periodischer Bedingungen zu verlieren. Diabetische Personen müssen ihr Bewusstsein über orale Infektionen erhöhen, da sie einen doppelten Einfluss auf die Gesundheit haben. Erstens, Menschen mit Diabetes sind wahrscheinlicher zu entwickeln Periodontaler Krankheit, die erhöhte Blutzuckerspiegel verursacht, oft zu Diabetes-Komplikationen. Schwere Parodontalerkrankung kann den Blutzucker erhöhen und zu erhöhten Zeiträumen beitragen, wenn der Körper mit einem hohen Blutzucker arbeitet. Dies bringt Diabetiker auf ein erhöhtes Risiko für diabetische Komplikationen. Die ersten Symptome der Zahn- und Zahninfektion bei diabetischen Personen sind verminderter Speichelfluss und brennender Mund oder Zunge. Auch können Patienten Schilder wie trockenen Mund erleben, was das Auftreten von Verfall erhöht. Schlecht kontrollierter Diabetes führt in der Regel zur Zahnfleischrezession, da Plaque mehr schädliche Proteine in den Zahnfleisch erzeugt. Zahndekay und Hohlräume sind einige der ersten oralen Probleme, für die Menschen mit Diabetes gefährdet sind. Erhöhte Blutzuckerspiegel übersetzen sich in größere Zucker und Säuren, die die Zähne angreifen und zu Zahnfleischerkrankungen führen. Gingivitis kann auch durch erhöhte Blutzuckerspiegel zusammen mit einer unangemessenen Mundhygiene auftreten. Periodontitis ist eine durch unbehandelte Gingivitis verursachte orale Erkrankung, die das weiche Gewebe und den Knochen, die die Zähne unterstützen, zerstört. Diese Krankheit kann dazu führen, dass die Zahnfleisch von den Zähnen wegziehen, die sich schließlich lösen und herausfallen können. Diabetische Menschen neigen dazu, schwerere Parodontitis zu erleben, da Diabetes die Fähigkeit senkt, Infektion zu widerstehen und auch die Heilung verlangsamt. Gleichzeitig kann eine orale Infektion wie Parodontitis den Diabetes schwerer kontrollieren, weil er den Blutzuckerspiegel erhöht. Um weitere diabetische Komplikationen sowie schwere mündliche Probleme zu verhindern, müssen diabetische Personen ihren Blutzuckerspiegel unter Kontrolle halten und eine ordnungsgemäße Mundhygiene haben. Eine Studie im Journal of Periodontology ergab, dass schlecht kontrollierte Typ 2 diabetische Patienten eher Periodenerkrankungen entwickeln als gut kontrollierte Diabetiker. Gleichzeitig werden diabetische Patienten empfohlen, regelmäßige Check-ups mit einem zahnärztlichen Pflegeanbieter mindestens einmal in drei bis vier Monaten zu haben. Diabetiker, die eine gute Zahnpflege erhalten und eine gute Insulinkontrolle haben, haben in der Regel eine bessere Chance, Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden, um Zahnverlust zu verhindern. Die Zahnpflege ist daher für diabetische Patienten noch wichtiger als für gesunde Menschen. Die Erhaltung der Zähne und des Zahnfleischs wird durch einige Maßnahmen wie regelmäßige Termine bei einem Zahnarzt und eine sehr gute Mundhygiene durchgeführt. Auch mündliche Gesundheitsprobleme können durch eine enge Überwachung des Blutzuckerspiegels vermieden werden. Patienten, die besser unter Kontrolle halten ihre Blutzuckerspiegel und Diabetes sind weniger wahrscheinlich, um orale gesundheitliche Probleme zu entwickeln, im Vergleich zu diabetischen Patienten, die ihre Krankheit mäßig oder schlecht kontrollieren. Schlechte Mundhygiene ist ein großer Faktor, um zu berücksichtigen, wenn es um mündliche Probleme und noch mehr bei Menschen mit Diabetes geht. Diabetische Menschen werden empfohlen, ihre Zähne mindestens zweimal am Tag zu putzen, und wenn möglich, nach allen Mahlzeiten und Snacks. Allerdings ist das Pinsel am Morgen und in der Nacht obligatorisch sowie Flossing und mit einer antibakteriellen Mundspülung. Personen, die an Diabetes leiden, werden empfohlen, Zahnpasta zu verwenden, die Fluorid enthält, da dies sich als die effizienteste bei der Bekämpfung von oralen Infektionen und Zahnstau erwiesen hat. Flossing muss mindestens einmal am Tag erfolgen, da es hilfreich ist, mündliche Probleme zu vermeiden, indem man die Plaque zwischen den Zähnen entfernt, die beim Bürsten nicht entfernt wird. Diabetische Patienten müssen alle sechs Monate professionelle Zahnreinigungen erhalten. In Fällen, in denen eine Zahnchirurgie erforderlich ist, ist es notwendig, einige spezielle Vorkehrungen zu treffen, wie die Anpassung von Diabetes-Medikament oder die Einnahme von Antibiotika, um Infektion zu verhindern. Auf der Suche nach frühen Anzeichen von Zahnfleischerkrankung (Rotheit, Schwellung, Blutung Zahnfleisch) und die Unterrichtung des Zahnarztes über sie ist auch hilfreich, um weitere Komplikationen zu verhindern. Rauchen zu verzichten wird empfohlen, schwere Diabeteskomplikationen und orale Erkrankungen zu vermeiden. Diabetische Personen werden empfohlen, Morgentermine an den Zahnpflegeanbieter zu machen, da während dieser Zeit des Tages die Blutzuckerspiegel in der Regel besser unter Kontrolle gehalten werden. Nicht zuletzt müssen Personen, die an Diabetes leiden, sicherstellen, dass sowohl ihr Arzt als auch der Zahnpflegeanbieter über ihren Zustand, ihre medizinische Geschichte und ihren periodischen Status informiert und informiert sind. Medikamente nicht auf Lager Da viele Patienten mit Diabetes zwei oder mehr Komorbiditäten haben, benötigen sie oft mehrere Medikamente. Die Prävalenz von medikamentöser Nichthaftigkeit ist bei Patienten mit chronischen Erkrankungen, wie Diabetes, hoch, und Nichthaftigkeit ist mit öffentlichen Gesundheitsproblemen und höheren Gesundheitskosten verbunden. Ein Grund für die Nichthaftung sind die Kosten für Medikamente. Kostenbedingte Nichthaftigkeit zu erkennen, ist für die Gesundheitsberufe wichtig, da dies zu Strategien führen kann, um Patienten mit Problemen zu helfen, die für ihre Medikamente zahlen. Einige dieser Strategien sind Verwendung von generischen Medikamenten oder therapeutischen Alternativen, Substituierung eines verschreibungspflichtigen Medikaments mit einem über-the-counter-Medikament und Pillen-Splitting. Eingriffe zur Verbesserung der Einhaltung können Reduktionen bei Diabetes Morbidität und Mortalität sowie erhebliche Kosteneinsparungen am Gesundheitssystem erreichen. Smartphone-Apps wurden gefunden, um Selbstverwaltung und Gesundheitsergebnisse bei Menschen mit Diabetes durch Funktionen wie spezielle Erinnerungsalarme zu verbessern, während die Arbeit mit psychischen Gesundheitsexperten wurde auch gefunden, um Menschen mit Diabetes zu helfen, die Fähigkeiten zu entwickeln, um ihre Medikamente und Herausforderungen des Selbstmanagements effektiv zu verwalten. Psychologische Mechanismen und Einhaltung Als Selbstmanagement von Diabetes in der Regel beinhaltet Lebensstil-Modifikationen, kann die Einhaltung eine erhebliche Selbstverwaltung Belastung für viele Menschen. Zum Beispiel können sich Menschen mit Diabetes mit der Notwendigkeit konfrontiert, ihre Blutzuckerspiegel selbst zu überwachen, gesündere Ernährung zu halten und regelmäßig Übung Regimen zu halten, um die Stoffwechselkontrolle zu halten und das Risiko der Entwicklung von Herz-Kreislauf-Problemen zu reduzieren. Die Haftungsbeschränkungen sind mit den wichtigsten psychologischen Mechanismen verbunden: Wissen über Selbstverwaltung, Überzeugungen über die Wirksamkeit der Behandlung und Selbstwirksamkeit/Erfolgskontrolle. Solche Mechanismen sind miteinander verbunden, da die Gedanken (z.B. die Wahrnehmung von Diabetes, oder die Beurteilung, wie hilfreich das Selbstmanagement ist) sich auf die Emotionen (z.B. Motivation, sich zu ändern) beziehen, die wiederum die Selbstwirksamkeit (das Vertrauen in ihre Fähigkeit, sich in ein Verhalten zu engagieren, um ein gewünschtes Ergebnis zu erzielen). Da das Diabetesmanagement durch den emotionalen und kognitiven Zustand eines Individuums beeinflusst wird, gibt es Hinweise darauf, dass das Selbstmanagement von Diabetes durch Diabetes-bedingte Distress und Depressionen negativ beeinflusst wird. Es gibt immer mehr Beweise, dass es höhere klinische Depressionen bei Patienten mit Diabetes im Vergleich zur nicht-diabetischen Bevölkerung gibt. Depressionen bei Diabetes-Individuen wurden gefunden, um mit einer schlechteren Selbstverwaltung von Symptomen verbunden zu sein. Dies deutet darauf hin, dass es wichtig sein kann, die Stimmung in der Behandlung anzusprechen. Dazu wurden Behandlungsprogramme wie die Kognitive Verhaltenstherapie - Adherence and Depression Programm (CBT-AD) entwickelt, um die psychologischen Mechanismen zu zielen, die die Einhaltung unterstützen. Durch die Arbeit an der Steigerung der Motivation und der herausfordernden unzulänglichen Krankheitswahrnehmungen wollen Programme wie CBT-AD die Selbstwirksamkeit verbessern und die diabetische Distress und die allgemeine Lebensqualität verbessern. Forschung Typ 1 Diabetes Typ 1 wird durch die Zerstörung von genug Beta-Zellen, um Symptome zu erzeugen verursacht; diese Zellen, die in den Islets von Langerhans in der Bauchspeicheldrüse gefunden werden, produzieren und sekrete Insulin, das einzige Hormon, das verantwortlich ist, dass Glukose aus dem Blut in Zellen eindringen kann (Zusätzlich zum Hormon Amylin, ein weiteres Hormon für Glukose Homeostasis). Der Begriff "Härtung des Diabetes Typs 1" bedeutet also "Häufung einer Aufrechterhaltung oder Wiederherstellung der körpereigenen Fähigkeit, Insulin in Reaktion auf den Blutzuckerspiegel zu produzieren" und kooperative Operation mit kontraregulatorischen Hormonen. Dieser Abschnitt befasst sich nur mit Ansätzen zur Heilung des zugrunde liegenden Zustands des Diabetes Typs 1, indem der Körper in vivo endogen produzieren Insulin in Reaktion auf den Blutzuckerspiegel.Es deckt keine anderen Ansätze ab, wie zum Beispiel integrierte geschlossene Glukose-/Insulinpumpenprodukte, die die Lebensqualität für einige, die Diabetes Typ 1 haben, möglicherweise erhöhen könnten und von einigen als "künstliche Pankreas" bezeichnet werden können. Ein biologischer Ansatz für die künstliche Bauchspeicheldrüse ist die Implantation von bioengineeriertem Gewebe mit Inselzellen, die die Mengen von Insulin, Amylin und Glugos, die als Reaktion auf gefühlte Glukose benötigt werden, sekretieren würde. Wenn Isletzellen über das Edmonton-Protokoll transplantiert wurden, wurde die Insulinproduktion (und die glykämische Kontrolle) wiederhergestellt, aber auf Kosten von fortgesetzten Immunsuppressionsdrogen. Die Kapselung der Inselzellen in einer Schutzbeschichtung wurde entwickelt, um die Immunantwort auf transplantierte Zellen zu blockieren, die die Belastung der Immunsuppression entlastet und die Langlebigkeit der Transplantation begünstigt. Stammzellen Die Forschung wird an mehreren Stellen durchgeführt, an denen Inselzellen aus Stammzellen entwickelt werden. Die Stammzellenforschung wurde auch als potentieller Anfall für eine Heilung vorgeschlagen, da sie ein Nachwachsen von Isletzellen erlauben kann, die genetisch Teil des behandelten Individuums sind und damit möglicherweise die Notwendigkeit von Immunsuppressiva eliminieren. [48]Diese neue Methode autologe nichtmyeloablative hämatopoietische Stammzelltransplantation wurde von einem Forscherteam aus brasilianischen und amerikanischen Wissenschaftlern entwickelt (Dr. Julio Voltarelli, Dr. Carlos Eduardo Couri, Dr. Richard Burt und Kollegen) und es war die erste Studie, die Stammzelltherapie in humanen Diabetes mellitus verwendet Dies wurde zunächst in Mäusen getestet und 2007 wurde die erste Veröffentlichung der Stammzelltherapie zur Behandlung dieser Diabetesform veröffentlicht. Bis 2009 gab es 23 Patienten, die über einen Zeitraum von 29,8 Monaten (ca. 7 bis 58 Monaten) aufgenommen wurden. In der Studie wird schwere Immunsuppression mit hohen Dosen von Cyclophosphamid und Anti-Thymocyt-Globulin mit dem Ziel verwendet, das immunologische System "abzudrehen" und dann autologe hämatopoietische Stammzellen wieder zu regenerieren ein neues. Zusammenfassend ist es eine Art "immunologic reset", die den Autoimmun-Angriff gegen restliche Pankreasinsulin produzierende Zellen blockiert. Bis Dezember 2009 blieben 12 Patienten kontinuierlich insulinfrei für Zeiträume von 14 bis 52 Monaten und 8 Patienten wurden für Zeiträume von 6 bis 47 Monaten transient insulinfrei. Von diesen letzten 8 Patienten, 2 wurde wieder insulinfrei nach der Verwendung von Sitagliptin, ein DPP-4 Inhibitor genehmigt nur, um Typ 2 Diabetiker zu behandeln, und dies ist auch die erste Studie, um die Verwendung und vollständige Insulin-Independenz bei Menschen mit Typ 1 Diabetes mit diesem Medikament zu dokumentieren. Parallel zur Insulinsuspension ergaben indirekte Maßnahmen der endogenen Insulinsekretion, dass sie in der gesamten Gruppe von Patienten, unabhängig von der Notwendigkeit des täglichen exogenen Insulineinsatzes, deutlich zugenommen hat. Gentherapie Die Technologie für die Gentherapie geht schnell voran, so dass es mehrere Wege gibt, um endokrine Funktion zu unterstützen, mit Potenzial, Diabetes praktisch zu heilen. Die Genetherapie kann direkt zur Herstellung von Insulin verwendet werden: ein orales Medikament, bestehend aus viralen Vektoren, die die Insulinsequenz enthalten, wird verdaut und liefert seine Gene an den oberen Darm. Diese Darmzellen werden sich dann wie jede viral infizierte Zelle verhalten und das Insulinprotein reproduzieren. Das Virus kann kontrolliert werden, um nur die Zellen zu infizieren, die auf das Vorhandensein von Glukose reagieren, so dass Insulin nur in Gegenwart von hohen Glukosespiegeln erzeugt wird. Aufgrund der begrenzten Anzahl an gelieferten Vektoren würden sehr wenige Darmzellen tatsächlich geschlagen und in wenigen Tagen natürlich absterben. Durch Variation der Menge an oralen Medikamenten kann daher die Menge an Insulin, das durch Gentherapie entsteht, erhöht oder verringert werden. Da die Insulin produzierenden Darmzellen absterben, werden sie durch zusätzliche orale Medikamente verstärkt. Gentherapie könnte schließlich verwendet werden, um die Ursache der Beta-Zell-Vernichtung zu heilen, wodurch der neue Diabetes-Patient ausgehärtet wird, bevor die Beta-Zell-Vernichtung vollständig und irreversibel ist. Gentherapie kann verwendet werden, um Duodenum-Zellen und Duodenum adult Stammzellen in Beta-Zellen zu verwandeln, die Insulin und Amylin natürlich produzieren. Durch die Abgabe von Beta-Zell-DNA an die Darmzellen im Duodenum werden ein paar Darmzellen zu Betazellen werden, und anschließend werden erwachsene Stammzellen zu Betazellen entwickeln. Dies macht die Zufuhr von Beta-Zellen im Duodenum-selbstreplenishing, und die Beta-Zellen werden Insulin in proportionaler Reaktion auf verbrauchte Kohlenhydrate produzieren. Typ-2-Diabetes Typ-2-Diabetes Typ-2-Diabetes wird in der Regel zuerst durch die Erhöhung der körperlichen Aktivität behandelt und gesättigte Fett und die Verringerung der Zucker- und Kohlenhydrataufnahme mit dem Ziel, Gewicht zu verlieren. Diese können die Insulinempfindlichkeit auch dann wieder herstellen, wenn der Gewichtsverlust bescheiden ist, z.B. um 5 kg (10 bis 15 lb), besonders wenn es sich um Bauchfettablagerungen handelt. Diäten, die in gesättigten Fetten sehr niedrig sind, wurden beansprucht, Insulinresistenz umzukehren. Kognitives Verhalten Therapie ist ein wirksamer Eingriff zur Verbesserung der Einhaltung von Medikamenten, Depressionen und glykämischen Kontrollen, mit dauerhaften und klinisch sinnvollen Vorteilen für Diabetes-Selbstmanagement und glykämische Kontrolle bei Erwachsenen mit Typ-2-Diabetes und komorbider Depression. Testosteron-Ersatz-Therapie kann Glukose Toleranz und Insulin-Empfindlichkeit in diabetischen Hypogonaden Männer verbessern. Die Mechanismen, mit denen Testosteron die Insulinresistenz abnimmt, werden untersucht. Darüber hinaus kann Testosteron eine schützende Wirkung auf pankreatische Beta-Zellen haben, die möglicherweise von Androgen-Rezeptor-vermittelten Mechanismen und Einfluss von entzündlichen Zytokinen ausgeübt wird. Kürzlich wurde vorgeschlagen, dass eine Art Magen-Bypass-Chirurgie Blutzuckerspiegel bei 80-100% schwer fettleibigen Patienten mit Diabetes normalisieren kann. Die genauen Kausalmechanismen werden intensiv erforscht; ihre Ergebnisse können nicht einfach auf Gewichtsverlust zurückzuführen sein, da die Verbesserung der Blutzucker scheinbar einer Veränderung der Körpermasse vorausgeht. Dieser Ansatz kann eine Behandlung für einige Menschen mit Typ-2-Diabetes werden, wurde aber noch nicht in prospektiven klinischen Studien untersucht. Diese Operation kann den zusätzlichen Vorteil haben, die Todesrate von allen Ursachen um bis zu 40% bei schwerkranken Menschen zu reduzieren. Eine geringe Anzahl normaler bis mäßig fettleibiger Patienten mit Typ-2-Diabetes haben ähnliche Operationen erfolgreich durchgeführt. MODY ist eine seltene genetische Form von Diabetes, oft irrt sich für Typ 1 oder Typ 2. Das medizinische Management ist variabel und hängt von jedem Einzelfall ab.] Siehe auch Referenzen Externe Links American College of Physicians Diabetes Portal – Ressourcen für Patienten und Kliniker American Diabetes Association Prävention Diabetes Probleme: Halten Sie Ihre Diabetes Under Control – Selfcare-Tipps in den USA "National Diabetes Information Clearinghouse"