Stonehenge ist ein prähistorisches Denkmal auf Salisbury Plain in Wiltshire, England, zwei Meilen (3 km) westlich von Amesbury. Es besteht aus einem äußeren Ring aus senkrecht stehenden sarsen Steinen, jeweils um 13 Fuß (4,0 m) hoch, sieben Fuß (2.1 m) breit, und wiegen etwa 25 Tonnen, durch Verbindung von horizontalen Lintel Steinen. Im Inneren befindet sich ein Ring von kleineren Blausteinen. Im Inneren dieser sind freistehende Trilithone, zwei sperriger vertikale Sarsens durch einen Lintel verbunden. Das ganze Denkmal, jetzt ruinös, ist in Richtung Sonnenaufgang an der Sommersonnenwende ausgerichtet. Die Steine befinden sich in Erdwerken inmitten des dichtesten Komplexes der neolithischen und Bronzezeitdenkmäler in England, darunter mehrere hundert Tumoren (Burialhügel). Archäologen glauben, dass es von 3000 v. Chr. bis 2000 v. Chr. gebaut wurde. Die umliegende kreisförmige Erdbank und Grabe, die die früheste Phase des Denkmals darstellen, wurden auf etwa 3100 v. Chr. datiert. Radiocarbon Datierung deutet darauf hin, dass die ersten Blausteine zwischen 2400 und 2200 v. Chr. angehoben wurden, obwohl sie bereits 3000 v. Chr. am Standort gewesen sein können. Stonehenge ist eines der bekanntesten Wahrzeichen des Vereinigten Königreichs und gilt als britische Kulturikone. Es ist seit 1882 ein rechtlich geschütztes geordnetes antikes Denkmal, als die Rechtsvorschriften zum Schutz historischer Denkmäler in Großbritannien erstmals erfolgreich eingeführt wurden. Der Standort und seine Umgebung wurden 1986 in die Liste der Weltkulturerbe der UNESCO aufgenommen. Stonehenge ist im Besitz der Krone und verwaltet von englischem Erbe; das umliegende Land ist im Besitz des National Trust. Stonehenge könnte von seinen frühesten Anfängen ein Grabgrund gewesen sein. Einlagen, die menschliche Knochen enthalten, stammen bereits ab 3000 v. Chr., als der Graben und die Bank zuerst gegraben wurden und für mindestens weitere 500 Jahre fortgesetzt wurden. EtymologyThe Oxford English Dictionary cites Ælfric's 10th-century Glossar, in dem henge-cliff die Bedeutungscipice gegeben wird, oder Stein; so sind die Stanenges oder Stanheng "nicht weit von Salisbury" von elften Jahrhundert Schriftstellern aufgezeichnet "Stein in der Luft unterstützt". Im Jahre 1740 schreibt William Stukeley: "Pendulous Rocks werden jetzt henges in Yorkshire genannt. Ich bezweifle nicht, Stonehenge in Sachsen bedeutet die hängenden Steine." Christopher Chippindales Stonehenge Complete gibt die Ableitung des Namens Stonehenge wie aus den alten englischen Wörtern stān Bedeutung Stein, und entweder hencg Bedeutung Scharnier (weil die Stein Lintels Scharnier auf den aufrechten Steinen) oder hen(c)en bedeutet "hängen" oder gallows oder "instrument der Folter" (obwohl anderswo in seinem Buch, Chippindale Steine zitiert die "suypendedmology". Die Hecke hat ihren Namen einer Klasse von Denkmälern gegeben, die als Hecken bekannt. Archäologen definieren Hecken als Erdarbeiten, bestehend aus einem kreisförmigen Bankgehäuse mit einem inneren Graben. Wie oft in der archäologischen Terminologie geschieht, ist dies ein Übergriff von antiquarischen Gebrauch. Obwohl Stonehenge mit echten neolithischen Hecken und Steinkreisen zeitgemäß ist, ist Stonehenge in vielerlei Hinsicht atypisch – zum Beispiel bei mehr als 24 Fuß (7,3 m) hoch, seine extanten Trilithons-Linstel, die mit mortise und Tenon-Gelenken an Ort und Stelle gehalten werden, machen es einzigartig. Frühgeschichte Mike Parker Pearson, Leiter des Stonehenge Riverside Project mit Sitz in Durrington Walls, bemerkte, dass Stonehenge scheint mit Bestattung aus der frühesten Periode seiner Existenz verbunden gewesen zu sein: Stonehenge war ein Ort der Bestattung von seinem Anfang bis zu seinem Zenit in der Mitte des dritten Jahrtausends B.C.Die Begräbnis aus Stonehenges säsen Steine Phase ist wahrscheinlich nur einer von vielen aus dieser späteren Zeit der Nutzung des Denkmals und zeigt, dass es noch sehr eine Domäne der Toten war. Stonehenge entwickelte sich in mehreren Bauphasen um mindestens 1500 Jahre. Es gibt Beweise für großflächige Konstruktion an und um das Denkmal, das vielleicht den Zeitrahmen der Landschaft auf 6500 Jahre verlängert. Das Dating und das Verständnis der verschiedenen Phasen der Aktivität sind durch die Störung der natürlichen Kreide durch periglacial Effekte und Tierbeeren, schlechte Qualität frühen Ausgrabungsaufzeichnungen und ein Mangel an genauen, wissenschaftlich überprüften Daten kompliziert. Im Folgenden wird das von Archäologen am meisten vereinbarte moderne Phasing näher erläutert. Die im Text genannten Merkmale sind nummeriert und auf dem Plan dargestellt, richtig. Vor dem Denkmal (ab 8000 v. Chr.)Archaologen haben vier oder möglicherweise fünf große Mesolithic-Postholes gefunden (einer kann ein natürlicher Baumwurf gewesen sein), die bis etwa 8000 v. Chr., unter dem nahe gelegenen alten touristischen Parkplatz bis 2013. Diese gehaltenen Kiefer Pfosten um zwei Füße sechs Zoll (0,75 m) im Durchmesser, die aufgerichtet und schließlich in situ verrottet wurden. Drei der Posten (und möglicherweise vier) befanden sich in einer Ost-West-Anordnung, die rituelle Bedeutung hatte. Ein weiterer mesolithischer astronomischer Standort in Großbritannien ist der Warren Field in Aberdeenshire, der als der älteste Lunarkalender der Welt gilt, der jährlich durch Beobachtung der Midwintersolstice korrigiert wird. Ähnliche aber spätere Standorte wurden in Skandinavien gefunden. Eine Siedlung, die mit den Pfosten möglicherweise kontemporane gewesen ist, wurde in Blick Mead gefunden, einer zuverlässigen Jahres-Runde Frühjahr eine Meile (1,6 km) von Stonehenge. Salisbury Plain wurde dann noch bewaldet, aber 4.000 Jahre später, während des früheren Neolithikums, bauten die Menschen eine besorgniserregende Hülle am Robin Hood's Ball und lange Barrow Gräber in der umliegenden Landschaft. In ca. 3500 v. Chr. wurde ein Stonehenge Cursus 2.300 Fuß (700 m) nördlich des Geländes gebaut, als die ersten Bauern begannen, die Bäume zu löschen und die Gegend zu entwickeln. Eine Reihe von anderen zuvor übersehenen Stein- oder Holzstrukturen und Grabhügel können bis zu 4000 v. Chr. reichen. Charcoal aus dem Lager „Blick Mead“ 1,5 km (2.4 km) von Stonehenge (in der Nähe der Vespasian's Camp) wurde auf 4000 v. Chr. datiert. Das Institut für Geisteswissenschaften der Universität Buckingham ist der Ansicht, dass die Gemeinde, die Stonehenge gebaut hat, hier über mehrere Jahrtausende gelebt hat, was es potenziell zu einem der zentralen Orte in der Geschichte der Stonehenge-Landschaft macht. Das erste Denkmal bestand aus einer kreisförmigen Bank- und Grabeneinfassung aus Late Cretaceous(Santonian Age) Seaford Chalk mit einem Durchmesser von ca. 360 Fuß (110 m), mit einem großen Eingang in den Nordosten und einem kleineren im Süden. Es stand in offenem Grasland auf einem leicht schrägen Fleck. Die Bauherren platzierten die Knochen von Hirsch und Ochsen in den Boden des Grabens, sowie einige gearbeitete Flutwerkzeuge. Die Knochen waren erheblich älter als die Geweih-Picks, die benutzt wurden, um den Graben zu graben, und die Leute, die sie begraben hatten, hatten sie einige Zeit vor der Bestattung betreut. Der Graben war kontinuierlich, aber in Abschnitten gegraben worden, wie die Gräben der früher verursachten Gehäuse im Bereich. Die Kreide, die vom Graben gegraben wurde, wurde zur Bildung der Bank gestapelt. Diese erste Phase ist auf etwa 3100 v. Chr. datiert, wonach die Grabe begann, sich natürlich zu versöhnen. Innerhalb des äußeren Randes des umschlossenen Bereichs befindet sich ein Kreis von 56 Gruben, jeweils ca. 3,3 Fuß (1 m) im Durchmesser, bekannt als die Aubrey Löcher nach John Aubrey, der Antiquarian aus dem 17. Jahrhundert, der dachte, sie zuerst identifiziert zu haben. Diese Gruben und die Bank und Graben zusammen sind als Palisade oder Gate Ditch bekannt. Die Gruben können stehende Hölzer enthalten, die einen Holzkreis schaffen, obwohl es keine ausgegrabenen Beweise dafür gibt. Eine jüngste Ausgrabung hat vorgeschlagen, dass die Aubrey Holes ursprünglich verwendet wurden, um einen Blausteinkreis zu errichten. Wäre dies der Fall, würde es die früheste bekannte Steinstruktur am Denkmal um etwa 500 Jahre voranbringen. 2013 hat ein Team von Archäologen unter der Leitung von Mike Parker Pearson mehr als 50.000 zerklüftete Knochenfragmente aus 63 Individuen ausgegraben, die bei Stonehenge begraben wurden. Diese Überreste waren ursprünglich einzeln in den Aubrey Löchern begraben worden, die während einer früheren Ausgrabung, die von William Hawley im Jahr 1920 durchgeführt wurde, von ihm als unwichtig angesehen wurden und anschließend in einem Loch, Aubrey Hole 7, 1935, wieder zusammeninterreden. Physikalische und chemische Analyse der Überreste hat gezeigt, dass die gekämmt waren fast gleich Männer und Frauen, und enthalten einige Kinder. Da es Beweise für die zugrunde liegende Kreide unter den Gräbern gab, die mit erheblichem Gewicht zerkleinert wurden, kam das Team zu dem Schluss, dass die ersten Blausteine aus Wales wahrscheinlich als Grabmarker verwendet wurden. Radiocarbon Datierung der Überreste hat das Datum der Website 500 Jahre früher als vorher geschätzt, auf etwa 3000 v.Chr. Eine 2018 Studie über den Strontiumgehalt der Knochen ergab, dass viele der dort begrabenen Individuen rund um die Zeit des Baus wahrscheinlich aus der Nähe der Quelle des Blausteins in Wales stammen und vor dem Tod nicht weit im Bereich von Stonehenge gelebt hatten. Zwischen 2017 und 2021 schlugen Studien von Professor Pearson (UCL) und seinem Team vor, dass die in Stonehenge verwendeten Blausteine nach dem Abbau eines Steinkreises gleicher Größe auf den ersten bekannten Stonehenge-Kreis (110m) am walisischen Standort Waun Mawn in den Preseli Hills dorthin bewegt wurden. Es hatte Bluestones enthalten, von denen einer bewiesen hatte, in Stonehenge wiederverwendet worden zu sein. Der Stein wurde durch seine ungewöhnliche pentagonale Form und durch Lumineszenz Boden aus den eingefüllten Steckdosen identifiziert, die zeigt, dass der Kreis um 3400-3200 v. Chr. errichtet worden war, und zerlegte etwa 300–400 Jahre später, im Einklang mit den Daten, die der Gründung von Stonehenge zugeschrieben wurden. Die Beendigung der menschlichen Aktivität in diesem Bereich gleichzeitig vorgeschlagen Migration als Grund, aber es wird angenommen, dass andere Steine aus anderen Quellen kommen. Stonehenge 2 (ca. 3000 v. Chr.) Der Nachweis der zweiten Phase ist nicht mehr sichtbar. Die Anzahl der Postholes aus dem frühen dritten Jahrtausend BC deutet darauf hin, dass einige Form der Holzstruktur innerhalb der Umhüllung während dieser Periode gebaut wurde. Weitere Stehhölzer wurden am Nordosteingang platziert, und eine parallele Ausrichtung der Pfosten lief nach innen vom Südeingang. Die Pfosten sind kleiner als die Aubrey Holes, nur etwa 16 Zoll (0,4 m) im Durchmesser und sind viel weniger regelmäßig beabstandet. Die Bank wurde gezielt in der Höhe reduziert und der Graben setzte sich weiter auf. Wenigstens fünfundzwanzig der Aubrey Holes sind bekannt, später, intrusive, Cremation Burials aus den zwei Jahrhunderten nach der Gründung des Denkmals enthalten. Es scheint, als ob sich die ursprüngliche Funktion der Löcher änderte, um eine Beerdigung zu werden, während Phase 2. Im Graben und an anderen Stellen des Denkmals, meist in der östlichen Hälfte, wurden dreißig weitere Krämpfe platziert. Stonehenge wird daher zu dieser Zeit als ein umschlossener Kremierungsfriedhof interpretiert, dem frühesten bekannten Kremierungsfriedhof in den britischen Inseln. Fragmente des ungebrannten menschlichen Knochens wurden auch in der Grabenfüllung gefunden. Dating-Evidenz wird von der späten neolithischen Nut Ware Keramik, die in Verbindung mit den Merkmalen aus dieser Phase gefunden worden. Stonehenge 3 I (c. 2600 BC) Archäologische Ausgrabung hat gezeigt, dass rund 2600 BC, die Bauherren verlassen Holz für Stein und zwei konzentrische Arrays von Löchern (das Q und R Holes) im Zentrum des Geländes. Diese Steinpfannen sind nur teilweise bekannt (dabei werden die vorliegenden Beweise manchmal als Halbmonde bezeichnet); sie könnten jedoch die Reste eines Doppelrings sein. Auch hier gibt es wenig feste Datierung Beweise für diese Phase. Die Löcher hielten bis zu 80 stehenden Steinen (gezeigt auf dem Plan,) nur 43 davon kann heute verfolgt werden. Es wird allgemein angenommen, dass die Bluestone (von denen einige aus Dolerit, ein igneous Rock,) von den Bauherren aus den Preseli Hills, 150 Meilen (240 km) entfernt in der modernen Pembrokeshire in Wales transportiert wurden. Eine weitere Theorie ist, dass sie viel näher an den Standort als Gletschererratik durch den Irischen Meergletscher gebracht wurden, obwohl es keine Beweise für die Gletscherabscheidung in Süd-Zentralengland gibt. Eine Veröffentlichung von 2019 gab bekannt, dass bei Steinbrüchen in Wales, die als Quelle von Stonehenge's Bluestone identifiziert wurden, Beweise für Megalithic-Querung gefunden wurden, die darauf hindeuten, dass der Blaustein von menschlicher Agentur gequält wurde und nicht durch Gletscheraktionen transportiert wurde. Die weitläufige menschliche Verkehrstheorie wurde 2011 durch die Entdeckung eines Megalith-blauen Steinbruchs in Craig Rhos-y-felin, in der Nähe von Crymych in Pembrokeshire, die der wahrscheinlichste Ort für einige der Steine ist erhalten. Andere stehende Steine können auch kleine Sarsen (Sandstein) später als Lintel verwendet worden sein. Die Steine, die etwa zwei Tonnen wiegen, könnten durch Heben und Tragen auf Reihen von Polen und rechteckigen Rahmen von Polen bewegt worden sein, wie in China, Japan und Indien aufgezeichnet. Es ist nicht bekannt, ob die Steine direkt von ihren Steinbrüchen nach Salisbury Plain genommen wurden oder das Ergebnis der Entfernung eines verehrten Steinkreises von Preseli nach Salisbury Plain waren, um "zwei heilige Zentren in eine zu versammeln, zwei politisch getrennte Regionen zu vereinen oder die Ahnenidenzität von Migranten zu legitimieren, die sich von einer Region zu einer anderen bewegen". Es wurde ein 110-m-Steinkreis am Waun Mawn bei Preseli gefunden, der einige oder alle Steine in Stonehenge enthalten hätte, darunter ein Loch aus einem Felsen, das dem ungewöhnlichen Querschnitt eines Stonehenge-Bluestones „ähnlich eines Schlüssels in einem Schloss“ entspricht. Jeder Monolith misst etwa 6,6 Fuß (2 m) in der Höhe, zwischen 3,3 und 4,9 Fuß (1 und 1,5 m) breit und 2,6 m. Was als Altarstein bekannt werden sollte, ist fast sicher von den Senni Betten abgeleitet, vielleicht von 50 Meilen (80 Kilometer) östlich der Preseli Hills in den Brecon Beacons. Der nordöstliche Eingang wurde zu dieser Zeit erweitert, so dass er genau die Richtung des Mittsommers Sonnenaufgang und Midwinter Sonnenuntergang der Periode angepasst. Diese Phase des Denkmals wurde jedoch unvollendet aufgegeben; die kleinen stehenden Steine wurden offenbar entfernt und die Q- und R-Löcher gezielt nachgefüllt. Der Fersenstein, ein tertiärer Sandstein, kann auch außerhalb des nordöstlichen Eingangs in dieser Zeit errichtet worden sein. Sie kann nicht genau datiert werden und kann jederzeit während der Phase 3 installiert sein. Zunächst wurde er von einem zweiten Stein begleitet, der nicht mehr sichtbar ist. Zwei oder möglicherweise drei große Portalsteine wurden gerade im Nordosteingang aufgestellt, von denen nur einer, der gefallene Slaughter Stone, 16 Fuß (4,9 m) lang, bleibt. Weitere Merkmale, lose datiert bis Phase 3, gehören die vier Station Steine, von denen zwei standen an den Hügeln. Die Mounden sind als Barrows bekannt, obwohl sie keine Begräbnisse enthalten. Stonehenge Avenue, ein paralleles Paar von Gräben und Banken, die zwei Meilen (3 km) zum Fluss Avon führten, wurde ebenfalls hinzugefügt. Stonehenge 3 II (2600 v. Chr. bis 2400 v. Chr.) Während der nächsten Hauptaktivitätsphase wurden 30 riesige Oligocene–Miocene sarsensteine (gezeigt auf dem Plan) an den Standort gebracht. Sie stammten aus einem Steinbruch um 25 Kilometer nördlich von Stonehenge, in West Woods, Wiltshire. Die Steine wurden bekleidet und mit Sterblichkeit und Tenonfugen gestaltet, bevor 30 als 108-Fuß (33 m) Durchmesser Kreis der stehenden Steine errichtet wurden, mit einem Ring von 30 Lintel Steinen auf der Oberseite. Die Lintel wurden mit einem anderen Holzbearbeitungsverfahren, der Zungen- und Nutverbindung aneinander angebracht. Jeder stehende Stein war um 13 Fuß (4.1 m) hoch, 6,9 Fuß (2.1 m) breit und gewogen um 25 Tonnen. Jeder war klar mit der letzten visuellen Wirkung gearbeitet worden; die Orthostaten breiteten sich leicht nach oben aus, damit ihre Perspektive konstant bleibt, wenn man vom Boden aus betrachtet, während die Lintelsteine leicht kurven, um das kreisförmige Erscheinungsbild des früheren Monuments fortzusetzen. Die nach innen gerichteten Flächen der Steine sind glatter und feiner als die Außenflächen bearbeitet. Die mittlere Dicke der Steine beträgt 3,6 Fuß (1,1 m) und der mittlere Abstand zwischen ihnen 3,3 Fuß (1 m). Insgesamt 75 Steine wären nötig gewesen, um den Kreis (60 Steine) und den Trilithon Hufeisen (15 Steine) zu vervollständigen. Es wurde angenommen, dass der Ring möglicherweise unvollständig gelassen wurde, aber ein außergewöhnlich trockener Sommer im Jahr 2013 ergab Flecken von gepflastertem Gras, die dem Standort entfernter Sarsen entsprechen können. Die Lintelsteine sind jeweils um 10 Fuß (3.2 m) lang, 3,3 Fuß (1 m) breit und 2,6 Fuß (0,8 m) dick. Die Tops der Lintels sind 16 Fuß (4,9 m) über dem Boden. Innerhalb dieses Kreises standen fünf Trilithonen von gekleidetem Sarsenstein in einer Hufeisenform 45 Fuß (13,7 m) über, mit seinem offenen Ende nach Nordosten. Diese riesigen Steine, zehn Aufstände und fünf Lintels wiegen jeweils bis zu 50 Tonnen. Sie wurden mit komplexen Verbindungen verbunden. Sie sind symmetrisch angeordnet. Die kleinsten Trilithonpaare waren etwa 20 Fuß (6 m) hoch, das nächste Paar etwas höher, und der größte, einzige Trilithon in der Südwestecke wäre 24 Fuß (7,3 m) groß gewesen. Nur ein aufrecht vom Großen Trilithon steht noch, von dem 22 Füße (6,7 m) sichtbar sind und weitere 7,9 Fuß (2,4 m) unter dem Boden liegen. Die Bilder eines Dolches und 14 Axtöpfe wurden auf einem der Sarsen, genannt Stein 53, geschnitzt; weitere Schnitzereien von Axtöpfen sind auf den Außenflächen der Steine 3, 4 und 5 zu sehen. Die Schnitzereien sind bisher schwierig, sind aber morphologisch ähnlich wie späte Bronzezeit Waffen. Das frühe Laserscannen des 21. Jahrhunderts der Schnitzereien unterstützt diese Interpretation. Das Paar von Trilithonen im Nordosten ist am kleinsten, etwa 20 Fuß (6 m) in der Höhe; die größte, die im Südwesten des Hufeisens liegt, ist fast 25 Fuß (7,5 m) groß. Diese ehrgeizige Phase war Radiokohlenstoff zwischen 2600 und 2400 v. Chr., etwas früher als der Stonehenge Archer, entdeckt in der äußeren Grabung des Denkmals im Jahr 1978, und die beiden Gruppen von Begräbnissen, bekannt als der Amesbury Archer und der Boscombe Bowmen, entdeckte drei Meilen (5 km) nach Westen. Die Analyse der Tierzähne fand zwei Meilen (3 km) entfernt in Durrington Walls, dachte von Parker Pearson, um das "Buildercamp" zu sein, deutet darauf hin, dass während eines Zeitraums zwischen 2600 und 2400 v. Chr. insgesamt 4.000 Menschen am Standort für die Mid-Winter- und Mid-Summer-Festivals versammelt wurden; die Beweise zeigten, dass die Tiere um neun Monate oder 15 Monate nach ihrer Geburt geschlachtet wurden. Die Strontium-Isotop-Analyse der Tierzähne zeigte, dass einige von so weit her als die schottischen Highlands für die Feiern gebracht wurden. Zur gleichen Zeit wurden in Durrington Walls mit Blick auf den Fluss Avon ein großer Holzkreis und ein zweiter Gang gebaut. Der Holzkreis wurde in Richtung der aufsteigenden Sonne auf der Zwischensonnenwende ausgerichtet, gegen die Sonnenausrichtung bei Stonehenge. Die Straße wurde mit der Sonnenuntergang auf der Sommersonnenwende ausgerichtet und vom Fluss zum Holzkreis geführt. Der Nachweis von riesigen Feuern an den Ufern des Avon zwischen den beiden Avenuen deutet auch darauf hin, dass beide Kreise miteinander verbunden waren. Sie wurden vielleicht an den längsten und kürzesten Tagen des Jahres als Prozessionsroute genutzt. Parker Pearson spekuliert, dass der Holzkreis in Durrington Walls das Zentrum eines "Landes der Lebenden" war, während der Steinkreis ein "Land der Toten" darstellte, mit dem Avon diente als eine Reise zwischen den beiden. Stonehenge 3 III (2400 v. Chr. bis 2280 v. Chr.) Später in der Bronzezeit, obwohl die genauen Details der Aktivitäten in dieser Zeit noch unklar sind, scheinen die Blausteine wiedererkannt worden zu sein. Sie wurden innerhalb des äußeren Sarsenkreises platziert und möglicherweise in irgendeiner Weise getrimmt worden. Wie die Sarsen, einige haben Holzbearbeitung Stil Schnitte in ihnen, was darauf hindeutet, dass sie während dieser Phase mit Linteln verbunden und waren Teil einer größeren Struktur. Stonehenge 3 IV (2280 v. Chr. bis 1930 v. Chr.)Diese Phase sah eine weitere Umlagerung der Blausteine. Sie wurden in einem Kreis zwischen den beiden Ringen von Sarsen und in einem Oval im Zentrum des Innenrings angeordnet. Einige Archäologen argumentieren, dass einige dieser Blausteine aus einer zweiten Gruppe aus Wales stammen. Alle Steine bildeten gutgeräumige Aufstände, ohne dass die in Stonehenge 3 III genannten verbindenden Lintels. Der Altarstein kann zu dieser Zeit innerhalb des Ovals bewegt und vertikal wiedererwählt worden sein. Obwohl dies die eindrucksvollste Phase der Arbeit scheinen würde, wurde Stonehenge 3 IV im Vergleich zu seinen unmittelbaren Vorgängern ziemlich schattig gebaut, da die neu eingebauten Blausteine nicht gut begründet waren und begannen, überfallen.Nach dieser Phase wurden jedoch nur geringfügige Änderungen vorgenommen. Stonehenge 3 V (1930 v. Chr. bis 1600 v. Chr.) Danach wurde der nordöstliche Abschnitt des Blausteinkreises Phase 3 IV entfernt, wodurch eine hufeisenförmige Einstellung (der Blausteinpferd) geschaffen wurde, die die Form der zentralen sarsen Trilithons spiegelte. Diese Phase ist zeitgemäß mit dem Seahenge-Standort in Norfolk. Nach dem Denkmal (1600 v. Chr.)Die Y und Z Holes sind die letzte bekannte Konstruktion in Stonehenge, gebaut etwa 1600 v. Chr., und die letzte Nutzung war wahrscheinlich während der Eisenzeit. Römische Münzen und mittelalterliche Artefakte wurden alle in oder um das Denkmal gefunden, aber es ist unbekannt, wenn das Denkmal in ständigem Gebrauch in der britischen Vorgeschichte und darüber hinaus, oder wie es verwendet worden wäre. Bemerkenswert ist die massive Eisenzeit Hillfort bekannt als Vespasian's Camp (enthalten seinen Namen, nicht eine römische Seite) neben der Avenue in der Nähe des Avon gebaut. 1923 wurde ein enthaupteter sächsischer Mann aus Stonehenge ausgegraben. Der Standort war Wissenschaftlern im Mittelalter bekannt und seitdem wurde er von zahlreichen Gruppen untersucht und angenommen. Funktion und Konstruktion Stonehenge wurde von einer Kultur produziert, die keine schriftlichen Aufzeichnungen hinterlassen hat. Viele Aspekte von Stonehenge, wie es gebaut wurde und zu welchen Zwecken sie verwendet wurde, bleiben der Debatte unterworfen. Einige Mythen umgeben die Steine. Der Ort, insbesondere der große Trilithon, die umlaufende Hufeisenanordnung der fünf zentralen Trilithonen, der Fersenstein und die Talsohle, sind auf den Sonnenuntergang der Wintersonnenwende und den gegenüberliegenden Sonnenaufgang der Sommersonnenwende ausgerichtet. Eine natürliche Landform an der Lage des Denkmals folgte dieser Linie und kann ihre Konstruktion inspiriert haben. Die ausgegrabenen Überreste von kulled Tierknochen legen nahe, dass sich die Menschen an der Stelle für den Winter und nicht den Sommer versammelt haben. Weitere astronomische Assoziationen und die genaue astronomische Bedeutung des Ortes für seine Menschen sind eine Frage der Spekulation und Debatte. Es gibt wenig oder keine direkten Beweise, die die Bautechniken der Stonehenge Bauherren zeigen. Im Laufe der Jahre haben verschiedene Autoren vorgeschlagen, dass übernatürliche oder anachronistische Methoden verwendet wurden, in der Regel behauptet, dass die Steine nicht anderweitig aufgrund ihrer massiven Größe bewegen konnte. Die konventionellen Techniken, die die neolithische Technologie als Grundbeine verwenden, haben sich jedoch bei der Bewegung und Platzierung von Steinen ähnlicher Größe als nachweislich wirksam erwiesen. Die häufigste Theorie, wie prähistorische Menschen megaliths bewegt hat sie eine Spur von Protokollen, die die großen Steine entlang gerollt wurden. Eine weitere Megalith-Transport-Theorie beinhaltet die Verwendung einer Art Schlitten laufen auf einer mit Tierfett gefetteten Strecke. Ein solches Experiment mit einem Schlitten mit einer 40-Ton-Steinplatte wurde 1995 bei Stonehenge erfolgreich durchgeführt. Ein Team von mehr als 100 Arbeitern gelang es, die Platte entlang der 18-Meilen (29 km) Fahrt von den Marlborough Downs zu schieben und zu ziehen. Zu den angebotenen Funktionen für die Website gehören die Nutzung als astronomisches Observatorium oder als religiöse Stätte. Vor kurzem wurden zwei große neue Theorien vorgeschlagen. Geoffrey Wainwright, Präsident der Gesellschaft für Antiquarien von London, und Timothy Darvill, der Universität Bournemouth, haben vorgeschlagen, dass Stonehenge ein Ort der Heilung war – das wichtigste Äquivalent von Lourdes. Sie argumentieren, dass dies für die hohe Anzahl von Bestattungen in der Gegend und für die Beweise für Traumata-Verformung in einigen der Gräber. Sie geben jedoch an, dass die Website wahrscheinlich multifunktional war und auch für Vorfahren Anbetung verwendet. Isotopenanalyse zeigt, dass einige der begrabenen Individuen aus anderen Regionen stammen. Ein Teenager-Junge begraben ungefähr 1550 v. Chr. wurde in der Nähe des Mittelmeers aufgewachsen; ein Metallarbeiter aus 2300 v. Chr., der den "Amesbury Archer" gegraben hatte, wuchs in der Nähe der Alpenberge Deutschlands auf; und die "Boscombe Bowmen" kamen wahrscheinlich aus Wales oder der Bretagne, Frankreich. Auf der anderen Seite hat Mike Parker Pearson von Sheffield University vorgeschlagen, dass Stonehenge Teil einer rituellen Landschaft war und wurde mit Durrington Walls von ihren entsprechenden Alleen und dem Fluss Avon verbunden. Er schlägt vor, dass die Gegend um Durrington Walls Henge ein Ort des Lebens war, während Stonehenge eine Domäne der Toten war. Eine Reise entlang des Avon, um Stonehenge zu erreichen, war Teil einer rituellen Passage von Leben zu Tode, um vergangene Vorfahren und die kürzlich verstorbenen zu feiern. Beide Erklärungen wurden im zwölften Jahrhundert von Geoffrey von Monmouth, die die heilenden Eigenschaften der Steine extolliert und war auch die erste, die Idee, dass Stonehenge als Beerdigungsdenkmal gebaut wurde, voranzubringen. Was auch immer religiöse, mystische oder spirituelle Elemente zentral für Stonehenge waren, umfasst sein Design eine himmlische Observatorie-Funktion, die eine Vorhersage von Eclipse, Solstice, equinox und anderen himmlischen Ereignissen erlaubt haben, die für eine zeitgenössische Religion wichtig sind. Es gibt andere Hypothesen und Theorien. Laut einem Team von britischen Forschern unter der Leitung von Mike Parker Pearson der Universität von Sheffield, Stonehenge könnte als Symbol für "Frieden und Einheit" gebaut worden sein, indem zum Teil darauf hingewiesen wurde, dass zum Zeitpunkt seines Baus britisches neolithisches Volk eine Periode der kulturellen Vereinigung erlebte. Stonehenge megaliths umfassen kleinere Blausteine und größere Sarsen (ein Begriff für silicified Sandstein Boulder in den Kreide-Downs des südlichen Englands gefunden). Die Blausteine bestehen aus Dolerit, Tuff, Rhyolit oder Sandstein. Die igneous Bluestones scheinen in den Preseli Hügeln des südwestlichen Wales etwa 140 Meilen (230 km) vom Denkmal stammen. Der Sandstein Altarstein kann in Ostwales stammen. Die jüngste Analyse hat gezeigt, dass die Sarsen von West Woods stammen, etwa 16 Meilen (26 km) vom Denkmal. Forscher des Royal College of Art in London haben entdeckt, dass die riesigen Blausteine des Denkmals "ungewöhnliche akustische Eigenschaften" besitzen – wenn sie getroffen werden, reagieren sie mit einem "lauten Klanggeräusch". Nach Angaben des Teams könnte diese Idee erklären, warum bestimmte Bluestones so weit zurückgelegt wurden, eine große technische Leistung damals. In bestimmten antiken Kulturen wurden Felsen, die als lithophonische Felsen ausgehen, geglaubt, mystische oder heilende Kräfte zu enthalten, und Stonehenge hat eine Geschichte der Assoziation mit Ritualen. Die Anwesenheit dieser "Ringgesteine" scheint die Hypothese zu unterstützen, dass Stonehenge ein "Ort für Heilung" war, wie es von Bournemouth University Archäologe Timothy Darvill, der mit den Forschern konsultierte, betont wurde. Die Blausteine von Stonehenge wurden wahrscheinlich in der Nähe einer Stadt in Wales namens Maenclochog, was bedeutet "Ringgestein", wo die lokalen Blausteine als Kirchenglocken bis zum 18. Jahrhundert verwendet wurden. DNA-Studien verdeutlichen den historischen Kontext Forscher untersuchen DNA extrahiert aus neolithischen menschlichen Überresten in Großbritannien bestimmt, dass die Vorfahren der Menschen, die Stonehenge gebaut haben, waren Bauern, die aus dem östlichen Mittelmeer kamen und von dort nach Westen reisten. DNA-Studien zeigen, dass sie eine überwiegend ägäische Vorgeschichte hatten, obwohl ihre landwirtschaftlichen Techniken ursprünglich aus Anatolia stammen. Diese ägäischen Bauern zogen dann nach Iberia, bevor sie nach Norden gingen und nach Großbritannien in etwa 4.000 v. Chr. erreichten. Diese neolithischen Migranten nach Großbritannien haben auch die Tradition der Baudenkmäler mit großen Megalithen eingeführt, und Stonehenge war Teil dieser Tradition. Zu dieser Zeit wurde Großbritannien von Gruppen von westlichen Hunter-Gatherers bewohnt, ähnlich wie der Cheddar Man. Als die Bauern ankamen, zeigen DNA-Studien, dass diese beiden Gruppen nicht viel zu mischen schienen. Stattdessen gab es einen erheblichen Bevölkerungsersatz. Die Bell Beaker Leute kamen später, rund 2.500 v. Chr., wandern aus dem Festland Europa. Die frühesten britischen Becher waren ähnlich wie die aus dem Rhein. In Großbritannien gab es wieder einen großen Bevölkerungsersatz. Die Bell Beakers haben auch ihre Auswirkungen auf die Stonehenge-Konstruktion hinterlassen. Sie sind auch mit der Wessex-Kultur verbunden. Letzteres scheint weitreichende Handelsbeziehungen mit Kontinentaleuropa zu haben, die bis nach Mycenaean Griechenland gehen. Der Reichtum aus diesem Handel erlaubte wahrscheinlich, dass die Wessex-Leute die zweiten und dritten (megalithischen) Phasen von Stonehenge konstruieren und auch eine mächtige Form der sozialen Organisation anzeigt. Die Bell Beakers waren auch mit dem Zinnhandel verbunden, der damals nur Großbritanniens einzigartiger Export war. Tin war wichtig, weil es verwendet wurde, um Kupfer in Bronze zu verwandeln, und die Beakers abgeleitet viel Reichtum von diesem. Moderne Geschichte Folklore "Heel Stone", "Friar's Heel", oder Sun-Stone Der Fersenstein liegt nordöstlich des Sarsenkreises, neben dem Ende der Stonehenge Avenue. Es ist ein grober Stein, 16 Fuß (4,9 m) über dem Boden, nach innen zum Steinkreis. Es ist in der Vergangenheit unter vielen Namen bekannt, darunter "Friar's Heel" und Sun-stone". Bei der Sommersonnenwende würde ein Beobachter im Steinkreis stehen, der nach Nordosten durch den Eingang blickt, die Sonne in etwa Richtung des Fersensteins aufsteigen sehen, und die Sonne wurde oft darüber fotografiert. Eine Volksgeschichte bezieht sich auf den Ursprung der Friar's Heel Referenz. Der Teufel kaufte die Steine von einer Frau in Irland, wickelte sie ein und brachte sie nach Salisbury Ebene. Einer der Steine fiel in den Avon, der Rest wurde in die Ebene getragen. Der Teufel rief dann: "Niemand wird jemals herausfinden, wie diese Steine hierher kamen! " Ein Friar antwortete: "Das ist, was du denkst!" Daraufhin warf der Teufel einen Stein auf ihn und schlug ihn auf den Fersen. Der Stein steckt im Boden und ist noch da. Brewer's Dictionary of Phrase und Fable schreibt diese Geschichte an Geoffrey von Monmouth, aber obwohl Buch acht von Geoffrey's Historia Regum Britanniae beschreibt, wie Stonehenge gebaut wurde, sind die beiden Geschichten völlig anders. Der Name ist nicht einzigartig; es gab einen Monolith mit dem gleichen Namen, der im neunzehnten Jahrhundert von antiquarian Charles Warne bei Long Bredy in Dorset aufgenommen wurde. Arthurs Legende Die Geschichte des zwölften Jahrhunderts Regum Britanniae ("History of the Kings of Britain") von Geoffrey von Monmouth enthält eine fantasievolle Geschichte, wie Stonehenge aus Irland mit Hilfe des Zauberers Merlin gebracht wurde. Geoffreys Geschichte verbreitete sich weit, mit Variationen davon in Anpassungen seiner Arbeit, wie Wace's Norman French Roman de Brut, Layamon's Middle English Brut, und der Welsh Brut y Brenhinedd. Laut der Geschichte waren die Steine von Stonehenge Heilsteine, die Giganten aus Afrika nach Irland gebracht hatten. Sie wurden auf dem Mount Killaraus aufgezogen, um einen Steinkreis zu bilden, der als Giant's Ring oder Giant's Round bekannt war. Der fünfte Jahrhundert König Aurelius Ambrosius wollte ein großes Denkmal für die britischen keltischen Adligen bauen, die von den Sachsen in Salisbury erschlagen wurden. Merlin riet ihm, den Riesenring zu benutzen. Der König sandte Merlin und Uther Pendragon (König Arthurs Vater) mit 15.000 Männern, um es aus Irland zu bringen. Sie besiegten eine irische Armee unter Führung von Gillomanius, konnten aber die riesigen Steine nicht bewegen. Mit Merlins Hilfe transportierten sie die Steine nach Großbritannien und erstanden sie, wie sie standen. Mount Killaraus kann sich auf den Hügel von Uisneach beziehen. Obwohl die Geschichte Fiktion ist, deutet der Archäologe Mike Parker Pearson darauf hin, dass es ein "Größe der Wahrheit" halten kann, da Beweise nahelegen, dass die Stonehenge Blausteine aus dem Waun Mawn Steinkreis an der irischen Küste von Wales gebracht wurden. Eine andere Legende sagt, wie der einfallende sächsische König Hengist Britische keltische Krieger zu einem Fest eingeladen, aber beschuldigt seine Männer, um die Gäste zu massakrieren und 420 von ihnen zu töten. Hengist errichtet Stonehenge auf der Website, um seine Reue für die Tat zu zeigen. Das sechzehnte Jahrhundert, um Stonehenge zu präsentieren, hat das Eigentum seit König Henry VIII erworben Amesbury Abbey und seine umliegenden Länder. Im Jahre 1540 gab Henry das Anwesen an den Earl von Hertford. Anschließend ging es an Lord Carleton und dann an die Marquess of Queensberry. Die Familie Antrobus von Cheshire kaufte das Anwesen 1824. Während des Ersten Weltkrieges wurde ein Flugplatz (Royal Flying Corps "No. 1 School of Aerial Navigation and Bomb Dropping") auf dem Boden nur im Westen des Kreises gebaut und im trockenen Tal am Stonehenge Bottom eine Hauptstraßenverbindung gebaut, zusammen mit mehreren Hütten und einem Café. Stonehenge war eine von mehreren Losen, die 1915 von Sir Cosmo Gordon Antrobus zur Auktion gestellt wurden, bald nachdem er das Anwesen von seinem Bruder geerbt hatte. Die Auktion von Knight Frank & Rutley Immobilienmakler in Salisbury fand am 21. September 1915 statt und beinhaltete "Lot 15. Stonehenge mit ca. 30 Acres, 2 Stäbe, 37 Perches [12.44 ha] des angrenzenden Tales." Cecil Chubb kaufte die Website für £6,600 (£532,800 in 2021) und gab es der Nation drei Jahre später, mit bestimmten Bedingungen verbunden. Obwohl es spekuliert wurde, dass er es beim Vorschlag von – oder sogar als Geschenk für – seiner Frau gekauft, tatsächlich kaufte er es auf einer Laune, wie er glaubte, dass ein lokaler Mann der neue Besitzer sein sollte. In den späten 1920er Jahren wurde ein bundesweites Attentat gestartet, um Stonehenge vor dem Einbruch der modernen Gebäude zu retten, die damit begonnen hatten. Bis 1928 wurde das Grundstück um das Denkmal mit den Appellspenden erworben und dem National Trust zur Erhaltung gegeben. Die Gebäude wurden entfernt (obwohl die Straßen nicht waren), und das Land kehrte in die Landwirtschaft zurück. In letzter Zeit ist das Land Teil eines Grünland-Umbauprogramms, das die umliegenden Felder in die heimische Kreidewiese zurückbringt. Neopagan Während des zwanzigsten Jahrhunderts begann Stonehenge als Ort religiöser Bedeutung wiederzubeleben, diesmal durch Anhänger des Neopaganismus und der Neuzeitglauben, insbesondere der Neo-Druiden. Der Historiker Ronald Hutton bemerkte später, dass "es eine große, und möglicherweise unangenehme Ironie war, die moderne Druiden in Stonehenge angekommen waren, als Archäologen die alten Druiden davon auslöschten." Die erste solche neo-druidische Gruppe, die das Megalith-Denkmal nutzte, war der alte Orden der Druiden, der dort im August 1905 eine Masseninitiationszeremonie vornahm, in der sie 259 neue Mitglieder in ihre Organisation eintraten. Diese Versammlung wurde in der Presse weitgehend lächerlich gemacht, die die Tatsache verspottet, dass die Neo-Druiden in Kostümen aus weißen Roben und gefälschten Barten gekleidet wurden. Zwischen 1972 und 1984 war Stonehenge der Standort des Stonehenge Free Festivals. Nach der Schlacht des Beanfield zwischen Polizei und New Age Reisenden im Jahr 1985 wurde diese Nutzung der Website für mehrere Jahre gestoppt und die rituelle Verwendung von Stonehenge ist jetzt stark eingeschränkt. Einige Druiden haben eine Montage von Denkmälern auf Stonehenge in anderen Teilen der Welt als eine Form der Druidistischen Anbetung angeordnet. Die früheren Rituale wurden ergänzt durch das Stonehenge Free Festival, das lose vom Polytantric Circle organisiert wurde, das zwischen 1972 und 1984 stattfand, wobei die Zahl der Sommerbesucher auf rund 30.000 angestiegen war. Im Jahr 1985 wurde der Standort jedoch von einer High Court-Registrierung für Festivalbesucher geschlossen. Eine Folge des Endes des Festivals im Jahr 1985 war die gewaltsame Konfrontation zwischen Polizei und New Age Reisenden, die als die Schlacht des Beanfield bekannt wurde, als die Polizei einen Konvoi von Reisenden blockierte, um sie daran zu hindern, Stonehenge zu nähern. Ab 1985, dem Jahr der Schlacht, wurde kein Zugang zu den Steinen in Stonehenge aus irgendeinem religiösen Grund erlaubt. Diese Ausschluss-Zonen-Politik setzte sich seit fast fünfzehn Jahren fort: Bis kurz vor der Ankunft des 21. Jahrhunderts durften die Besucher nicht in die Steine zu Zeiten religiöser Bedeutung, der Winter- und Sommersolstices und der fleischlichen und herbstlichen Equinoxe gehen. Nach einem Urteil des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte, das von Kampagnen wie Arthur Uther Pendragon erhalten wurde, wurden die Beschränkungen jedoch aufgehoben. Das Urteil erkannte, dass Mitglieder jeder echten Religion ein Recht auf Anbetung in ihrer eigenen Kirche haben, und Stonehenge ist ein Ort der Anbetung an Neo-Druiden, Heiden und andere "Earth based" oder alte Religionen. Die Konferenzen wurden vom National Trust und anderen organisiert, um die Vereinbarungen zu diskutieren. Im Jahr 1998 wurde eine Partei von 100 Personen Zugang erlaubt und dies waren Astronomen, Archäologen, Druids, Einheimische, Heiden und Reisende. Im Jahr 2000 fand eine offene Sommersonnenveranstaltung statt, an der rund siebentausend Menschen teilnahmen. 2001 stiegen die Zahlen auf etwa 10.000. Wenn Stonehenge erstmals für die Öffentlichkeit geöffnet wurde, war es möglich, zu Fuß zu gehen und sogar auf den Steinen zu klettern, aber die Steine wurden 1977 durch schwere Erosion abgeseilt. Besucher sind nicht mehr erlaubt, die Steine zu berühren, sondern sind in der Lage, um das Denkmal aus einer kurzen Entfernung zu gehen. Das englische Kulturerbe erlaubt jedoch den Zugang während der Sommer- und Wintersonnenwende und im Frühling und Herbst equinox. Darüber hinaus können die Besucher besondere Buchungen vornehmen, um das ganze Jahr über auf die Steine zuzugreifen. Die Einwohner der Region sind wegen einer Vereinbarung über den Umzug eines Rechts auf dem Weg nach Stonehenge immer noch berechtigt. Die Zugangssituation und die Nähe der beiden Straßen haben eine weit verbreitete Kritik gezogen, die durch eine National Geographic Survey 2006 hervorgehoben wurde. Bei der Befragung der Bedingungen auf 94 führenden Weltkulturerbestätten haben 400 Naturschutz- und Tourismusexperten Stonehenge 75. in der Liste der Reiseziele platziert und erklärten, dass es "in moderaten Schwierigkeiten" sei. Als sich der motorisierte Verkehr vergrößerte, begann die Einstellung des Denkmals von der Nähe der beiden Straßen auf beiden Seiten - die A344 zu Shrewton auf der Nordseite, und die A303 zu Winterbourne Stoke nach Süden. Pläne, die A303 zu aktualisieren und die A344 zu schließen, um die Vista aus den Steinen wiederherzustellen, wurden seit dem Denkmal wurde ein Weltkulturerbe. Die umständliche Umleitung der Straßen hat jedoch dazu geführt, dass die Regelung mehrfach aufgehoben wird. Am 6. Dezember 2007 wurde bekannt gegeben, dass umfangreiche Pläne zum Bau von Stonehenge-Straßentunnel unter der Landschaft und zur Schaffung eines ständigen Besucherzentrums abgesagt wurden. Am 13. Mai 2009 gab die Regierung eine Genehmigung für ein 25 Mio. Pfund-Schema, um ein kleineres Besucherzentrum zu schaffen und die A344 zu schließen, obwohl dies von der Finanzierung und der Zustimmung der lokalen Behörden abhängig war. Am 20. Januar 2010 genehmigte der Wiltshire Council die Planungsgenehmigung für ein Zentrum von 1,5 km (2,4 km) nach Westen und das englische Erbe bestätigte, dass die Mittel für den Bau zur Verfügung stehen würden, unterstützt durch eine Finanzhilfe von 10 Millionen Pfund aus dem Heritage Lottery Fund. Am 23. Juni 2013 wurde die A344 geschlossen, um die Arbeit zu beginnen, den Abschnitt der Straße zu entfernen und ihn durch Gras zu ersetzen. Das von Denton Corker Marshall entworfene Zentrum eröffnete der Öffentlichkeit am 18. Dezember 2013. Archäologische Forschung und Restaurierung 1600–1900 Während der gesamten Geschichte haben Stonehenge und seine umliegenden Denkmäler die Aufmerksamkeit von Antiquariaten und Archäologen angezogen. John Aubrey war einer der ersten, der 1666 das Gelände mit einem wissenschaftlichen Auge untersuchte und in seinem Plan des Denkmals die Gruben, die jetzt seinen Namen tragen, die Aubrey Löcher. William Stukeley setzte Aubreys Arbeit im frühen achtzehnten Jahrhundert fort, nahm aber auch ein Interesse an den umliegenden Denkmälern und identifizierte (etwas falsch) den Cursus und die Avenue. Er begann auch die Ausgrabung von vielen der Barrows in der Gegend, und es war seine Interpretation der Landschaft, die es mit den Druiden verbunden. Stukeley war so fasziniert mit Druids, dass er ursprünglich Disc Barrows als Druids' Barrows nannte. Der genaueste frühe Plan von Stonehenge wurde von Bad Architekt John Wood im Jahre 1740 gemacht. Seine ursprüngliche annotierte Umfrage wurde kürzlich neu erstellt und veröffentlicht. Vor dem Zusammenbruch des südwestlichen Trilithons, der 1797 fiel und 1958 restauriert wurde, wurde der Plan von Wood geplant. William Cunnington war die nächste, um die Gegend im frühen neunzehnten Jahrhundert anzugehen. Er hat 24 Barrows ausgegraben, bevor er in und um die Steine gräbte und Holz, Tierknochen, Keramik und Urnen entdeckte. Er identifizierte auch das Loch, in dem der Slaughter Stone einmal stand. Richard Colt Hoare unterstützte Cunningtons Arbeit und holte rund 379 Barrows auf Salisbury Plain einschließlich auf rund 200 in der Gegend um die Steine, einige in Verbindung mit William Coxe ausgegraben.Um zukünftige Bagger zu ihrer Arbeit zu benachrichtigen, waren sie vorsichtig, um initialisierte Metall-Token in jeder Barrow, die sie geöffnet. Cunnningtons Funde werden im Wiltshire Museum angezeigt. In 1877 Charles Darwin in der Archäologie an den Steinen, experimentiert mit der Rate, mit der bleibt in die Erde für sein Buch Die Formation der Gemüseform durch die Aktion der Worms sinken. Stein 22 fiel während eines heftigen Sturms am 31. Dezember 1900. 1901–2000 William Gowland überwies die erste große Restaurierung des Denkmals im Jahre 1901, die die Richt- und Betoneinstellung der Sarsensteinzahl 56, die in Gefahr des Fallens war. Beim Richten des Steins bewegte er ihn etwa einen halben Meter von seiner ursprünglichen Position. Gowland nutzte auch die Gelegenheit, das Denkmal in dem, was die bisher wissenschaftliche Grabung war, weiter zu ergraben, was mehr über die Erektion der Steine als die letzten 100 Jahre Arbeit getan hatte. Während der 1920 Restaurierung William Hawley, der in der Nähe von Old Sarum ausgegraben hatte, ausgegraben die Basis von sechs Steinen und die äußere Grabung. Er befindet sich auch eine Flasche Hafen in der Slaughter Stone Steckdose links von Cunnington, half, Aubreys Gruben in der Bank wieder zu entdecken und die konzentrischen kreisförmigen Löcher außerhalb des Sarsen Kreis namens Y und Z Holes. Richard Atkinson, Stuart Piggott und John F. S. Stone haben in den 1940er und 1950er Jahren viel von Hawleys Arbeit wiederbelebt und entdeckten die geschnitzten Achsen und Dolche auf den Sarsen Steinen. Atkinsons Arbeit war maßgeblich, um das Verständnis der drei großen Phasen des Baus des Denkmals zu fördern. 1958 wurden die Steine wieder restauriert, als drei der stehenden Sarsen wiedererwählt und in Betonböden gesetzt wurden. Die letzte Restaurierung wurde 1963 durchgeführt, nachdem der Stein 23 des Sarsenkreises überfiel. Es wurde wiedererkannt, und die Gelegenheit wurde zu Beton drei weitere Steine genommen. Spätere Archäologen, darunter Christopher Chippindale des Museums für Archäologie und Anthropologie, Universität Cambridge und Brian Edwards der University of the West of England, Kampagne, um der Öffentlichkeit mehr Wissen über die verschiedenen Restaurationen zu geben und im Jahr 2004 englisches Erbe enthalten Bilder der Arbeit in seinem Buch Stonehenge: A History in Photographs. 1966 und 1967 wurde im Vorfeld eines neuen Parkplatzes, der auf dem Gelände gebaut wurde, das Gebiet des Grundstücks unmittelbar nordwestlich der Steine von Faith und Lance Vatcher ausgegraben. Sie entdeckten die Mesolithic-Postlöcher zwischen 7000 und 8000 v. Chr. sowie eine 10-Meter-Länge (33 ft)-Länge einer Palisade-Ditch – eine V-Schnitt-Ditch, in die Holzpfosten eingefügt wurden, die dort blieben, bis sie verrotteten. Die anschließende Luftarchäologie deutet darauf hin, dass dieser Graben von Westen nach Norden von Stonehenge verläuft, nahe der Straße. Auch 1978 wurden von Atkinson und John Evans Excavations durchgeführt, bei denen sie die Überreste des Stonehenge Archers in der äußeren Grabe entdeckten, und 1979 wurde neben dem Heelstein Rettungsarchäologie benötigt, nachdem ein Seilzuggraben irrtümlich auf der Straße gegraben wurde und ein neues Steinloch neben dem Heelstein enthüllt wurde. In den frühen 1980er Jahren leitete Julian C. Richards das Stonehenge Environs Project, eine detaillierte Studie der umliegenden Landschaft. Das Projekt war in der Lage, solche Features wie den Lesser Cursus, Coneybury Henge und mehrere andere kleinere Features erfolgreich zu präsentieren. 1993 wurde die Art, wie Stonehenge der Öffentlichkeit vorgelegt wurde, vom House of Commons Public Accounts Committee "eine nationale Schande" genannt. Ein Teil der Antwort des englischen Kulturerbes auf diese Kritik war, die Forschung in Auftrag zu geben, um alle archäologischen Arbeiten, die bis zu diesem Zeitpunkt am Denkmal durchgeführt wurden, zusammenzufassen und zusammenzubringen. Dieses zweijährige Forschungsprojekt führte 1995 zur Veröffentlichung der Monographie Stonehenge in ihrer Landschaft, die erste Veröffentlichung der komplexen Stratigraphie und der Funde, die vom Standort zurückgewonnen wurden. Es präsentierte eine Rephasierung des Denkmals. 21. Jahrhundert Neuere Ausgrabungen umfassen eine Reihe von Ausgrabungen zwischen 2003 und 2008 als Stonehenge Riverside Project, unter der Leitung von Mike Parker Pearson. Dieses Projekt untersuchte vor allem andere Denkmäler in der Landschaft und ihre Beziehung zu den Steinen – insbesondere Durrington Walls, wo eine weitere Avenue, die zum Fluss Avon führte entdeckt wurde. Der Punkt, an dem die Stonehenge Avenue auf den Fluss trifft, wurde ebenfalls ausgegraben und ergab eine bisher unbekannte kreisförmige Fläche, die wahrscheinlich vier weitere Steine beherbergte, höchstwahrscheinlich als Marker für den Ausgangspunkt der Straße. Im April 2008 begann Tim Darvill von der Universität Bournemouth und Geoff Wainwright von der Gesellschaft der Antiquarien eine weitere Grabung innerhalb des Steinkreises, um datenhafte Fragmente der ursprünglichen Blausteinsäulen abzurufen. Sie waren in der Lage, die Erektion von einigen Blausteinen auf 2300 v. Chr., obwohl dies nicht die frühe Erektion von Steinen in Stonehenge widerspiegeln. Sie entdeckten auch organisches Material von 7000 v. Chr., das zusammen mit den Mesolithic-Postlöchern Unterstützung für den Standort, der mindestens 4.000 Jahre vor Stonehenge im Einsatz war. Im August und September 2008 haben Julian C. Richards und Mike Pitts im Rahmen des Riverside Projects Aubrey Hole 7 ausgegraben und die von Hawley in den 1920er Jahren ausgegrabenen und im Jahre 1935 wieder eingestreuten Überreste aus mehreren Aubrey Holes entfernt. Im Mai 2008 erhielt das Justizministerium gemäß der im Mai 2008 veröffentlichten Erklärung über das Bestattungsrecht und die Archäologie eine Lizenz für die Beseitigung menschlicher Überreste in Stonehenge. Eine der Bedingungen der Lizenz war, dass die Überreste innerhalb von zwei Jahren wieder aufgenommen werden sollten und dass sie in der Zwischenzeit sicher, privat und anständig gehalten werden sollten. Im April 2009 wurde eine neue Landschaftsuntersuchung durchgeführt. Zwischen den Steinen 54 (Innenkreis) und 10 (Außenkreis) wurde ein flacher Hügel, der auf etwa 16 in (40 Zentimeter) ansteigt, deutlich von der natürlichen Steigung getrennt. Es ist nicht datiert worden, aber die Spekulation, dass es eine sorglose Nachfüllung nach früheren Ausgrabungen darstellt, scheint durch ihre Darstellung in den Abbildungen des 18. und 19. Jahrhunderts verwehrt. Es gibt einige Beweise, dass es als ein ungewöhnliches geologisches Merkmal anfangs bewusst in das Denkmal aufgenommen worden sein könnte. Zwischen den Y- und Z-Lochkreisen wurde eine kreisförmige, flache Bank mit etwas mehr als vier Zoll (10 cm) hoch gefunden, wobei eine weitere Bank im Z-Kreis lag. Diese werden als die Ausbreitung der Spoiler aus den ursprünglichen Y- und Z-Lochlöchern oder spekulativer interpretiert, als Heckenbanken aus der Vegetation bewusst gepflanzt werden, um die Aktivitäten innerhalb zu überwachen. Im Jahr 2010 entdeckte das Stonehenge Hidden Landscape Project ein hengeartiges Denkmal, das 1 km vom Hauptort entfernt liegt. Dieses neue hengiform Monument wurde anschließend enthüllt, "am Standort Amesbury 50", eine runde Barrow in der Cursus Barrows Gruppe. Im November 2011 kündigten Archäologen der University of Birmingham die Entdeckung von Beweisen von zwei riesigen Gruben innerhalb der Stonehenge Cursus Weg, ausgerichtet in himmlische Position in Richtung Mittsommer Sonnenaufgang und Sonnenuntergang, wenn von der Ferse Stein betrachtet. Die neue Entdeckung entstand im Rahmen des Stonehenge Hidden Landscape Project, das im Sommer 2010 begann. Das Projekt nutzt nicht-invasive geophysikalische Bildgebungstechnik, um die Landschaft zu enthüllen und visuell wiederherzustellen. Laut Teamleiter Vince Gaffney kann diese Entdeckung eine direkte Verbindung zwischen den Ritualen und astronomischen Ereignissen zu Aktivitäten innerhalb des Cursus bei Stonehenge bieten. Im Dezember 2011 kündigten Geologen der Universität Leicester und des Nationalen Museums von Wales die Entdeckung der Quelle einiger der in der Stonehenge Debitage gefundenen Rehyolitenfragmente an. Diese Fragmente scheinen nicht zu einem der stehenden Steine oder Bluestone Stümpfe passen. Die Forscher haben die Quelle als 230-Fuß (70 m) langer Felsausschnitt namens Craig Rhos-y-felin (51°59'30′′N 4°44'41′′W,) in der Nähe von Pont Saeson in Nord-Pembrokeshire, befindet 140 Meilen (220 km) von Stonehenge identifiziert. Im Jahr 2014 kündigte die University of Birmingham Ergebnisse an, darunter Beweise für benachbarte Stein- und Holzstrukturen und Grabhügel in der Nähe von Durrington, die vorher übersehen, die bis zu 4000 v. Chr. Eine Fläche von 4,6 Quadratkilometern (12 km2) wurde mit bodendurchdringenden Radargeräten auf eine Tiefe von drei Metern untersucht. So viele wie siebzehn neue Denkmäler, in der Nähe offenbart, kann späte neolithische Denkmäler sein, die Stonehenge ähneln. Die Interpretation schlägt einen Komplex von zahlreichen verwandten Denkmälern vor. Auch in der Entdeckung enthalten ist, dass der Cursus-Track durch zwei 16-Fuß (5 m) breite, extrem tiefe Gruben beendet wird, deren Zweck noch ein Geheimnis ist. Eine Ankündigung im November 2020 erklärte, dass ein Plan zur Errichtung eines vierspurigen Tunnels für den Verkehr unter dem Gelände genehmigt worden sei. Dies sollte den Abschnitt des A303, der in der Nähe des Kreises verläuft, beseitigen. Der Plan hatte eine Opposition von einer Gruppe von "Archiäologen, Umweltschützern und modernen Druiden" nach National Geographic erhalten, wurde aber von anderen unterstützt, die "die Landschaft in ihren ursprünglichen Rahmen bringen und die Erfahrung für Besucher verbessern wollten". Die Gegner des Plans waren besorgt, dass Artefakte, die in der Gegend unterirdisch sind, verloren gehen würden oder dass die Ausgrabungen in der Gegend die Steine destabilisieren könnten, was zu ihrem Absinken, Verschieben oder vielleicht Fallen führt. Im Februar 2021 kündigten Archäologen die Entdeckung von "wüsten Trophäen der neolithischen und bronzezeitlichen Artefakte" an, während sie Ausgrabungen für einen geplanten Autobahntunnel in der Nähe von Stonehenge durchführten. Die Fundstelle umfasste Bronzezeitgräber, späte neolithische Keramik und C-förmiges Gehäuse auf dem vorgesehenen Gelände des Stonehenge Straßentunnels. Reste enthielten auch ein schattiges Objekt in einem der Gräber, verbrannte Flut in C-förmigem Gehäuse und die endgültige Ruhestelle eines Babys. Ursprung von Sarsen und Bluestones Im Juli 2020 kam eine Studie unter der Leitung von David Nash der University of Brighton zu dem Schluss, dass die großen Sarsensteine "ein direktes chemisches Spiel" zu den in West Woods in der Nähe von Marlborough, Wiltshire, etwa 15 Meilen (25 km nördlich von Stonehenge). Eine Kernprobe, ursprünglich 1958 extrahiert, wurde kürzlich zurückgegeben. Zunächst wurden die fünfzig-zwei Sarsen mit Methoden, einschließlich Röntgenfluoreszenzspektrometrie, analysiert, um ihre chemische Zusammensetzung zu bestimmen, die ergab, dass sie meist ähnlich waren. Dann wurde der Kern destruktiv analysiert und mit Steinproben aus verschiedenen Standorten in Südbritannien verglichen. Fünfzig der fünfzig Megalithe wurden gefunden, um Sarsen in West Woods zu passen und so den wahrscheinlichen Ursprung der Steine zu identifizieren. Während 2017 und 2018 zeigten Ausgrabungen von Prof. Pearsons Team (UCL) bei Waun Mawn, einem kleinen Steinkreis in den Preseli Hills, dass der Standort ursprünglich einen Steinkreis mit einem Durchmesser von 110 Meter (360 ft) von der gleichen Größe wie Stonehenges ursprünglichem Blausteinkreis beherbergt hatte, der sich auch in Richtung der Sommersonnenwende orientiert. Der Kreis bei Waun Mawn enthielt auch ein Loch von einem Stein, der eine markante pentagonale Form hatte, sehr eng mit dem einen pentagonalen Stein bei Stonehenge (Steinloch 91 bei Waun Mawn/Stein 62 bei Stonehenge). Boden aus den Sedimenten in den enthüllten Steinlöchern, über optisch stimulierte Lumineszenz (OSL) schlug vor, dass die abwesenden Steine bei Waun Mawn um 3400–3200 v. Chr. errichtet worden waren und etwa 300–400 Jahre später entfernt wurden, ein Datum, das mit Theorien übereinstimmte, dass die gleichen Steine bewegt wurden und bei Stonehenge verwendet wurden, bevor später wieder in ihre aktuellen Standorte umorganisiert und mit bereits lokalen Särsen ergänzt wurde. Die menschliche Aktivität in Waun Mawn endete um die gleiche Zeit, die vorgeschlagen hat, dass einige Menschen nach Stonehenge wanderten. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Steine aus anderen Quellen zu Stonehenge hinzugefügt wurden, vielleicht aus anderen zerlegten Kreisen in der Region. In der Volkskultur Siehe auch Referenzen Bibliographie Videographie Spencer, Christopher (Dir.)"Stonehenge decodiert," New York City : National Geographic, 2008 Externe Links Stonehenge English Heritage Offizielle Website: Zugang und Besuch von Informationen; Forschung; Zukunft Pläne Skyscape- Live-Webfeed 360° Panorama Englisches Erbe: interaktiver Blick vom Zentrum Stonehenge LandscapeThe National Trust – Informationen über die Umgebung. Stonehenge Heute und gestern von Frank Stevens, bei Project Gutenberg. Die Geschichte der Stonehenge BBC-Animation des Denkmals Bau. Auf die Etymologie des Wortes Stone-henge. Von Edwin Guest, Esq.Stonehenge, ein Tempel Restor'd zu den britischen Druids von William Stukeley, bei Sacred Texts. Stonehenge und andere britische Monumente Astronomisch betrachtet von Norman Lockyer, bei Sacred Texts. Glaciers und die Bluestones von Wales British Archaeology Essay über die Bluestones als Gletschereinlagen. Stonehenge Twentieth Century Excavations Datenbanken Ein englisches Erbe in Auftrag gegeben Bericht von Wessex Archaeology über die Grabungen des 20. Jahrhunderts. Stonehenge: Steine, die während der Restaurierungsarbeiten 1914 Rekonstruktionsarbeiten in den 1950er Jahren neu positioniert werden