Paternalismus ist Handlung, die die Freiheit oder Autonomie einer Person oder Gruppe begrenzt und ihr eigenes Wohl fördern soll. Paternalismus kann auch bedeuten, dass das Verhalten gegen oder unabhängig vom Willen einer Person ist, oder dass das Verhalten eine Haltung der Überlegenheit zum Ausdruck bringt. Paternalismus, paternalistisch und paternalistisch wurden alle als pejorativ verwendet. Einige wie John Stuart Mill denken, dass der Pateralismus für Kinder geeignet ist und sagen: "Es ist vielleicht kaum notwendig zu sagen, dass diese Lehre nur für Menschen in der Reife ihrer Fähigkeiten gelten soll. Wir sprechen nicht von Kindern oder von Jugendlichen unter dem Alter, das das Gesetz als das der Männlichkeit oder der Frauenschaft festsetzen kann." Der Paternalismus gegenüber Erwachsenen wird manchmal daran gedacht, sie als Kinder zu behandeln. Etymologie Das Wort paternalismus leitet sich vom Adjektiv-Paternal ab, das im 15. Jahrhundert aus dem alten französischen Vater (vgl. Occitan paternal, wie in Katalanisch, Spanisch und Portugiesisch) selbst von Medieval Latin paternalis in die englische Sprache eintrat. Das klassische lateinische Äquivalent war väterlich, vom Vater des Vaters. Weicher und harter weicher Pateralismus ist die Ansicht, dass der Pateralismus nur gerechtfertigt ist, wenn eine Handlung, die begangen werden soll, unfreiwillig ist. John Stuart Mill gibt das Beispiel einer Person über eine beschädigte Brücke zu gehen. Man kann der Person nicht sagen, dass die Brücke beschädigt ist, da er unsere Sprache nicht spricht. Nach dem weichen Paternalismus wäre man berechtigt, ihn dazu zu zwingen, die Brücke nicht zu überqueren, so dass man herausfinden konnte, ob er über den Schaden weiß. Wenn er weiß und will von der Brücke springen und Selbstmord begehen, dann sollte man ihm erlauben. Harte Paternalisten sagen, dass zumindest manchmal einer berechtigt ist, ihn daran zu hindern, die Brücke zu überqueren und Selbstmord zu begehen. Reiner und unreiner Reiner Patternalismus ist der Pateralismus, in dem die Person(en) ihre Freiheit oder Autonomie weggenommen haben, geschützt sind. Unreiner Paternalismus tritt auf, wenn die Klasse der Menschen, deren Freiheit oder Autonomie durch irgendeine Maßnahme verletzt wird, breiter ist als die Gruppe der Personen, die dadurch geschützt werden. Moral und Wohlfahrt Moral-Paternalismus ist dort, wo der Vateralismus berechtigt ist, das moralische Wohlbefinden einer Person(en) zu fördern, auch wenn ihr Wohlergehen nicht verbessert würde. Zum Beispiel könnte man argumentieren, dass jemand vor Prostitution gehindert werden sollte, auch wenn sie einen anständigen Lebensunterhalt daraus machen und ihre Gesundheit geschützt ist. Ein moralischer Pateralist würde argumentieren, dass es ethisch ist, wenn sie glauben, dass Prostitution moralisch korrumpiert wird. Kriterien für den effektiven Vatertum Thomas Pogge argumentiert, dass es eine Reihe von Kriterien für den Vatertumismus gibt. Das Konzept sollte in der menschlichen Blüte arbeiten. Allgemein akzeptierte Gegenstände wie Ernährung, Kleidung, Schutz, bestimmte Grundfreiheiten können durch eine Reihe von religiösen und sozialen Hintergründen akzeptabel sein. Die Kriterien sollten minimal intrusiv sein. Die Anforderungen der Kriterien sollten nicht als erschöpfend verstanden werden; die Gesellschaften lassen die Fähigkeit, die Kriterien basierend auf ihren eigenen Bedürfnissen zu ändern. Die zusätzlichen Überlegungen, die durch so ehrgeizigere Gerechtigkeitskriterien eingeführt werden, dürfen die bescheidenen Erwägungen nicht überwiegen. In seinen zwei Treatises der Regierung argumentiert John Locke (gegen Robert Filmer), dass politische und väterliche Macht nicht die gleiche ist. John Stuart Mill widerspricht dem Staatspatternalismus, weil die Menschen ihr eigenes Gut besser kennen als der Staat, dass die moralische Gleichheit der Menschen die Achtung der Freiheit der anderen fordert, und dass der Pateralismus die Entwicklung eines unabhängigen Charakters stört. In On Liberty schreibt er: [T]Er einziger Zweck, für den die Macht über jedes Mitglied einer zivilisierten Gemeinschaft, gegen seinen Willen, zu Recht ausgeübt werden kann, ist, anderen Schaden zu verhindern. Sein eigenes Gut, entweder körperlich oder moralisch, ist kein ausreichender Haftbefehl. Er kann nicht zu Recht gezwungen werden, zu tun oder zu verbieten, weil es für ihn besser sein wird, dies zu tun, weil es ihn glücklicher machen wird, denn nach Meinung der anderen wäre das klug oder sogar richtig. Mill jedoch missachtet seine eigene Analyse, wenn es um koloniale Themen geht. Er schreibt: Diejenigen, die noch in einem Staat sind, um von anderen betreut zu werden, müssen vor ihren eigenen Handlungen sowie vor äußeren Verletzungen geschützt werden. Aus demselben Grund können wir die rückständigen Zustände der Gesellschaft, in denen die Rasse selbst als in ihrem Nichtalter betrachtet werden kann, außer Betracht lassen. Die frühen Schwierigkeiten auf dem Weg des spontanen Fortschritts sind so groß, dass es selten jede Wahl der Mittel zur Überwindung gibt; und ein Herrscher voll des Verbesserungsgeistes ist bei der Verwendung von irgendwelchen Zwängen gerechtfertigt, die ein Ende erreichen, vielleicht sonst unhaltbar.Despotismus ist eine legitime Regierungsform im Umgang mit Barbaren, vorausgesetzt, das Ende ist ihre Verbesserung, und die Mittel gerechtfertigt durch tatsächliche Wirkung dieses Endes. Mill erklärt, dass Barbaren in der Notwendigkeit des Vatertums sind. Aber er definiert den Barbareismus historisch, geographisch und wirtschaftlich insofern eng, als er es für geeignet erklärt, die Menschen zu beschreiben, die er als solche beschreiben will. Wenn Kolonialunternehmen als barbarisch im Sinne seiner Gewalt, Unterwerfung und Vergewaltigung auf einem Massenmaßstab angesehen werden kann, dann ist der Depotismus eine legitime Form des Umgangs mit Mill, Befürwortern des Kolonialismus und Kolonialstaaten und Staatsmännern. Zeitgenössische Gegner des Paternalismus appellieren oft an das Ideal der persönlichen Autonomie. In der GesellschaftIn den südlichen Vereinigten Staaten vor dem Bürgerkrieg war der Pateralismus ein Konzept, das verwendet wurde, um die Legitimität der Sklaverei zu rechtfertigen. Frauen würden sich als Mütter für die Sklaven präsentieren, oder Protektoren, die Vorteile, die die Sklaven nicht auf sich selbst erhalten würde. Plantation Mistresses würde versuchen, ihre Arbeiter durch die Bereitstellung von Nahrung, Schutz und Zuneigung zu zivilisieren. Diese Frauen würden rechtfertigen, dass die Bedingungen für freigewordene Schwarze schlechter waren als diejenigen, die unter dem Schutz der Geliebten waren. Paternalismus wurde als Argument gegen die Emanzipation der Sklaverei verwendet, da diese Mätresse bessere Lebensbedingungen bieten als das Gegenstück der Versklavten im werksbasierten Norden. Durch diese Schlussfolgerung würden die Weißen oft Grundrechte der Versklavten wie Kinderaufzucht und Eigentum verwalten. Paternalismus wurde auch gegen Frauenwahl verwendet, mit Gegnern der Frauenfrage sagen, dass die Gewährung von Frauen das Wahlrecht würde ihr Leben härter machen und von ihren Familien trennen. Siehe auch Adultism Authoritarianism Company town#Paternalism Fascism Nanny state Noble lie Obscurantism Rule nach höherem Recht Sozialer Konservatismus Referenzen Externe Links Mill and Paternalism, von Gregory Claeys. Cambridge University Press, 2013.Paternalismus, von Peter Suber. Aus Rechtsphilosophie: An Encyclopedia, herausgegeben von Christopher Berry Gray, Garland Pub.Co, 1999, vol.II, pp.632–35.Paternalismus, von Gerald Dworkin. Aus der Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Gegen die Zähne und Klauen des Drachen: Die Definition des harten Paternalismus von Thaddeus Mason Papst. Von 20 Georgia State University Law Review 659–722 (2004)Monstrous Impersonation: Eine Kritik der Consent-Based Justifications for Hard Paternalism von Thaddeus Mason Pope. From 73 UMKC Law Review 681–713 (2005) Ist wirklich Gesundheit Eine Antwort auf Joel Feinberg von Thaddeus Mason Papst. Von 30 Oklahoma City University Law Review 121–207 (2005)