Diamanten ist eine Form von Kohlenstoff mit seinen Atomen, die in einer Kristallstruktur namens Diamanten Kubik angeordnet sind. Bei Raumtemperatur und Druck ist eine andere feste Form von Kohlenstoff, die als Graphit bekannt ist, die chemische stabile Form von Kohlenstoff, aber Diamanten fast nie in diese umgewandelt. Diamanten hat die höchste Härte und Wärmeleitfähigkeit jedes natürlichen Materials, deren Eigenschaften in großen industriellen Anwendungen wie Zerkleinerung und Schleifmittel verwendet werden. Sie sind auch der Grund dafür, dass Diamanten zivile Zellen Materialien mit Drucken ausgesetzt werden können, die in der Erde auftauchen. Da die Anordnung von Atomen in Diamanten extrem starr ist, können nur wenige Arten von Verunreinigungen sie kontaminieren (zwei Ausnahmen sind Bor und Stickstoff). Kleine Anzahl von Mängeln oder Verunreinigungen (rund eine Million Lattice atoms) Farbe Diamanten blau (boron), gelb (Stickstoff), Braun (Deinfektionen), Grün (Radiation Exposition), lila, rosa, orange oder rot. Diamanten hat auch eine relativ hohe optische Dispersion (die Möglichkeit, Licht unterschiedlicher Farben zu verteilen). Die meisten natürlichen Diamanten sind zwischen 1 Milliarde und 3,5 Milliarden Jahre alt. Die meisten wurden in Tiefe zwischen 150 und 250 Kilometern (93 und 155 Mio. t) in der Erde gebildet, obwohl einige wenige von 800 Kilometern (500 km) stammen. Unter hohem Druck und Temperatur lösten Kohlenstoffhaltige Flüssigkeiten verschiedene Mineralien auf und ersetzten sie mit Diamanten. In jüngster Zeit (bis zu hundert Millionen Jahre) wurden sie an der Oberfläche in Vulkanausbrüchen durchgeführt und in ignem Gestein, bekannt als kimberlite und Lampenroiten, hinterlegt. Man-made Diamanten können durch chemische Verdampfung (CVD) aus hochreinem Kohlenstoff unter hohen Belastungen und Temperaturen oder aus Kohlenwasserstoffen angebaut werden. Materialien wie zirconia und Siliziumkarbid (auch bekannt als Moissanite) können verwendet werden, um gefälschte Diamanten für die Verwendung in Schmuck herzustellen. Materialeigenschaften Diamanten ist eine solide Form von reinem Kohlenstoff mit seinen Atomen, die in einem Kristall angeordnet sind. Solider Kohlenstoff kommt in verschiedenen Formen, die als Allotropen bezeichnet werden, je nach Art der chemischen Bindung. Die beiden häufigsten Allotropen von reinem Kohlenstoff sind Diamanten und Graphit. In Graphit sind die Anleihen sp2 orbital Hybriden und die Atome in Flugzeugen mit jeweils drei benachbarten 120 Grad. In Diamanten sind sie sp3 und die Atome bilden Ttrahedra mit jeweils vier benachbarten. Tetrahedra ist starr, die Anleihen sind stark, und alle bekannten Substanzen verfügen über die größte Anzahl an Atomen pro Einheitsvolumen, weshalb es sowohl am schwersten als auch am geringsten ist. Es hat auch eine hohe Dichte, von 3150 bis 3530 Kilogramm pro Kubikmeter (über dreimal Wasserdichte) in natürlichen Diamanten und 3520 kg/m3 in reinem Diamanten. In Graphit sind die Anleihen zwischen den nächsten Nachbarn noch stärker, aber die Anleihen zwischen den Flugzeugen sind schwach, so dass die Flugzeuge die Vergangenheit leicht abschwächen. Graphit ist also viel weicher als Diamanten. Jedoch machen die stärkeren Anleihen Graphit weniger leicht. Diamanten wurden wegen der außergewöhnlichen physikalischen Eigenschaften des Materials für viele Verwendungen angepasst. Von allen bekannten Stoffen ist es die schwierigste und am wenigsten komprimierbar. Es hat die höchste thermische Leitfähigkeit und die höchste Schallgeschwindigkeit. Es hat eine geringe Haftung und Reibung, und ihr Anteil an thermischer Expansion ist äußerst gering. Seine optische Transparenz erstreckt sich vom weiten Infrarot auf den tiefen Ultraviolett und hat eine hohe optische Streuung. Sie verfügt auch über eine hohe elektrische Resistenz. Es ist chemisches Inert, nicht mit den meisten korrosiven Stoffen, und hat eine hervorragende biologische Kompatibilität. ThermodynamikThe equilibrium Druck und Temperaturbedingungen für einen Übergang zwischen Graphit und Diamanten sind theoretische und experimenteller Art. Der Druck ändert sich linear zwischen 1.7 GPa bei 0 K und 12 GPa bei 5000 K (der Diamanten-/graphit- und flüssigen Triple-Point). Die Phasen haben jedoch eine breite Region über diese Linie, in der sie nebeneinander bestehen können. Bei normaler Temperatur und Druck sind 20 °C (293 K) und 1 Standardatmosphäre (0,10 MPa), die stabile Phase von Kohlenstoff ist Graphit, aber Diamanten ist Metastable und ihre Umrechnungsrate nach Graphit sind unerheblich. Diamanten verwandelt sich jedoch bei Temperaturen über 4500 K schnell in Graphit. Eine schnelle Umwandlung von Graphit in Diamanten erfordert einen deutlich höheren Druck als die Equilibriumlinie: im Jahr 2000 K ist ein Druck von 35 GPa erforderlich. Vor dem dreifachen Punkt steigt der Schmelzpunkt von Diamanten langsam mit zunehmendem Druck, aber auf Druck von Hunderten von GPa sinkt er. Silicium und Germanium verfügen über eine BCC-organisierte Kubikkristallstruktur, und eine ähnliche Struktur wird für Kohlenstoff mit hohen Belastungen vorhergesagt. Bei 0 K wird der Übergang voraussichtlich bei 1100 GPa erfolgen. Forschungsergebnisse, die 2010 in einem Artikel in der wissenschaftlichen Fachzeitschrift Natur veröffentlicht wurden, deuten darauf hin, dass bei extrem hohen Drucken und Temperaturen (rund 10 Millionen Atmosphären oder 1 TPa und 50.000 °C) Diamanten als Metallflüssigkeit verhalten. In den Eisriesen Neptune und Uranus sind die hierfür erforderlichen extremen Bedingungen vorhanden. Beide Planeten bestehen aus etwa 10 Prozent Kohlenstoff und könnten die Ozeane von flüssigem Kohlenstoff hypothetisch enthalten. Da große Mengen metallischer Flüssigkeit den Magnetfeld beeinflussen können, könnte dies als Erklärung dienen, warum die geografischen und Magneten der beiden Planeten nicht gefördert werden. Kristallstruktur Die häufigste Kristallstruktur von Diamanten ist Diamanten. Es besteht aus Einheitenzellen (siehe Abbildung) zusammengelegt. Obwohl es 18 Atome in der Zahl gibt, wird jede Ecke von acht Stückzellen geteilt, und jedes Atom im Zentrum eines Gesichts wird von zwei geteilt, so dass insgesamt acht Atome pro Einheitszelle vorhanden sind. Die Länge der einzelnen Seite der Einheitszelle wird durch eine verdichtet und beträgt 3,567 Agstrom. Die naheste Nachbarstrecke im Diamantenkandal liegt bei 1.732a/4, wo ein Lattice konstant ist, in der Regel in Angstrøms als = 3.567 Å, was 0,3567 nm ist. Man kann davon ausgehen, dass ein Diamanten Kubik-Lattice als zwei interpenetierende, mit einer von 1/4 der diagonalen entlang eines Kubikmeters vertriebene Kubikle oder als ein Lattice mit zwei Atomen, die mit jedem Latticepunkt verbunden sind. Kennzeichnend aus einer 11 1] kristalllographische Richtung, ist sie aus Schichten, die in einem Wiederholungsmuster von ABCABC... zusammengefasst sind. Diamanten können auch eine ABAB ...-Struktur bilden, die als hexagonaler Diamanten oder lonsdaleite bekannt ist, aber dies ist weit weniger üblich und wird unter verschiedenen Bedingungen aus Kohlenstoff gebildet. Kristalle sind am häufigsten als eustorisch oder abgerundete Octahedra und Doppelte Octahedra bekannt als Makles. Da die Kristallstruktur von Diamanten eine Kubik-Regelung der Atome hat, haben sie viele Gesichter, die zu einem Krebs gehören, Octahedron, rhombicosidodecahedron, tetrakis hexahedron oder Disdyakis dodecahedron. Die Kristalle können abgerundete und unausgedrückte Kanten haben und können verlängert werden. Hunde (insbesondere diejenigen mit abgerundeten Kristallen) werden häufig in nyf, einer undurchsichtigen Zahnhaut, beschichtet. Manche Diamanten enthalten undurchsichtige Fasern. Sie werden als undurchsichtig bezeichnet, wenn die Fasern von einem klaren Substrat oder Fibrous wachsen, wenn sie den gesamten Kristall einnehmen. Ihre Farben reichen von gelb bis grün oder grau, manchmal mit Cloud-ähnlichen weißen bis grauen Verunreinigungen. Ihre häufigste Form ist fettoidal, aber sie können auch Octahedra, dodecahedra, Makles oder kombinierte Formen bilden. Die Struktur ist das Ergebnis zahlreicher Verunreinigungen mit Größen zwischen 1 und 5 Mikron. Diese Diamanten, die wahrscheinlich in kimberlite Magma gebildet wurden, haben die Volatiles getestet. Diamanten können auch polykristalline Aggregate bilden. Es wurden Versuche unternommen, diese in Gruppen mit Namen wie Boart, Ballas, Stewartite und Rahmenort einzustufen, aber es gibt keine allgemein anerkannten Kriterien. Kohlenstoffado, eine Art, in der die Diamantenkorne gerötet wurden (verbrennt ohne Schmelzen durch die Anwendung von Wärme und Druck), ist schwarz in Farbe und härter als Einzelkristallin. Es wurde nie in einem Vulkangestein beobachtet. Es gibt viele Theorien für ihren Ursprung, darunter Bildung in einem Stern, aber kein Konsens. mechanische Eigenschaften Hardness Diamond ist das am häufigsten bekannte natürliche Material sowohl auf der Vickers-Ebene als auch auf der Mohs-Ebene. Die große Härte von Diamanten im Vergleich zu anderen Materialien ist seit der Antike bekannt und ist die Quelle ihres Namens. Dies bedeutet nicht, dass es unbegrenzt schwierig, unumgänglich oder undemokratischer ist. Diamanten können nämlich durch andere Diamanten aufgebracht und im Laufe der Zeit sogar durch Softer-Materialien, wie z.B. Vinyl-Telefonaufzeichnungen, abgebaut werden. Größere Belastung hängt von seiner Reinheit, kristalline Leistung und Ausrichtung ab: Die Härte ist für perfekte, reine Kristalle, die auf die Linie 1111119) ausgerichtet sind (die längste Farbe des Diamantens). Obwohl es möglich sein könnte, einige Diamanten mit anderen Materialien, wie Borron Nitride, zu beleben, können die schwersten Diamanten nur durch andere Diamanten und Nanokristalline Diamanten-Aggregate aufgebracht werden. Die Härte von Diamanten trägt zur Eignung als Edelstein bei. Da es nur von anderen Diamanten aufgebracht werden kann, hält es die politische Republik äußerst gut. Im Gegensatz zu vielen anderen Edelsteinen ist es gut geeignet, täglich zu tragen, weil die Widerstandsfähigkeit gegen Kratzing –Perhaps, die zu ihrer Popularität beitragen, als die bevorzugte Geber in Engagement oder Heiratsringe, die häufig jeden Tag getragen werden. Die schwersten natürlichen Diamanten stammen hauptsächlich aus den Copeton- und Bingara-Bereichen in New England, Australien. Diese Diamanten sind in der Regel klein, perfekt bis halbvoll Octahedra und werden für andere Diamanten verwendet. Ihre Härte ist mit der Kristallwachstumsform verbunden, die ein einmaliges Kristallwachstum ist. Die meisten anderen Diamanten zeigen mehr Nachweise für mehrere Wachstumsphasen, die Aufnahme, Mängel und Mängelflugzeuge in der Kristallröhre produzieren, die alle ihre Härte beeinträchtigen. Es ist möglich, reguläre Diamanten unter einer Kombination aus hohem Druck und hoher Temperatur zu behandeln, um Diamanten zu erzeugen, die schwieriger sind als die in Härtendosen verwendeten Diamanten. Toughness S etwas mit Härte ist eine andere mechanische Eigenschaft, die ein Material in der Lage ist, sich gegen die gewaltsame Wirkung zu widerstehen. Die Stärke natürlicher Diamanten wurde als 7,5–10 MPa·m1/2 gemessen. Dieser Wert ist im Vergleich zu anderen Keramikmaterialien gut, aber im Vergleich zu den meisten technischen Werkstoffen wie Ingenieurlegierungen, die in der Regel mehr als 100 MPa·m1/2.A mit Material zeigen, trägt die makroökonomische Geometrie eines Diamantens zu seiner Widerstandsfähigkeit bei. Diamond verfügt über ein Flussflugzeug und ist daher in einigen Orientierungen anfälliger als andere. Diamantenschneider verwenden dieses Attribut, um einige Steine vor dem Gesicht zu spalten. "Impactmasse" ist eines der wichtigsten Indizes zur Messung der Qualität synthetischer Industriediamanten. Ertragsstärke Diamond hat eine konkularische Rendite von 130 bis 140 GPa. Dieser außergewöhnlich hohe Wert, zusammen mit der Härte und Transparenz von Diamanten, sind die Gründe, dass Diamanten eine zivile Zelle das wichtigste Instrument für Hochdruckversuche sind. Diese Bürger haben einen Druck von 600 GPa erreicht. Mehr Druck kann mit nanokristallinem Diamanten möglich sein. Klebstoffität und Fremdstärke in der Regel versuchen, den Diamantenkristall durch Spannung oder Verfälschungsergebnis in Brittle zu deformieren. Liegt ein kristalliner Diamanten jedoch in Form von Mikro-/nanoscale Drähten oder Nadeln (~100–300 Nanometer im Durchmesser, Mikrometer lange), so können sie flexibel um bis zu 9-10 Prozent gestrichen werden, ohne dass es zu einem höchst lokalen, schwankenden Stress von 8989 bis 98 GPa kommt, der sehr nahe der theoretischen Grenze für dieses Material liegt. Elektrotechnik Andere spezialisierte Anwendungen existieren auch oder werden entwickelt, einschließlich der Verwendung als Halbleiter: einige blaue Diamanten sind natürliche Halbleiter, im Gegensatz zu den meisten Diamanten, die ausgezeichnete Elektrosalze sind. Die Leitfähigkeit und die blaue Farbe stammen aus der boronen Verunreinigung. Boron ersetzt CO2-Atome in der Diamantenkane und spendet ein Loch in die Valence-Band. Die substantielle Leitfähigkeit wird häufig in nominierten Diamanten beobachtet, die durch chemische Verdampfung angebaut werden. Diese Leitfähigkeit ist mit wasserbezogenen Arten verbunden, die an der Oberfläche angezogen werden, und kann durch Anforstung oder andere Oberflächenbehandlungen entfernt werden. Laut einem Papier von 2020 können extrem dünne Nadeln von Diamanten hergestellt werden, um ihre elektronische Bandlücke vom normalen 5.6 eV bis zu Null durch selektive mechanische Verformung zu variieren. Oberflächeneigentum Diamanten sind natürlich Lipoophilie und Hydrophobic, was bedeutet, dass die Diamantenoberfläche nicht durch Wasser verwertet werden kann, sondern leicht nass und durch Öl gehalten werden kann. Dieses Eigentum kann verwendet werden, um Diamanten mit Öl bei der Herstellung synthetischer Diamanten zu gewinnen. Wenn Diamantenoberflächen jedoch mit bestimmten Ionen chemisch verändert werden, werden sie so hydrophilisch sein, dass sie mehrere Schichten Wasser Eis an menschlicher Körpertemperatur stabilisieren können. Die Oberfläche von Diamanten wird teilweise oxidiert. Die oxidierte Oberfläche kann durch Hitzebehandlung unter Wasserstofffluss verringert werden. Mit dieser Hitzebehandlung werden sauerhaltige Funktionsgruppen teilweise beseitigt. Diamanten (sp3C) sind jedoch instabil gegen hohe Temperaturen (über 400 °C (752 °F) unter atmosphärischem Druck. Die Struktur ändert sich allmählich in sp2C über dieser Temperatur. Diamanten sollten daher unter dieser Temperatur gesenkt werden. Chemische Stabilität Diamanten reagieren bei Raumtemperatur nicht mit chemischen Reagenzien, einschließlich starker Säuren und Basisn. Diamanten hat in einer Atmosphäre reinen Sauerstoffs einen Zündpunkt, der von 690 °C (1,274 °F) bis 840 °C (1,540 °F) reicht; kleinere Kristalle sind eher leicht zu verbrennen. Er erhöht die Temperatur von roten bis weißen Hitze und Bränden mit einer blassblauen Flamme und wird nach der Entfernung der Wärmequelle weiterhin verbrannt. In der Luft wird die Verbrennung dagegen eingestellt, sobald die Wärme entfernt ist, weil der Sauerstoff mit Stickstoff verwässert wird. Klare, einwandfreie, transparente Diamanten werden vollständig in Kohlendioxid umgewandelt; alle Verunreinigungen werden als Asche gelassen. Wärme, die aus der Zerkleinerung eines Diamantens erzeugt wird, wird den Diamanten nicht entziehen, und weder wird ein Zigarettengerleichter sein, noch Hausbrände und Schlagfälscher sind ausreichend. Möbel müssen vorsichtig sein, wenn man das Metall in einem Diamantenring gliedert. Diamantenpulver einer geeigneten Korngröße (rund 50 Mikron) verbrannt mit einer Dusche von Funken nach Zündung aus Flammen. pyrotechnische Zusammensetzungen auf Basis synthetischer Diamantenpulver können daher vorbereitet werden. Die daraus resultierenden Funken sind die übliche rot-orange Farbe, die mit Kohle vergleichbar ist, zeigen aber einen sehr linearen Pfad, der durch ihre hohe Dichte erklärt wird. Diamanten reagiert auch mit Fluorgas über 700 °C (1,292 °F). Color Diamond hat eine große Bandbreite von 5,5 eV, was der tiefen ultravioletten Wellenlänge von 225 Nanometern entspricht. Dies bedeutet, dass reine Diamanten sichtbare Licht vermitteln und als klares farbloses Kristall erscheinen sollten. Farben in Diamanten stammen aus Mängeln und Verunreinigungen. Der Diamantenkristall lattice ist außergewöhnlich stark, und nur Atome von Stickstoff, Borron und Wasserstoff können während des Wachstums in Diamanten eingeführt werden. Transformationsmetalle Nickel und Kobalt, die häufig für das Wachstum synthetischer Diamanten durch Hochdruck-Hochtemperaturtechniken verwendet werden, wurden in Diamanten als einzelne Atome entdeckt; die maximale Konzentration beträgt 0,01 % für Nickel und sogar weniger für Kobalt. praktisch kann ein Element in Diamanten durch Ionen Implantation eingeführt werden. Nitrogen ist bei weitem die häufigste Verunreinigung in Edelsteinen und ist für die gelbe und braune Farbe in Diamanten verantwortlich. Boron ist für die blaue Farbe verantwortlich. Farbe in Diamanten hat zwei zusätzliche Quellen: Bestrahlung (normalerweise durch Alphapartikel), die die Farbe in grünen Diamanten verursacht, und Plastikverformung der Diamantenkristallin. Kunststoffverformung ist die Ursache der Farbe in einigen Braun- und vielleicht rosa-roten Diamanten. gelber Diamanten wird zur Erhöhung der Seltenheit von Braun, farblos, dann von blau, grün, schwarz, rosa, orange, lila und rot. Schwarz, oder Kohlenstoffado, Diamanten sind nicht wirklich schwarz, sondern enthalten viele dunkle Inklusionen, die den Edelsteinen das dunkle Aussehen verleihen. Colorierte Diamanten enthalten Verunreinigungen oder strukturelle Mängel, die die Farbe verursachen, während reine oder nahezu reine Diamanten transparent und farblos sind. Die meisten Diamantenverunreinigungen ersetzen ein Kohlenstoffatom in der Kristallröhre, bekannt als Kohlenstoffflaw. Die häufigste Verunreinigung, Stickstoff, verursacht eine leichte bis intensive gelbe Farbe je nach Art und Konzentration von Stickstoff. Das Gemologische Institut von Amerika (GIA) bezeichnet niedrige Sättigung gelber und Braundiamanten als Diamanten im normalen Farbbereich und wendet eine Einstufungsskala von D (Farblos) bis Z (light gelb) an. Diamanten einer anderen Farbe, wie Blau, werden als unsichtbare gefärbte Diamanten bezeichnet und fallen unter eine andere Einstufungsskala. Im Jahr 2008 war der Wittelston Diamond, ein 35.56-carat (7.112 g) Blauer Diamanten, der einmal zum König Spaniens gehörte, mit über 24 Millionen US$ bei einer Christie-Versteigerung ausgestattet. Mai 2009 entfielen auf einen Diamantenpreis von 10,5 Millionen Schweizer Franken (6,97 Millionen Euro oder 9,5 Millionen US$). Dieses Rekord war jedoch im gleichen Jahr: ein 5-Carat (1,0 g) lebhafter rosaer Diamanten wurde im Dezember 2009 in Hongkong verkauft. Kennzeichen können durch ihre hohe thermische Leitfähigkeit ermittelt werden (900–2320 W·m -1·K-1). Ihr hochfraktiver Index ist auch indikativ, aber andere Materialien haben ähnliche Kältemittel. Hunde schneiden Glas, aber dies ist nicht positiv zu erkennen, weil andere Materialien, wie beispielsweise die Silikon, auch über Glas auf der Mohs-Ebene liegen und sie ebenfalls reduzieren können. Diamanten können andere Diamanten anfallen, aber dies kann zu Schäden an einem oder beiden Steinen führen. Härtetests werden selten in der Praxis angewandt, weil sie potenziell zerstörerisch sind. Die extreme Härte und der hohe Wert von Diamanten bedeutet, dass die Edelsteine in der Regel langsam geschliffen werden, indem sie die traditionellen Techniken und eine größere Aufmerksamkeit auf Details verwenden, als dies bei den meisten anderen Edelsteinen der Fall ist; dies führt zu extrem flachen, hoch geschliffenen Facetten mit außergewöhnlich scharfen Kanten. Diamanten verfügen auch über einen extrem hohen refraktiven Index und eine ziemlich hohe Streuung. Gemeinsam beeinflussen diese Faktoren das Gesamtbild eines geschliffenen Diamanten und der meisten Diaamantaires immer noch auf die qualifizierte Verwendung eines Backupe (magnizing Glas) zur Identifizierung von Diamanten "nach Augen". Geology Diamonds sind extrem selten, mit Konzentrationen von bis zu den meisten Teilen pro Milliarde in Ausgangsstein. Vor dem 20. Jahrhundert wurden die meisten Diamanten in allen Spareinlagen gefunden. Lose Diamanten werden auch an bestehenden und alten Ufern gefunden, wo sie aufgrund ihrer Größe und Dichte eher akkumulieren. Selten wurden sie in Glacial bis (vor allem in den Bereichen Grossbritannien und Indiana) gefunden, aber diese Einlagen sind nicht gewerblicher Qualität. Diese Arten der Kaution wurden durch das Wetter und den Transport durch Wind oder Wasser von lokalen igne Eingriffen abgeleitet. Die meisten Diamanten kommen aus der Erde, und die meisten davon diskutieren diese Diamanten. Jedoch gibt es andere Quellen. Manche Blöcke des Krebses oder der Terranes wurden tief genug vergraben, da die Krebs verdickt wurde, so dass sie den extrem hohen Druck haben. Diese haben sogar verteilte Mikrodiamonde, die kein Verkehrszeichen von Magma zeigen. Wenn Meteoriten den Boden bergen, kann die Schockwelle auch hohe Temperaturen und Belastungen für Mikrodiamonde und Nanodiamonde erzeugen. Mikrodiamonde können als Indikator der alten Auswirkungen von Krallen verwendet werden. Popigai Krater in Russland kann die weltweit größte Diamanteneinlage haben, die auf Billionen von Karaten geschätzt wird und durch einen Asteroid-Effekt gebildet wird. Ein gemeinsames Missverständnis ist, dass Diamanten aus stark gepressten Kohle bilden. Kohle ist aus vergrabenen Prehistorischen Pflanzen entstanden, und die meisten Diamanten, die aus der Vergangenheit stammen, sind weit älter als die ersten Landanlagen.Es ist möglich, dass Diamanten aus Kohle in Subduktionsgebieten entstehen können, aber in dieser Weise entstandene Diamanten sind selten, und die Kohlenstoffquelle ist eher kohlensäurehaltiges Stein und organisches Kohlenstoff in Sedimenten als Kohle. Oberflächenverteilungsketten sind weit von der gleichmäßig verteilten Erde entfernt. Laut der Regel von Clifford sind sie fast immer in kimberlite auf dem ältesten Teil von cratons, den stabilen Kernen von Kontinenten mit einem typischen Alter von 2,5 Milliarden Jahren oder mehr gefunden. Jedoch gibt es Ausnahmen. Die Argyle Diamantengrube in Australien, der größte Diamantenhersteller der Welt, befindet sich in einem mobilen Gürtel, der auch als orogener Gürtel bekannt ist, einer schwächeren Zone um das zentrale cratonics, das sich einer Kompression unterzogen hat. anstelle von kimberlite ist der Gastgeberstein Lampen. Lampen mit Diamanten, die nicht wirtschaftlich tragfähig sind, finden sich auch in den Vereinigten Staaten, Indien und Australien. Diamanten im Wawa-Band der Superior-provinz in Kanada und Mikrodiamonds im Inselbogen von Japan werden ebenfalls in einer Art von Gestein namens Lampenrophyre gefunden. Kimberlites können in Schmal (1 bis 4 Meter) Deiche und Sills sowie in Rohren mit Durchmessern von etwa 75 m bis 1,5 km gefunden werden. Frischgestein ist dunkelgrün bis grünlich grau, aber nach der Exposition taucht sich die Braun- und Klärchen schnell auf. Es ist Hybridgestein mit einer chaotischen Mischung aus kleinen Mineralen und Steinfragmenten (Klasten) bis zur Größe der Wassermelons. Sie sind eine Mischung aus xenocrysts und xenolithen (Mineralen und Gesteinen, die aus dem niedrigeren Krebs und Mantle hergestellt werden), Oberflächengesteinen, veränderten Mineralstoffen wie Serpentine und neuen Mineralien, die während des Ausbruchs kristallisiert werden. Die Struktur variiert je nach Tiefe. Die Zusammensetzung ist ein kontinuierlicher Umgang mit Carboniten, aber Letztere haben zu viel Sauerstoff für Kohlenstoff in reiner Form. stattdessen ist sie in der Mineralmuggel (CaCO3) eingesperrt. Drei der Diamantengesteine (Gattberlite, Lampenroit und Lampenrophyre) fehlen bestimmte Mineralien (melilite und kalsilite), die mit Diamantenbildung unvereinbar sind. In kimberlite ist olivine groß und verunreinigt, während Lampenroite Ti-phlogo hat, und Lampenrophyre hat Biotit und Amphibole. Sie sind alle aus Magma-Typen abgeleitet, die schnell aus kleinen Mengen von Schmelzen ausgebrochen sind, reich an volatilen und Magnesiumoxid sind und weniger oxidierend sind als üblich. Diese Eigenschaften erlauben es den Schmelzen, Diamanten in die Oberfläche zu transportieren, bevor sie sich auflösen. Explorationsrohre Kimberlite können schwer zu finden sein. Sie wittern schnell (in einigen Jahren nach Exposition) und haben tendenziell niedrigere Topographische Hilfe als Umgebungsstein. Wenn sie in Ausbrüchen sichtbar sind, sind die Diamanten nie sichtbar, weil sie so selten sind. In jedem Fall werden kimberlite häufig mit Vegetation, Sedimenten, Böden oder Seen bedeckt. Geophysikalische Methoden wie Aeromagnetische Umfragen, elektrische Widerstandsfähigkeit und Bavimetrie helfen bei der Suche nach vielversprechenden Regionen. Dies wird von Isotopen aus der geologischen Geschichte und dem Modell der geologischen Geschichte unterstützt. Dann müssen die Prüfer in das Gebiet gehen und Proben sammeln, die auf die Fragmentierung von kimberlite oder Indikatormineralien suchen. Letztere verfügen über Zusammensetzungen, die die Bedingungen widerspiegeln, in denen Diamantenform, wie extreme Schmelze oder hohe Drucke in Eklogiten. Indikatorminerale können jedoch irreführend sein; ein besserer Ansatz ist Geothermobarmetrie, wo die Zusammensetzungen von Mineralstoffen analysiert werden, wenn sie in Gleichgewicht mit Mangan waren. kimberlites müssen fortbestehen, und nur ein kleiner Bruchteil enthält Diamanten, die kommerziell tragfähig sind. Die einzigen großen Entdeckungen seit etwa 1980 sind in Kanada. Da die bestehenden Minenlebensdauer von bis zu 25 Jahren haben, könnte es in Zukunft zu einem Mangel an neuen Diamanten kommen. Alter Diamanten werden durch die Aufnahme von radioaktiven Isotopen durch die Analyse der Aufnahme genommen. Je nach Elementbestand kann man den Zerfall von Röthium nach Strontium, samarium nach Neodymium, Uran zu Blei, argon-40 bis argon-39 oder rhenium to osmium untersuchen. Diejenigen, die in kimberlites gefunden wurden, haben Alter von 1 bis 3,5 Milliarden Jahren, und es gibt mehrere Altersstufen im gleichen kimberlite, die auf mehrere Episoden der Diamantenbildung hinweisen. Die kimberlites selbst sind viel jünger. Die meisten von ihnen sind zwischen zehn Millionen und 300 Millionen Jahren alt, obwohl es einige ältere Ausnahmen gibt (Argyle, Premier und Wawa). So gründeten die kimberlite unabhängig von den Diamanten und diente nur, um sie in die Oberfläche zu transportieren. Kimberlites sind auch viel jünger als die cratonen, die sie durchbrechen. Der Grund für das Fehlen älterer kimberlites ist unbekannt, aber es deutet darauf hin, dass sich die Mantlechemie oder tectonics verändert haben. Kein kimberlite ist in der menschlichen Geschichte ausgebrochen. Herkunft in Mantle Most Gem-quality Diamanten stammt aus Tiefe von 150–250 km in der Lihosphäre. Diese Tiefe fällt unter die cratons in Mantle Keels, dem dicksten Teil der Lihosphäre. Diese Regionen haben einen hohen Druck und Temperatur, um Diamanten zu formen und sie sind nicht konkurrierend, so dass Diamanten für Milliarden von Jahren bis zu einem Ausbrüche des Waffenausbruchs gelagert werden können. Hostgesteine in einem Mann von Keel umfassen Harzburgit und Liherzolite, zwei Arten von Peridotit. Peridotite ist ein ignes Stein, das hauptsächlich aus den Mineralstoffen Olivine und Pyroxene besteht; es ist in Silica und hoch in Magnesium. Diamanten in Peridotite überleben jedoch selten die Reise in die Oberfläche. Eine andere gemeinsame Quelle, die Diamanten intakt hält, ist Ecslogite, ein Metamorphisches Gestein, das in der Regel aus Basalt als Meeresbleche in das Mantle in einer Subduktionszone führt. Ein kleiner Teil der Diamanten (rund 150 wurden untersucht) stammt aus einer Tiefe von 330-660 km, einer Region, die die Übergangszone umfasst. Sie gebildet in eclogite, aber unterscheiden sich von Diamanten von flacher Herkunft durch die Aufnahme von Großiten (eine Form von Müll mit überschüssigem Sil). Ein ähnlicher Anteil von Diamanten stammt aus den unteren Tiefen zwischen 660 und 800 km. Diamanten ist bei hohen Drucken und Temperaturen akkumulativ stabil, wobei der Übergang von Grafit zu höheren Temperaturen als der Druck zunimmt. Unter Kontinenten wird es daher bei Temperaturen von 950 Grad Celsius und Druck von 4,5 Gapascals stabil, was einer Tiefe von 150 Kilometern oder mehr entspricht. Niedrigere Zonen, die kalter sind, werden bei Temperaturen von 800 °C und Druck von 3,5 Gapascals stabil. Mehr als 240 km sind Eisen-nickel-Metallphasen vorhanden und Kohlenstoff wird wahrscheinlich entweder in sie oder in Form von Karbiden gelöst. So kann der tiefere Ursprung einiger Diamanten ungewöhnliche Wachstumsumgebungen widerspiegeln. 2018 wurden die ersten bekannten natürlichen Proben einer Phase von Eis namens Ice VII als Aufnahme in Diamantenproben gefunden. Die Aufnahmen, die zwischen 400 und 800 km bestehen, schärfen den oberen und unteren Kopf und liefern Nachweise für wasserreiche Flüssigkeit in diesen Tiefen. Kohlenstoffquellen Mantle hat rund eine Milliarde Gigatonnen von Kohlenstoff (zum Vergleich hat das System der Atmosphäre rund 44,000 Gigatonnen). Kohlenstoff hat zwei stabile Isotope, 12C und 13C, in einem Verhältnis von etwa 99:1 von Masse. Dieses Verhältnis hat ein breites Spektrum an Meteoriten, was bedeutet, dass es auch viel in der frühen Erde variiert. Es kann auch durch Oberflächenprozesse wie Photoynthesis verändert werden. Im Vergleich zu einer Standardprobe mit einem Verhältnis 1313C ausgedrückt in Teilen pro tausend. Gemeinsames Gestein aus dem Mangan, wie Bassalze, carbonate und kimberlites haben Verhältnis zwischen ‐8 und −2. organische Sedimente haben einen durchschnittlichen Anteil von ‐25, während Kohlenwasserstoffe einen Durchschnitt von 0.Bevölkerung von Diamanten aus verschiedenen Quellen haben, die deutlich variieren. Peridotitische Diamanten liegen vor allem im typischen Mantle-Bereich; eclogitische Diamanten haben Werte von ‐40 bis Schwab, obwohl der Höchststand der Verteilung im Mantle-Bereich liegt. Diese Variabilität bedeutet, dass sie nicht aus Kohlenstoff gebildet werden, das von entscheidender Bedeutung ist (dass sie seit der Erde in den Menschen wohnen). Stattdessen sind sie das Ergebnis von Tectonic-Prozessen, obwohl sie (unter dem Alter von Diamanten) nicht unbedingt die gleichen Tectonic-Prozesse, die in der Gegenwart tätig sind. Bildung und Wachstum von Diamanten in Form eines Metasomatischen Prozesses, bei dem ein C-O-H-N-S-Flüssig oder Schmelzen Mineralien in einem Gestein löst und durch neue Mineralien ersetzt.() C-O-H-N-S wird häufig verwendet, weil die genaue Zusammensetzung nicht bekannt ist.) Kohlenmonoxid (z.B. CO2 oder CO3) oder Oxidierung einer reduzierten Phase wie Methan. Untersuchungen wie polarisiertes Licht, Photoluminecence und Kathodoluminencence können in Diamanten eine Reihe von Wachstumszonen identifiziert werden. Das charakteristische Muster in Diamanten aus der Lihosphäre umfasst eine nahezu konzentrierte Reihe von Gebieten mit sehr geringen Oszillationen in Luminescence und wechselnden Episoden, bei denen der Kohlenstoff durch die Flüssigkeit resorbiert und dann wieder angebaut wird. Mehr irreguläre, fast polykristalline Struktur, die die höheren Temperaturen und Belastungen sowie den Transport der Diamanten durch Verhängung widerspiegelt. Transport zu der Oberfläche Geologische Nachweise unterstützt ein Modell, bei dem kimberlite Magma auf 4 bis 20 Meter pro Sekunde ansteigen und einen Aufwärtspfad durch hydraulische Frackturierung des Steins schaffen wird. Da der Druck sinkt, löst eine Dampfphase aus dem Magma aus, was dazu beiträgt, die Magmaflüssigkeit zu halten. Auf der Oberfläche sind die ersten Ausbrüche durch Fänge mit hohen Geschwindigkeiten (über 200 m/s (450 mph) ausgebrochen. In geringerem Druck wird das Gestein erodiert, das eine Pipe bildet und fragmentiertes Stein (breccia) produziert. Da es sich bei den Ausbrüchen um pyroclastische Phase handelt, und dann produziert Metamorphismus und Flüssigkeit serpentiniten. Obwohl Diamanten auf der Erde selten sind, sind sie sehr verbreitet. In Meteoriten sind etwa drei Prozent des Kohlenstoffs in Form von Nanodiamonden, die Durchmesser einiger Nanometer aufweisen. Knapp kleine Diamanten können in der Kälte des Weltraums entstehen, weil ihre niedrigere Oberflächenenergie sie stabiler macht als Graphit. Die Isotopen Unterschriften einiger Nanodiamonde zeigen, dass sie außerhalb des Solarsystems in Sternen gebildet wurden. Hochdruckversuche zeigen, dass große Mengen von Diamanten aus Methan zu einem "diamond Regen" auf den Eisriesen Uranus und Neptune gehören. Manche extrasolaren Planeten können fast ausschließlich aus Diamanten bestehen. Diamanten können in kohlenstoffreichen Sternen, insbesondere Weißrwarfs, bestehen. Eine Theorie für den Ursprung von Carbonado, der schwersten Form von Diamanten, ist, dass es in einem weißen Dwarf oder Supernova stammt. Diamanten, die in Sternen gebildet wurden, sind die ersten Mineralstoffe. IndustrieDie vertrautsten Verwendungen von Diamanten sind heute als Edelsteine, die für Aschenkel verwendet werden, und als Industrie-Strahlmittel zur Zerkleinerung von Materialien. unterschiedliche Märkte für rohe und industrielle Diamantenwerte. Gem-grade Diamanten Die Streuung des weißen Lichts in spektrale Farben ist das wichtigste steinologische Merkmal von Edelsteinen. Im zwanzigsten Jahrhundert entwickelten Experten in der Edelsteinologie Methoden zur Einstufung von Diamanten und anderen Edelsteinen auf der Grundlage der für ihren Wert als Edelstein wichtigsten Merkmale. Vier Merkmale, die informell als die vier Cs bekannt sind, werden heute als Basisdeskriptoren von Diamanten verwendet: dies sind ihre Masse in Carats (ein Carat gleich 0,2 Gramm), Kürzung (Qualität der Kürzung wird nach Proportionen, Symmetrie und Politik), Farbe (wie nah an weißen oder farblosen Diamanten, wie stark es ist) und Klarheit (wie freies ist es von Inklusion). Ein großer, vollkommener Diamanten ist als Paragon bekannt. Ein großer Handel mit Edelsteinen besteht. Obwohl die meisten Edelsteine neu geschliffen werden, gibt es einen etablierten Markt für den Wiederverkauf von geschliffenen Diamanten (z.B. Pfand, Auktionen, gebrauchte Schmuckgeschäfte, Diaamantaires, Arbeitnehmer usw.). Kennzeichnend für den Handel mit Schaf-Qualitätsdiamanten ist die bemerkenswerte Konzentration: Der Großhandelshandel und der Diamantenabbau beschränkt sich auf nur wenige Orte; im Jahr 2003 wurden 92 % der Weltdiamanten in Surat, Indien abgeschnitten und geschliffen. Andere wichtige Zentren für den Diamantenabbau und den Handel sind der Antwerpener Diamantenbezirk in Belgien, wo das Internationale Gemologische Institut, London, der Diamantenbezirk in New York City, der Diamantenbörse in Tel Aviv und Amsterdam, gegründet ist. Ein Beitragsfaktor ist die geologische Natur von Diamanteneinlagen: mehrere große primären kimberlite-pipeminen, die jeweils einen erheblichen Anteil an Marktanteilen ausmachen (wie die Jwaneng-Berge in Botswana, die eine einzige großflächige Berggrube ist, die zwischen 12,500.000 und 15.000.000 Karaten (500 und 3.000 kg) von Diamanten pro Jahr produzieren kann. Sekundär alle bläulichen Diamanteneinlagen hingegen sind in der Regel zwischen vielen verschiedenen Betreibern zersplittert, weil sie über viele hundert Kilometer verteilt werden können (z.B. alle bläulichen Einlagen in Brasilien). Herstellung und Vertrieb von Diamanten werden weitgehend in den Händen einiger wichtiger Akteure konsolidiert und konzentriert sich auf traditionelle Diamantenhandelszentren, die am wichtigsten sind Antwerpen, wo 80% aller Rohdiamanten, 50% aller Schnittdiamanten und mehr als 50% aller Roh-, Schnitt- und Industriediamanten kombiniert werden. Dies macht Antwerpen ein de facto "Weltanthinkapital". Die Stadt Antwerpen beherbergt auch die Antwerpensche Diamantkring, die 1929 geschaffen wurde, um die erste und größte Diamanten für Rohdiamanten zu werden. Ein weiteres wichtiges Diamantenzentrum ist New York City, wo fast 80 % der weltweiten Diamanten verkauft werden, einschließlich Auktionsverkäufe. Das De Beers-Unternehmen, das weltweit größte Diamantenbergbauunternehmen, hält eine beherrschende Stellung in der Industrie und hat dies bereits seit 1888 Jahren vom britischen Unternehmer Rhodos getan. De Beers ist derzeit der weltweit größte Anbieter von Diamanten-Produktionsanlagen (Minen) und Vertriebskanälen für Edelsteine. The Diamond Trading Company (DTC) ist eine Tochtergesellschaft von De Beers und vermarktet Rohdiamanten aus De Beers-behandelten Minen. De Beers und seine Tochtergesellschaften besitzen Minen, die rund 40 % der weltweiten Diamantenproduktion produzieren. Mehr als 80 % der Rohdiamanten der Welt über De Beers, aber bis 2001-2009 war die Zahl auf rund 45,% gesunken, und bis 2013 war der Marktanteil des Unternehmens weiter auf rund 38 % in Wertbedingungen und sogar weniger auf Volumen gesunken. De Beers verkaufte in den späten 90er Jahren die große Mehrheit seiner Diamantenlager – Anfang 2000er Jahre und die restlichen sind in der Regel Arbeitslager (diamonds, die vor dem Verkauf sortiert werden). In der Presse wurde dies gut dokumentiert, doch bleibt der Öffentlichkeit wenig bekannt. De Beers zog 1999 den Erwerb von Diamanten auf dem offenen Markt und setzte Ende 2008 die russischen Diamanten, die vom größten russischen Diamantenunternehmen Alrosa gefangen wurden, aus. De Beers stellt ab Januar 2011 fest, dass es nur Diamanten aus den folgenden vier Ländern verkauft: Botswana, Namibia, Südafrika und Kanada. Alrosa musste ihre Verkäufe im Oktober 2008 aufgrund der globalen Energiekrise aussetzen, aber das Unternehmen berichtete, dass es bis Oktober 2009 den Verkauf von Rohdiamanten auf dem offenen Markt wieder aufgenommen hatte. Neben Alrosa umfassen andere wichtige Diamantenbergbauunternehmen BHP Billiton, das weltweit größte Bergbauunternehmen, Rio Tinto Group, der Eigentümer des Argyle (100 %), Diavik (60,%) und Methylwa (78 %)% Diamantenminen und Petra Diamonds, Eigentümer mehrerer wichtiger Diamantenminen in Afrika. Mitglieder des Weltverbandes der Diamanten Bourses (WFDB) sind nach der Versorgungskette mittel für den Großhandel mit Diamantenhandel sowohl geschliffen als auch Rohdiamanten. Der WFDB besteht aus unabhängigen Diamanten in wichtigen Zentren wie Tel Aviv, Antwerpen, Johannesburg und anderen Städten in den USA, Europa und Asien. Im Jahr 2000 gründeten der WFDB und die International Diamond Manufacturers Association den Welt-Regulierungsrat, um den Handel mit Diamanten zu verhindern, die zur Finanzierung von Kriegen und menschenwürdigen Handlungen verwendet werden. WFDBs zusätzliche Aktivitäten umfassen die Förderung des Welt-Regulierungskongresses alle zwei Jahre sowie die Einrichtung des International Diamond Council (IDC) zur Beaufsichtigung von Diamanten. Nach dem Erwerb von Sightholders (der eine Markenklausel ist, die sich auf die Unternehmen bezieht, die einen dreijährigen Liefervertrag mit DTC haben), werden Diamanten in der Zubereitung zum Verkauf als Edelsteine (Industriesteine gelten als Nebenprodukt des Edelsteinmarktes; sie werden für Schleifmittel verwendet). Die Zerkleinerung und das Mahlen von Rohdiamanten ist eine Spezialkompetenz, die sich auf eine begrenzte Zahl von Standorten weltweit konzentriert. Traditionelle Diamantenringszentren sind Antwerpen, Amsterdam, Johannesburg, New York City und Tel Aviv. Kürzlich wurden in China, Indien, Thailand, Namibia und Botswana Diamantenabbauzentren eingerichtet. Zerkleinerungszentren mit niedrigeren Arbeitskosten, insbesondere Surat in Gujarat, Indien, mit einer größeren Zahl kleiner Caratdiamanten, während kleinere Mengen größerer oder wertvoller Diamanten eher in Europa oder Nordamerika behandelt werden. Die jüngste Expansion dieser Industrie in Indien, die mit niedrigen Kostenarbeit beschäftigt, erlaubte kleineren Diamanten, in größeren Mengen als bisher wirtschaftlich machbar zu sein. Hunde, die als Edelsteine vorbereitet sind, werden an Diamantenbörsen verkauft. Es gibt 28 eingetragene Diamanten in der Welt. Bourses ist der letzte streng kontrollierte Schritt in der Diamantenlieferkette; Großhändler und sogar Einzelhändler können relativ kleine Diamanten an den Arbeitnehmern kaufen, nachdem sie für den endgültigen Verkauf an den Verbraucher vorbereitet sind. Diamanten können bereits in Schmuck oder verkauften Nonet (loose) verkauft werden. Laut Rio Tinto Group wurden 2002 die auf den Markt gebrachten und auf den Markt gebrachten Diamanten in Höhe von 9 Milliarden US$ als Rohdiamanten, US$14 Milliarden US$ nach Schnitt und geschliffenen, 28 Milliarden US$ im Großhandel mit Diamantenschmuck und 57 Milliarden US$ im Einzelhandel geschätzt. Zerkleinerte Rohdiamanten werden durch einen Multi-Level-Prozess, der als Zerkleinerung bezeichnet wird, in Edelsteine umgewandelt. Diamanten sind extrem hart, aber auch verstopft und können durch einen einzigen Schlag geteilt werden. Diamantenabbau wird daher traditionell als heikles Verfahren angesehen, das Fähigkeiten, wissenschaftliches Wissen, Werkzeuge und Erfahrungen erfordert. Letztes Ziel ist die Herstellung eines reichen Schmuckes, in dem die spezifischen Winkel zwischen den Facetten den Diamanten luster optimieren würden, der sich in der Streuung des weißen Lichts befindet, während die Zahl und der Bereich der Gesichtsteile das Gewicht des Endprodukts bestimmen würden. Die Gewichtsverringerung bei der Herabsetzung ist signifikant und kann von 50% sein. Mehrere mögliche Formen werden berücksichtigt, aber die endgültige Entscheidung wird oft nicht nur durch wissenschaftliche, sondern auch praktische Überlegungen bestimmt. Konkret könnte der Diamanten zum Beispiel für die Anzeige oder für die Benutzung in einem Ring oder einem Tuch, die von anderen Edelsteinen bestimmter Farbe und Form umgeben oder umgeben sind, bestimmt werden. Manche können als klassischer gelten, wie z.B. abgerundete, pear, marquise, ovale, Herz- und Pfeile Diamanten usw. Manche von ihnen sind von bestimmten Unternehmen hergestellt, z.B. Phoenix, Tank, Sole Mio Diamanten usw. Der zeitaufwendigste Teil des Schneidens ist die vorläufige Analyse des Rohsteins. Es muss eine große Zahl von Fragen angehen, trägt viel Verantwortung und kann daher letzte Jahre bei einzigartigen Diamanten sein. Folgende Themen werden berücksichtigt: Die Verhängung von Diamanten und ihre Fähigkeit, sich stark von der Kristallorientierung abhängig zu machen. Daher wird die kristalline Struktur der Diamanten, die zu reduzieren ist, anhand von X-ray diffraction analysiert, um die besten Abstriche zu wählen. Die meisten Diamanten enthalten sichtbare nichtdiamondische Inklusionen und Kristalle. Man muss entscheiden, welche Mängel durch das Schneiden entfernt werden sollen und welche beibehalten werden könnten. Der Diamanten kann durch einen einzigen, gut berechneten Schlag eines Hammers auf ein gestrecktes Werkzeug aufgeteilt werden, das schnell, aber risikolos ist.Alternativ kann es mit einem Diamantenfall abgeschnitten werden, der ein zuverlässigeres, aber verschuldetes Verfahren ist. Nach der ersten Zerkleinerung wird der Diamanten in zahlreichen Phasen des Schleifens geformt. Anders als Zerkleinerung, was ein verantwortungsbewusstes, aber schnelles Betrieb ist, beseitigt das Schleifmittel Material durch allmähliche Erosion und ist äußerst zeitaufwändig. Die damit verbundene Technik ist gut entwickelt; sie gilt als Routine und kann von Technikern durchgeführt werden. Nach dem Schleifen wird der Diamanten für mögliche Mängel überprüft, entweder noch oder induziert. Diese Mängel werden durch verschiedene Diamantenfördertechniken verschleiert, wie die Repolierung, das Auffüllen oder die intelligente Anordnung des Steins im Schmuck. Remaining Non-diamond-Integrationen werden durch Laserbohrungen und das Ausfüllen der hergestellten Hohlräume entfernt. Marketing hat das Image von Diamanten als wertvoller Rohstoff erheblich beeinträchtigt.N W. Ayer & Son, die Mitte des 20. Jahrhunderts von De Beers gehaltene Werbefirma, gelang es, den amerikanischen Diamantenmarkt neu zu beleben, und das Unternehmen hat neue Märkte in Ländern geschaffen, in denen keine Diamantentradition bestand.N W. Ayers Marketing umfasste Produktplatzierung, Werbung konzentrierte sich auf das Diamantenprodukt selbst statt auf die Marke De Beers und Vereine mit prominenten und Lizenzgebühren. Keine Werbung für die De Beers-Marke war De Beers auch seine Diamantenprodukte der Wettbewerber, aber dies war nicht ein Anliegen, da De Beers den Diamantenmarkt im Laufe des 20. Jahrhunderts dominierte. De Beers Marktanteil wird vorübergehend auf den zweiten Platz auf dem Weltmarkt unter Alrosa nach der weltweiten Wirtschaftskrise 2008 auf weniger als 29% in Bezug auf Carats mined und nicht verkauft. Die Kampagne dauerte seit Jahrzehnten, wurde aber bis Anfang 2011 effektiv beendet. De Beers werben immer noch Diamanten, aber die Werbung fördert nun hauptsächlich ihre eigenen Marken oder Lizenzprodukte, statt völlig generische Diamantenprodukte. Die Kampagne war vielleicht am besten durch den Slogan "ein Diamanten ist für immer". Dieser Slogan wird nun von De Beers Diamond Jewelers verwendet, einem Schmuckunternehmen, das 50 %/50 Joint Venture zwischen dem Bergbauunternehmen De Beers und LVMH, dem Luxusgüterkonzern. Braun-gelbe Diamanten stellen einen erheblichen Teil der Diamantenproduktion dar und wurden überwiegend für industrielle Zwecke verwendet. Sie wurden als wertlos für Schmuck angesehen (nicht einmal auf der Diamantenfarbe bewertet). Nach der Entwicklung der Argyle Diamantengrube in Australien im Jahr 1986 und der Vermarktung sind Braundiamanten annehmbar. Die Veränderung war vor allem auf die Zahlen zurückzuführen: Der Argyle-Bergbau mit seinen 35.000.000 Karaten (000 kg) von Diamanten pro Jahr macht etwa ein Drittel der weltweiten Produktion natürlicher Diamanten aus; 80 % der Argyle Diamanten sind Braun. Industrielle Diamanten Industriediamanten werden vor allem für ihre Härte und thermische Leitfähigkeit geschätzt, was viele der steinologischen Eigenschaften von Diamanten, wie die 4 Cs, für die meisten Anwendungen irrelevant macht. 80 % der geflohenen Diamanten (etwa 135 000 000 Pkw (2.000 kg) sind für die Verwendung als Edelsteine nicht geeignet und werden in der Industrie verwendet. Kunstdiamanten haben neben den gestapelten Diamanten fast unmittelbar nach ihrer Erfindung in den 1950er Jahren industrielle Anwendungen gefunden; weitere 570 000 000 Karaten (11.000 kg) synthetischer Diamanten werden jährlich für industrielle Zwecke produziert (im Jahr 2004; im Jahr 2014 sind es 4 500 000 000 000 Pkw (900.000 kg), davon 90 % in China. Etwa 90 % der Diamanten-Schit sind derzeit synthetischer Herkunft. Die Grenze zwischen Edelsteinen und Industriediamanten ist schlecht definiert und hängt teilweise von Marktbedingungen ab (z.B. wenn die Nachfrage nach geschliffenen Diamanten hoch ist, werden einige niedrigere Steine in qualitativ hochwertige oder kleine Edelsteine geschliffen, anstatt für industrielle Zwecke verkauft zu werden). Innerhalb der Kategorie Industriediamanten gibt es eine Unterklasse, die die niedrigsten, meist undurchsichtigen Steine umfasst, die als Bort bekannt sind. Industrielle Verwendung von Diamanten ist historisch mit ihrer Härte verbunden, was Diamanten das ideale Material für Zerkleinerung und Schleifmittel macht. Diamanten können als das schwerste bekannte natürlich vorkommende Material verwendet werden, um ein Material, einschließlich anderer Diamanten, zu kürzen oder zu tragen. Gemeinsame industrielle Anwendungen dieses Eigentums umfassen Diamanten-Kühle und Sägen sowie die Verwendung von Diamantenpulver als Schleifmittel. weniger teure Industrie-Stärkte, bekannt als Bort, mit mehr Flachs und schlechterer Farbe als Edelsteine, werden für solche Zwecke verwendet. Diamanten ist nicht für die Verarbeitung von Eisenlegierungen mit hohen Geschwindigkeiten geeignet, da Kohlenstoff bei hohen Temperaturen, die durch Hochgeschwindigkeitsbearbeitung verursacht werden, lösbar ist, was im Vergleich zu anderen Diamantenwerkzeugen zu einem deutlich höheren Verschleiß führt. Spezialisierte Anwendungen umfassen die Verwendung in Laboratorien als Eindämmung von Hochdruckversuchen (siehe Diamanten eine zivile Zelle), Hochleistungslager und begrenzte Verwendung in Spezialfenstern. Mit den kontinuierlichen Fortschritten bei der Herstellung von synthetischen Diamanten werden künftige Anwendungen immer möglich. Die hohe Wärmeleitfähigkeit von Diamanten macht es für integrierte Schaltkreise in Elektronik geeignet. Kohlenwasserstoffe (rund 130 000 kg) von Diamanten werden jährlich mit einem Gesamtwert von fast 9 Milliarden US$ und etwa 100 000 kg (220.000 lb) jährlich gespeist. Knapp 49 % der Diamanten stammen aus Zentral- und Südafrika, obwohl in Kanada, Indien, Russland, Brasilien und Australien bedeutende Mineralquellen entdeckt wurden. Sie werden von kimberlite und Lampenrohrrohrrohrrohren gestapelt, die Diamantenkristalle mit Ursprung in der Erde bringen können, wo hohe Drucke und Temperaturen sie in die Oberfläche versetzen. Der Abbau und der Vertrieb natürlicher Diamanten sind häufige Kontroversen wie z.B. den Verkauf von Blutdiamanten oder Konfliktdiamanten durch afrikanische paramilitärische Gruppen. Die Diamantenlieferkette wird von einer begrenzten Zahl leistungsfähiger Unternehmen kontrolliert und ist auch in einer kleinen Anzahl von Orten weltweit stark konzentriert. Nur ein sehr kleiner Teil der Diamanten besteht aus echten Diamanten. Die Ore ist zerkleinert, während die Pflege nicht zur Zerstörung größerer Diamanten und anschließend zur Bevölkerungsdichte erforderlich ist. Diamanten befinden sich heute in der Diamantendichte mit Hilfe von Röntgenfluorescence, nach der die letzten Sortierschritte durch Hand durchgeführt werden. Vor der Verwendung von Röntgenstrahlern wurde die Trennung mit Fettgurten vorgenommen; Diamanten haben eine stärkere Tendenz, fettleibig zu sein als die anderen Mineralstoffe in den Erzen. Kürzlich wurden Diamanten nur in allen Spareinlagen in Guntur und Krishna im Bezirk Krishna River delta im Süden Indiens gefunden. Indien führte die Welt in der Diamantenproduktion vom Zeitpunkt ihrer Entdeckung in etwa dem 9. Jahrhundert BC bis Mitte des 18. Jahrhunderts AD, aber das kommerzielle Potenzial dieser Quellen wurde Ende des 18. Jahrhunderts erschöpft und Indien wurde damals von Brasilien gestrichen, wo die ersten nicht-indienischen Diamanten in 1725 gefunden wurden. Derzeit befindet sich eine der bedeutendsten indischen Minen an Panna. Diamantengewinnung aus Primäreinlagen (Gattberlites und Lampenroiten) begann in den siebziger Jahren nach der Entdeckung der Diamantenfelder in Südafrika. Die Produktion hat sich im Laufe der Zeit erhöht und inzwischen wurden seit diesem Zeitpunkt insgesamt 4 500 000 000 Pkw (900.000 kg) gehäuft. 21 Prozent dieses Betrags wurden in den letzten fünf Jahren geflossen, und in den letzten 10 Jahren haben neun neue Minen mit der Produktion begonnen; vier weitere warten auf bald. Die meisten dieser Minen befinden sich in Kanada, Simbabwe, Angola und einem in Russland. In den USA wurden Diamanten in den USA, in den USA, in den USA, in den USA, in den USA, in den USA gefunden. 2004 führte die Entdeckung eines mikroskopischen Diamantens in den Vereinigten Staaten vom Januar 2008 zu einer Massenentschwefelung der kimberlite Rohre in einem abgelegenen Teil von Montana. Der Crater of Diamonds State Park in Texas steht der Öffentlichkeit offen und ist der einzige Berg in der Welt, in der die Mitglieder der Öffentlichkeit für Diamanten rüsten können. Heute befinden sich die meisten kommerziell tragfähigen Diamantenlager in Russland (meist in Sakha Republik, z.B. Mir Pipe und Udachnaya Pipe), Botswana, Australien (Nord- und Westeuropa) und der Demokratischen Republik Kongo. Russland produzierte 2005 fast ein Fünftel der weltweiten Diamantenproduktion nach dem britischen Geologischen Bericht. Australien verfügt über die reichste diamantiferous Pipe, wobei die Produktion aus dem Argyle Diamantenbergwerk in den 90er Jahren auf einem Spitzenniveau von 42 Tonnen pro Jahr liegt. In den Nordwesten Kanadas und Brasiliens sind auch kommerzielle Einlagen aktiv geflohen. Hundeprospekte suchen auch weiterhin die Welt für Diamantenantriebe und Lampenrohre. Umweltverträglichkeit Die prognostizierte Masse von Diamanten-Toten (saponite) wird nach der Verarbeitung von Diamanten Millionen Tonnen entlastet. Leider, wenn Makro- und Mikrokomponenten in nicht gefährlichen Konzentrationen gefunden werden, werden weniger Anstrengungen in das Umweltmanagement der Berge unternommen, obwohl Technogene Sedimente Aussichten auf Wiederverwendung und Valorisierung bieten, die über ihre traditionelle Beseitigung hinausgehen. Saponite ist ein nachweisbares Beispiel für die Berge, die oft ungerechtfertigt bleiben. Reduzierung der Auswirkungen der Berge kann durch die Wiederverwendung des gelagerten Ton Magnesia-Gesteins erreicht werden, das aus der Saponite-haltigen Aussetzung gewonnen wurde. Elektrochemische Trennung trägt dazu bei, modifizierte Produkte mit hohen Konzentrationen von geernteten Mineralstoffen zu erhalten, die Größe der Mineralpartikel zu senken, die kompaktere Struktur und eine größere Oberflächenfläche zu verbessern. Diese Merkmale eröffnen Möglichkeiten für die Herstellung hochwertiger Keramik- und Schwermetallsorber aus Saponite-haltigen Produkten. Neben der Herstellung des Rohmaterials für Keramik ist die Wiederaufbereitung von Abfällen von großer Bedeutung für die Verwendung von Tonstoff als neutralisierender Wirkstoff, da Feinpartikel für die Reaktion erforderlich sind. Experimenten auf der Histosol deacidification mit der Alkaline-Tocken zeigten, dass die Neutralisierung mit dem durchschnittlichen pH-Wert von 7,1 % bei 30 % der hinzugefügten Zellstoff und einer experimentellen Seite mit perennialen Grases die Wirksamkeit der Technik bewiesen hat. Darüber hinaus ist die Reklamation von gestörten Flächen integraler Bestandteil der sozialen und ökologischen Verantwortung des Bergbauunternehmens und dieses Szenario befasst sich mit den gemeinschaftlichen Erfordernissen sowohl auf lokaler als auch auf regionaler Ebene. Politische Fragen In einigen der politisch instabilen zentralafrikanischen und westafrikanischen Länder haben revolutionäre Gruppen die Kontrolle von Diamantenminen übernommen, indem sie Erträge aus Diamantenverkäufen verwenden, um ihre Operationen zu finanzieren. Diamanten, die durch diesen Prozess verkauft werden, sind als Konfliktdiamanten oder Blutdiamanten bekannt. Infolge der Bedenken der Öffentlichkeit, dass ihre Diamantenkäufe zu Krieg und Menschenrechtsverletzungen in Zentral- und Westafrika beitragen, haben die Vereinten Nationen, die Diamantenindustrie und die Diamantenhandelsstaaten 2002 den Kimberley-Prozess eingeführt. Der Kimberley-Prozess soll sicherstellen, dass Konfliktdiamanten nicht mit den Diamanten intermixiert werden, die von solchen Rebellengruppen nicht kontrolliert werden. Dies geschieht durch die Verpflichtung von Diamanten erzeugenden Ländern, Nachweis zu erbringen, dass das Geld, das sie aus dem Verkauf der Diamanten machen, nicht zur Finanzierung von kriminellen oder revolutionären Aktivitäten verwendet wird. Obwohl der Kimberley-Prozess bei der Begrenzung der Zahl von Konfliktdiamanten, die auf den Markt kommen, nur geringe Erfolge erzielt hat, finden einige immer noch ihren Weg. Laut der International Diamond Manufacturers Association stellen Konfliktdiamanten 2–3 % aller Diamanten dar. Zwei große Mängel behindern noch immer die Wirksamkeit des Kimberley-Prozesses: (1) die relative Erleichterung von Schmuggeldiamanten über die Grenzen Afrikas und (2) die gewaltsame Natur des Diamantenabbaus in Nationen, die nicht im technischen Zustand des Krieges sind und deren Diamanten daher als sauber gelten. Die kanadische Regierung hat ein als kanadischer Verhaltenskodex bezeichnetes Gremium geschaffen, das zur Echtheit kanadischer Diamanten beiträgt. Dies ist ein strenges Tracking-System von Diamanten und trägt zum Schutz des "Konfliktfreien" Zeichens kanadischer Diamanten bei. Halbleiter ist ein ultrabandgap Halbleiter-Material mit hoher thermischer Leitfähigkeit, Transportmobilität und Verteilungsstärke, das Versprechen für Energieelektronik und Funkfrequenzen (RF) zeigt. Synthetische, Simulants und verstärkte synthetische Diamanten sind in einem Labor hergestellte Diamanten gegenüber Diamanten, die aus der Erde geflohen sind. Die steinologische und industrielle Verwendung von Diamanten hat eine große Nachfrage nach Rohsteinen geschaffen. Diese Nachfrage wurde im großen Teil durch synthetische Diamanten gedeckt, die seit mehr als einem halben Jahrhundert von verschiedenen Prozessen hergestellt wurden. In den letzten Jahren ist es jedoch möglich, in der Größe von bedeutenden synthetischen Diamanten mit hoher Größe zu produzieren. Farblose synthetische Edelsteine, die auf molekularer Ebene mit natürlichen Steinen identisch sind und so visuell ähnlich sind, dass nur ein Edelstein mit Spezialausrüstung den Unterschied erklären kann. Die meisten kommerziell verfügbaren synthetischen Diamanten sind gelb und werden durch sogenannte Hochdruck-hochtemperatur-Prozesse (HPHT) hergestellt. Die gelbe Farbe wird durch Stickstoffverunreinigungen verursacht. Andere Farben können auch wie blau, grün oder rosa wiedergegeben werden, was auf die Hinzufügung von Bor oder von Bestrahlung nach der Synthese zurückzuführen ist. Eine weitere beliebte Methode der wachsenden synthetischen Diamanten ist chemische Verdampfung (CVD). Das Wachstum ist unter niedrigem Druck (niedriger atmosphärischer Druck). Es umfasst die Verfütterung einer Mischung aus Gasen (normalerweise 1 bis 99 Methan in Wasserstoff) in eine Kammer und die Verspaltung von Gasen in chemische Wirkstoffe in einem von Mikrowellen, heißen Filamenten, Einleitungen, Schweißen oder Lasern gespeisten Plasma. Diese Methode wird hauptsächlich für Beschichtungen verwendet, kann aber auch einzelne Kristalle in Größe (siehe Bild) erzeugen. Seit 2010 sind fast alle 5.000 Millionen Carats (1.000 Tonnen) von jährlich produzierten synthetischen Diamanten für industrielle Zwecke bestimmt. Etwa 50 % der 133 Millionen Karat von natürlichen Diamanten, die jährlich geflossen sind, enden in der industriellen Verwendung. Bergbauunternehmen kosten durchschnittlich 40 bis 60 US-Dollar pro Carat für natürliche farblose Diamanten, während die Ausgaben der synthetischen Hersteller durchschnittlich 2500 $ pro Autoat für synthetische, glas hochwertige Diamanten kosten. Jedoch ist ein Käufer eher wahrscheinlich mit einer synthetischen Erfahrung konfrontiert, wenn er sich für einen vision-farbenen Diamanten sucht, weil fast alle synthetischen Diamanten sichtbar sind, während nur 0,01 % der natürlichen Diamanten sind. Simulants Diamanten Simulant ist ein nichtdiamond-Material, das verwendet wird, um das Aussehen eines Diamantens zu simulieren, und kann als Diaamante bezeichnet werden. Medic zirconia ist die häufigste. Der Steinsteinmoissanite (siliconkarbid) kann als Diamantenger behandelt werden, obwohl er teurer ist als Kubikmeter Zirconia. Beide werden synthetischer produziert. Verbesserungen sind spezifische Behandlungen an natürlichen oder synthetischen Diamanten (normalerweise diejenigen, die bereits in einen Edelstein gespalten und geschliffen sind), die darauf abzielen, die steinologischen Merkmale des Steins in einer oder mehreren Weise zu verbessern. Dazu zählen Laserbohrungen zur Beseitigung von Inklusion, die Anwendung von Robbenmitteln, um Risse zu füllen, Behandlungen zur Verbesserung der Farbe des weißen Diamantens und Behandlungen, um einen weißen Diamanten zu verleihen. Beschichtungen werden zunehmend verwendet, um einen Diamanten-Säulant wie zirconia zu einem mehr Diamanten-ähnlichen Aussehen zu geben. Ein solcher Stoff ist Diamanten-ähnlicher Kohlenstoff – ein morphöses Kohlenwasserstoff, das einige physikalische Eigenschaften hat, die denen der Diamanten ähneln. Werbung deutet darauf hin, dass eine solche Beschichtung einige dieser Diamanten-ähnlichen Eigenschaften auf den beschichteten Stein übertragen würde, wodurch der Diamanten-Sulator verbessert wird. Techniken wie Ramanspektroskopie sollten eine solche Behandlung leicht erkennen. Früherkennungstests für Diamanten enthalten einen Grundtest, der sich auf die überlegene Härte von Diamanten stützt. Dieser Test ist zerstörerisch, denn ein Diamanten kann einen anderen Diamanten aufwerfen und wird heute selten verwendet. Diamantenidentifizierung beruht stattdessen auf ihrer überlegenen thermischen Leitfähigkeit. Elektrothermische Untersuchungen werden in den Edelsteinen weit verbreitet, um Diamanten von ihren Nachahmungen zu trennen. Diese Untersuchungen bestehen aus einem Paar von batteriebetriebenen Armisten, die in einer Feinkabelspitze angebracht sind. Eines der Feuerzeuge fungiert als Heizgerät, während die anderen Maßnahmen die Temperatur der Kupferspitze: wenn der geprüfte Stein ein Diamanten ist, wird er die Wärmeenergie der Spitze rasch genug ausführen, um einen messbaren Temperaturrückgang zu erzeugen. Dieser Test dauert etwa zwei bis drei Sekunden. Kann die thermische Untersuchung Diamanten von den meisten ihrer Simulants trennen und zwischen verschiedenen Arten von Diamanten unterscheiden, z.B. synthetische oder natürliche, bestrahlte oder nichtirradiierte Diamanten usw. erfordern fortgeschrittenere optische Techniken. Diese Techniken werden auch für einige Diamantensimulants, wie Siliziumkarbid, verwendet, die die thermische Leitfähigkeitsprüfung durchlaufen. optische Techniken können zwischen natürlichen Diamanten und synthetischen Diamanten unterscheiden. Sie können auch die große Mehrheit der behandelten natürlichen Diamanten erkennen.“Perfektkristalle (auf der Atomebene) wurden nie gefunden, so dass natürliche und synthetische Diamanten immer charakteristische Unvollkommenheiten aufweisen, die sich aus den Umständen ihres Kristallwachstums ergeben, die es ihnen ermöglichen, voneinander zu unterscheiden. Labors verwenden Techniken wie Spektroskopie, Mikroskopie und Luminescence unter Kurzwellen ultravioletter Licht, um den Ursprung von Diamanten zu bestimmen. Sie verwenden auch spezielle Instrumente, um sie bei der Identifizierung zu unterstützen. Zwei Screening-Instrumente sind die von der DTC hergestellten und von der GIA vermarkteten Diamanten. Mehrere Methoden zur Identifizierung synthetischer Diamanten können je nach Produktionsmethode und der Farbe des Diamantens durchgeführt werden. Lebensläufe können in der Regel durch eine Orangenfluoreszenz identifiziert werden. D-J farbige Diamanten können über das Diamond Spotter des Schweizer Gemmological Institute getestet werden. Steine im D-Z-Farbbereich können durch den von De Beers entwickelten DiamondSure UV/visiblen Spektrometer untersucht werden. Naturdiamanten haben in der Regel geringfügige Unzulänglichkeiten und Mängel, wie z.B. die Aufnahme ausländischer Materialien, die nicht in synthetischen Diamanten gesehen werden. Screening-Geräte, die auf der Erkennung von Diamanten basieren, können verwendet werden, um eine Unterscheidung zwischen Diamanten zu treffen, die sicher Natur- und Diamanten sind, die möglicherweise synthetische Stoffe sind. Diese möglicherweise synthetischen Diamanten erfordern mehr Untersuchungen in einem Speziallabor. Beispiele für kommerzielle Screeninggeräte sind D-Screen (WTOCD / HRD Antwerp), Alpha Diamond (Bruker / HRD Antwerpen) und D-Secure (DRC Techno). Diebstahl Gelegentlich finden große Diebstahl von Diamanten statt. Im Februar 2013 wurden bewaffnete Raubüberfälle an dem Flughafen Brüssel durchgeführt und mit Edelsteinen schätzungsweise 50 Millionen US$ (32 Mio. €; 37 Mio. €). Die Banden brachen durch einen Perimeter und übertrafen den Frachtbestand eines Schweizer Flugzeugs. Inzwischen wurden die Banden verhaftet und große Mengen an Bargeld und Diamanten erholt. Die Identifizierung gestohlener Diamanten stellt eine Reihe schwieriger Probleme dar. Rohdiamanten werden eine Unterscheidungsform haben, je nachdem, ob ihre Quelle ein Bergwerk ist oder von einem alle erschöpfenden Umfeld wie einem Strand oder Fluss entfernt ist – alle bläulichen Diamanten haben eine einfachere Oberfläche als diejenigen, die gehäutet wurden. Determinieren von Schnitten und geschliffenen Steinen ist viel komplexer. Der Kimberley-Prozess wurde entwickelt, um den Handel mit Rohdiamanten zu überwachen und zu verhindern, dass sie zur Finanzierung von Gewalt verwendet werden. Rohdiamanten werden vor der Ausfuhr von Rohdiamanten von der Regierung des Herkunftslandes bescheinigt. Manche Länder, wie Venezuela, sind nicht Vertragspartei der Vereinbarung. Der Kimberley-Prozess gilt nicht für den lokalen Verkauf von Rohdiamanten in einem Land. Diamanten können durch Laser mit dem unsichtbaren Auge sichtbar werden. ADO Kaplan, ein US-Unternehmen, entwickelte diese Methode.Nichts, was auf einem Diamanten sichtbar ist, kann leicht entfernt werden. Etymologie, frühe Nutzung und Zusammensetzung Der Name Diamanten stammt aus der alten griechischen ". (adámas), richtig, unalterbar, unkonventionell, unangetastet, von ἀ- (a)-, un- + ". (damátsu), "I overpower", "I overpower". Diamanten werden als erste anerkannt und in Indien geflohen, wo vor vielen Jahrhunderten entlang der Flüsse Penner, Krishna und Godavari erhebliche Abstände des Steins gefunden werden könnten. Diamanten sind in Indien seit mindestens 3.000 Jahren bekannt, aber wahrscheinlich 6.000 Jahre. Diamanten wurden seit ihrer Verwendung als religiöse Symbole in alten Indien als Edelsteine gewertet. Ihre Nutzung in den validierten Instrumenten ist auch auf die frühe menschliche Geschichte zurückzuführen. Die Popularität von Diamanten ist seit dem 19. Jahrhundert aufgrund der gestiegenen Versorgung, verbesserter Abbau- und Schleiftechniken, des Wachstums in der Weltwirtschaft und innovativer und erfolgreicher Werbekampagnen gestiegen. 1772 nutzte der französische Wissenschaftler Antoine Lavoisier eine Linse, um die Sonnenstrahlen auf einen Diamanten in einer Atmosphäre des Sauerstoffs zu konzentrieren, und zeigte, dass das einzige Produkt der Verbrennung Kohlendioxid war und dass Diamanten aus Kohlenstoff bestehen. Nach 1797 wurde der englische Chemiker Smithson Tennant wiederholt und erweitert. Indem er nachgewiesen hat, dass die Verbrennung von Diamanten und Graphit die gleiche Menge Gas freigibt, hat er die chemische Gleichwertigkeit dieser Stoffe festgestellt. Siehe auch die Liste der größten Rohdiamanten Liste der Mineralien Superhard Material Extraterrestrial Diamanten Referenzen Bücher C. Selbst-Zohar (2007). Bergbau bis Mistress: Corporate Strategien und Regierungspolitik in der International Diamond Industry (2. Bergbau Journal Presse.G Davies (1994). Eigenschaften und Wachstum von Diamanten. INSPEC.ISBN:30-85296-875-8.M O'Donoghue (2006). Gems.Elsevier.ISBN UV0-7506-5856-0.M O'Donoghue und L. Joyner (2003). Identifizierung von Edelsteinen. Großbritannien: Butterworth-Heinemann.ISBN UV0-7506-5512-5.A Feldman und L.H Robins (1991). Anwendungen von Diamantenfilmen und verwandten Materialien.Elsevier.J.E Feld (2006) Eigenschaften von Diamond.London: wissenschaftliche Presse.ISBN: [0]55350-9.J.E Feld (1992). Natur- und Synthetik.London: Fachpresse. [0]55352-3.W Hershey (1940). The Book of Diamonds. Herzhside Presse New York.ISBN UV1-4179-7715-4.S Koizumi, C.E Meteor und M. Nesladek (2008). Physik und Anwendungen von CVD Diamond. Nick VCH.ISBN:30-527-40801-6.L.S.S. Pan und D.R Kani (1995). Diamond: Elektronische Eigenschaften und Anwendungen. Kluwer Academic Publishers.ISBN UV0-7923-9524-9.Pagel-Theisen, Verena (2001). Diamond Grading ABC: das Handbuch. Antwerpen: Rubin & Son.ISBN gegen3-9800434-6-5.R.L. Radovic, P.M Walker und P.A. Chemie und Physik von Kohlenstoff: eine Reihe von Vorschüssen. New York: Marcel Dekker.ISBN UV0-8247-0987-7. M. Tolksky (1919). Diamond Design: Eine Studie der Reflexion und Refraktion von Licht in einem Diamanten. London: E. & F.N Spon.R.W Wise (2016). Botschaften des Gem Trade: Der Leitfaden des Connoisseur zu Preful Gemstones (Second ed). Braunschweig House Press.ISBN:30-9728223-2-9.A.M Zaitsev (2001). optische Eigenschaften von Diamond:A Datenhandbuch.Springer.ISBN gegen 3-540-66582-3. Externe Links Geostudies Organisation Eigenschaften von Diamanten: Ioffe Datenbank "Ein Beitrag zur Vereinbarung von Blue Fluorescence über die Erscheinung von Diamanten"(2007)Gemologisches Institut von Amerika (GIA) Tyson, Peter (November 2000) Diamanten im Luftraum"Retrieved March 10, 2005. Haben Sie immer Tried, um eine Marke zu besetzen?