Jacques-Louis David (Französisch: [Überaklwi david]; 30. August 1748 – 29. Dezember 1825) war ein französischer Maler im neoklassizistischen Stil, der als herausragender Maler der Epoche angesehen wurde. In den 1780er Jahren markierte seine zerebrale Marke der Geschichtsmalerei einen Geschmackswechsel von Rococo Frivolity in Richtung klassischer Austerität und Schwere und erhöhtes Gefühl, das mit dem moralischen Klima der letzten Jahre der Ancien Régime harmonisierte. David wurde später aktiver Unterstützer der Französischen Revolution und des Freundes von Maximilien Robespierre (1758–1794) und war effektiv ein Diktator der Künste unter der Französischen Republik. Nachdem Robespierre von der Macht heimgesucht wurde, richtete er sich nach seiner Freilassung mit einem weiteren politischen Regime zusammen: dem von Napoleon, dem Ersten Konsul Frankreichs. Zu dieser Zeit entwickelte er seinen Empire-Stil, bemerkenswert für seine Verwendung von warmen venezianischen Farben. Nach Napoleons Sturz von der kaiserlichen Macht und der Bourbon-Wiederbelebung erhob sich David nach Brüssel, dann im Vereinigten Königreich der Niederlande, wo er bis zu seinem Tod blieb. David hatte viele Schüler und machte ihn zum stärksten Einfluss in der französischen Kunst des frühen 19. Jahrhunderts, vor allem akademischen Salon Malerei. Jacques-Louis David wurde am 30. August 1748 in einer wohlhabenden französischen Familie in Paris geboren. Als er etwa neun Jahre alt war, wurde sein Vater in einem Duell getötet und seine Mutter ließ ihn mit seinen wohlhabenden Architekten Onkeln. Sie sahen, dass er eine ausgezeichnete Ausbildung an der Collège des Quatre-Nations, Universität von Paris erhielt, aber er war nie ein guter Student - er hatte einen Gesichtstumor, der seine Rede behinderte, und er war immer mit Zeichnung vorbesetzt. Er bedeckte seine Notizbücher mit Zeichnungen, und er sagte einmal: "Ich versteckte mich immer hinter dem Lehrstuhl, Zeichnung für die Dauer der Klasse". Bald wollte er Maler werden, aber seine Onkel und Mutter wollten, dass er Architekt ist. Er überwand die Opposition und ging von François Boucher (1703–1770), dem führenden Maler der Zeit, der auch ein entfernter Verwandter war, zu lernen. Boucher war ein Rococo Maler, aber Geschmack änderte sich, und die Mode für Rococo gab einen klassischen Stil. Boucher entschied, dass er anstelle der Übernahme von Davids Tutelage David an seinen Freund Joseph-Marie Vien (1716–1809) einen Maler schicken würde, der die klassische Reaktion auf Rococo umarmte. Dort besuchte David die Royal Academy, die in dem, was jetzt der Louvre ist. Jedes Jahr erhielt die Akademie einen herausragenden Studenten den renommierten Prix de Rom, der einen 3- bis 5-jährigen Aufenthalt in Rom finanzierte. Da die Künstler nun die klassischen Stile revidierten, bot die Reise ihren Gewinnern die Möglichkeit, die Überreste der klassischen Antike und die Werke der italienischen Renaissance-Meister auf der ersten Hand zu studieren. Sie wurden in der französischen Akademie Rom untergebracht, die von den Jahren 1737 bis 1793 der Palazzo Mancini in der Via del Corso war. David machte drei aufeinanderfolgende Versuche, den jährlichen Preis zu gewinnen, (mit Minerva Fighting Mars, Diana und Apollo Killing Niobe's Children and The Death of Seneca) mit jedem Scheitern angeblich einen Beitrag zu seiner lebenslangen Qual gegen die Institution. Nach seinem zweiten Verlust im Jahre 1772 ging David in einen Hungerstreik, der zweieinhalb Tage vor der Fakultät ermutigte ihn, die Malerei fortzusetzen. Zuversichtlich hatte er jetzt die Unterstützung und Unterstützung benötigt, um den Preis zu gewinnen, er wieder seine Studien mit großem Eal - nur um den Prix de Rom wieder im folgenden Jahr zu gewinnen. Schließlich erhielt David 1774 den Prix de Rom über die Stärke seines Gemäldes von Erasistratus, das die Ursache der Antiochus-Krankheit entdeckte, ein Gegenstand der Richter. Im Oktober 1775 machte er die Reise nach Italien mit seinem Mentor Joseph-Marie Vien, der gerade zum Direktor der Französischen Akademie in Rom ernannt worden war. Während David in Italien vor allem die Werke von Meistern des 17. Jahrhunderts wie Poussin, Caravaggio und Carracci studierte. Obwohl er erklärte: "Das Antique wird mich nicht verführen, es fehlt Animation, es bewegt sich nicht", erfüllte David zwölf Skizzenbücher mit Zeichnungen, die er und sein Studio als Modellbücher für den Rest seines Lebens verwendet. Er wurde dem Maler Raphael Mengs (1728–1779) vorgestellt, der sich gegen die Rococo Neigung, alte Themen zu süssen und zu trivialisieren, anstatt die strenge Studie der klassischen Quellen und die enge Einhaltung der alten Modelle. Mengs' prinzipielle, historisierende Herangehensweise an die Darstellung klassischer Subjekte beeinflusste Davids vorrevolutionäres Gemälde, wie die ventalische Jungfrau, wahrscheinlich aus den 1780er Jahren. Mengs auch eingeführt David zu den theoretischen Schriften über die antike Skulptur von Johann Joachim Winckelmann (1717–1768) hielt der deutsche Gelehrte als Gründer der modernen Kunstgeschichte. Im Rahmen des Prix de Rom tourte David 1779 die neu ausgegrabenen Ruinen von Pompeii, die seinen Glauben vertieften, dass die Beharrlichkeit der klassischen Kultur ein Index ihrer ewigen konzeptuellen und formalen Macht war. Während der Reise studierte David auch die Maler der Hohen Renaissance, Raphael machte einen tiefen und dauerhaften Eindruck auf den jungen französischen Künstler. Früharbeit Obwohl Davids Mitschüler in der Akademie ihn schwer gefunden haben, mit ihm zusammenzukommen, erkannten sie sein Genie. Davids Aufenthalt an der Französischen Akademie in Rom wurde um ein Jahr verlängert. Im Juli 1780 kehrte er nach Paris zurück. Dort fand er Leute, die bereit waren, ihren Einfluss für ihn zu nutzen, und er wurde offiziell Mitglied der Royal Academy. Er schickte die Akademie zwei Gemälde, und beide waren im Salon von 1781, eine hohe Ehre. Er wurde von seinen berühmten zeitgenössischen Malern gelobt, aber die Verwaltung der Royal Academy war sehr feindselig für diesen jungen Start. Nach dem Salon gewährte der König David Unterkunft im Louvre, ein altes und viel gewünschtes Privileg großer Künstler. Als der Bauunternehmer des Königs, M. Pécoul, mit David arrangierte, bat er den Künstler, seine Tochter Marguerite Charlotte zu heiraten. Diese Ehe brachte ihm Geld und schließlich vier Kinder. David hatte etwa 50 seiner eigenen Schüler und wurde von der Regierung beauftragt, "Horace verteidigt von seinem Vater" zu malen, aber er entschied sich bald: "Nur in Rom kann ich Römer malen." Sein Schwiegervater lieferte das Geld, das er für die Reise brauchte, und David ging mit seiner Frau und drei seiner Studenten nach Rom, von denen einer, Jean-Germain Drouais (1763–1788) war der Preis von Rom Sieger dieses Jahres. In Rom bemalte David seinen berühmten Eid des Horatii, 1784. In diesem Stück verweist der Künstler auf Erleuchtungswerte, während er sich auf den sozialen Vertrag von Rousseau bezieht. Das republikanische Ideal des Generals wurde der zentrale Fokus des Gemäldes mit allen drei Söhnen in Übereinstimmung mit dem Vater positioniert. Der Eid zwischen den Zeichen kann als Akt der Vereinigung von Männern an die Bindung des Zustandes gelesen werden. Die Frage der Geschlechterrollen wird auch in diesem Stück deutlich, da die Frauen in Horatii die Gruppe der Brüder stark kontrastieren. David zeigt den Vater mit seinem Rücken zu den Frauen und schließt sie aus dem Eid. Sie scheinen auch im Maßstab kleiner zu sein und physikalisch aus den männlichen Figuren isoliert. Die maskuline Virilität und Disziplin, die von den starren und zuversichtlichen Haltungen der Männer angezeigt wird, ist auch stark gegen die schillernde, schleudernde weibliche Weichheit, die in der anderen Hälfte der Komposition geschaffen wird. Hier sehen wir die klare Teilung von männlich-weiblichen Attributen, die die Geschlechter auf bestimmte Rollen unter Rousseau populäre Lehre von "separate Sphären" beschränkt. Diese revolutionären Ideale sind auch in der Verteilung der Adler zu erkennen. Während der Eid des Horatii und des Tennis Court Oath die Bedeutung des maskulinen Selbstopfers für das Land und den Patriotismus betonen, würde die Verteilung der Adler nach Selbstopferung für den Kaiser (Napoleon) und die Bedeutung der Schlachtfeldherrschaft fragen. Im Jahre 1787 wurde David nicht Direktor der Französischen Akademie in Rom, die eine Position, die er gerne wollte. Der für die Ernennungen zuständige Graf sagte, David sei zu jung, aber er würde ihn in 6 bis 12 Jahren unterstützen. Diese Situation wäre eine von vielen, die ihn in den kommenden Jahren an der Akademie herauszuschlagen. Für den Salon von 1787 stellte David seinen berühmten Tod von Sokrates aus. "Verpflichtet zum Tode, Sokrates, stark, ruhig und friedlich, bespricht die Unsterblichkeit der Seele. Umgeben von Crito, seinen trauernden Freunden und Studenten, lehrt er, philosophiert, und in der Tat, dem Gott der Gesundheit, Asclepius, für die Herde, die einen friedlichen Tod... Die Frau von Sokrates kann allein außerhalb der Kammer gesehen werden, für ihre Schwäche entlassen werden. Plato ist als alter Mann am Ende des Bettes dargestellt. "Kritiker verglichen die Sokraten mit Michelangelos Sistine Ceiling und Raphaels Stanze, und ein, nach zehn Besuchen im Salon, beschrieb es als "in jedem Sinne perfekt". Denis Diderot sagte, es sah aus, als hätte er es von einem alten Basrelief kopiert. Das Gemälde stimmte damals sehr mit dem politischen Klima überein. Für dieses Gemälde wurde David nicht von einem königlichen "Werk der Ermutigung" geehrt. Für sein nächstes Gemälde schuf David die Lictors Bring nach Brutus die Körper seiner Söhne. Die Arbeit hatte enormen Appell für die Zeit. Vor der Eröffnung des Salons hatte die Französische Revolution begonnen. Die Nationalversammlung wurde gegründet, und die Bastille war gefallen. Das königliche Gericht wollte nicht, dass die Propaganda das Volk ärgerte, so dass alle Gemälde vor dem Aufhängen überprüft werden mussten. Davids Porträt von Lavoisier, der ein Chemiker und Physiker sowie ein aktives Mitglied der Jacobin-Partei war, wurde von den Behörden aus diesen Gründen verboten. Als die Zeitungen berichteten, dass die Regierung das Vorführen von The Lictors Bring to Brutus the Bodies of His Sons nicht erlaubt hatte, war das Volk empört, und die königlichen Könige mussten eingeben. Das Gemälde wurde in der Ausstellung aufgehängt, geschützt von Kunststudenten. Das Gemälde zeigt Lucius Junius Brutus, der römische Führer, betrübt für seine Söhne. Brutus' Söhne hatten versucht, die Regierung zu überstürzen und die Monarchie wiederherzustellen, so dass der Vater ihren Tod befahl, die Republik aufrechtzuerhalten. Brutus war der heldenhafte Verteidiger der Republik und opferte seine eigene Familie für das Wohl der Republik. Auf der rechten Seite hält die Mutter ihre zwei Töchter, und die Krankenschwester ist auf der rechten Seite, in Angst gesehen. Brutus sitzt auf der linken, allein, brooding, scheinbar entlassen die Leichen seiner Söhne. Zu wissen, was er tat, war am besten für sein Land, aber die angespannte Haltung seiner Füße und Zehen offenbart seinen inneren Aufruhr. Das ganze Gemälde war ein republikanisches Symbol und hatte in diesen Zeiten in Frankreich offensichtlich immense Bedeutung. Sie exemplifizierte bürgerliche Tugend, einen Wert, der während der Revolution hoch angesehen wird. Die Französische Revolution Am Anfang war David ein Anhänger der Revolution, ein Freund von Robespierre und Mitglied des Jacobin Club. Während andere das Land für neue und größere Möglichkeiten verlassen, blieb David zurück, um die alte Ordnung zu zerstören; er war ein Regizid, der im Nationalen Konvent für die Ausführung von Louis XVI. stimmte. Es ist unsicher, warum er dies getan hat, denn es gab viele weitere Möglichkeiten für ihn unter dem König als die neue Ordnung; einige Leute empfehlen Davids Liebe zum Klassiker machte ihn alles um diese Zeit, einschließlich einer republikanischen Regierung. Andere glaubten, dass sie den Schlüssel zur revolutionären Karriere des Künstlers in seiner Persönlichkeit fanden. Zweifellos wurde von Davids künstlerischer Sensibilität, mercurialer Temperament, flüchtigen Emotionen, glühender Enthusiasmus und heftiger Unabhängigkeit erwartet, um ihn gegen die etablierte Ordnung zu wenden, aber sie erklärten nicht vollständig seine Hingabe an das republikanische Regime. Auch die vagen Aussagen derer, die auf seinen "kraftvollen Ehrgeiz... und ungewöhnliche Willensenergie" bestanden haben, betrafen tatsächlich seine revolutionären Verbindungen. Diejenigen, die ihn kannten, behaupteten, dass "generischer Bart", hochgesinnter Idealismus und gut gemeint, obwohl manchmal fanatische Begeisterung, anstatt Opportunismus und Eifersucht, seine Aktivitäten während dieser Zeit motivierten. Bald drehte David seine kritischen Augen auf die Royal Academy of Painting und Skulptur. Dieser Angriff wurde wahrscheinlich vor allem durch die Heuchelei der Organisation und ihre persönliche Opposition zu seiner Arbeit verursacht, wie in früheren Episoden im Leben Davids gesehen. Die Königliche Akademie wurde von Royalisten kontrolliert, die Davids Reformversuche widersetzten; so befahl die Nationalversammlung schließlich, Änderungen an der neuen Verfassung vorzunehmen. David begann dann mit der Arbeit an etwas, das ihn später husten würde: Propaganda für die neue Republik. Davids Gemälde von Brutus wurde während des Spiels Brutus von Voltaire gezeigt. 1789, Jacques-Louis David versuchte, seine künstlerischen Spuren auf den historischen Anfängen der Französischen Revolution mit seinem Gemälde von The Oath of the Tennis Court zu hinterlassen. David unternahm diese Aufgabe nicht aus persönlicher politischer Überzeugung, sondern weil er dafür in Auftrag gegeben wurde. Das Gemälde sollte dem Ereignis des gleichen Namens gedenken, wurde aber nie vollendet. Ein Treffen des General Estates wurde im Mai einberufen, um Reformen der Monarchie anzusprechen. Es kam zu Unrecht, ob sich die drei Nachkommen getrennt treffen würden, wie es Tradition war, oder als ein Körper. Die Aquieszenz des Königs mit den Forderungen der Oberbefehle führte zu den Stellvertretern des Dritten Nachlasses, der sich am 17. Juni als Nationalversammlung umbenannt hat. Sie wurden drei Tage später aus der Sitzungshalle gesperrt, als sie sich trafen und gezwungen waren, sich an den königlichen Tennisplatz zu rekonvenieren. Vorbei von Jean-SylvainBailly, sie machten einen "sommerlichen Eid nie zu trennen", bis eine nationale Verfassung geschaffen worden war. Im Jahre 1789 wurde dieses Ereignis als Symbol für die nationale Einheit gegen das ancien Regime angesehen. Der Eid hat einen neuen Übergang in der Menschheitsgeschichte und Ideologie unterschrieben. David wurde von der Gesellschaft der Freunde der Verfassung, dem Körper, der schließlich die Jakobiner bilden würde, zur Einheilung dieses symbolischen Ereignisses berufen. Diese Instanz ist in mehr als einer Weise bemerkenswert, weil sie schließlich dazu führte, dass David schließlich in die Politik eingebunden wurde, als er den Jacobins beitrat. Das Bild soll massiv sein; die Figuren im Vordergrund sollten lebensgroße Porträts der Gegenstücke sein, darunter Jean-Sylvain Bailly, der Präsident der Konstituierenden Versammlung. David wandte sich nach zusätzlichen Mitteln an die Gesellschaft der Freunde der Verfassung. Die Finanzierung für das Projekt sollte von über dreitausend Abonnenten kommen, die hoffen, einen Druck des Bildes zu erhalten. Als die Finanzierung jedoch unzureichend war, beendete der Staat die Finanzierung des Projekts. David stellte 1790 heraus, um das zeitgenössische Ereignis in ein bedeutendes historisches Bild zu verwandeln, das auf dem Salon von 1791 als große Pen-and-ink-Zeichnung erscheinen würde. Wie im Eid des Horatii repräsentiert David die Einheit der Menschen im Dienst eines patriotischen Ideals. Die ausgestreckten Arme, die in beiden Werken prominent sind, betrügen Davids tief gehaltene Überzeugung, dass Handlungen der republikanischen Tugend, die denen der Römer in Frankreich gespielt wurden. In dem, was im Wesentlichen ein Akt des Verstandes und der Vernunft war, schafft David eine Luft des Dramas in dieser Arbeit. Die Macht des Volkes scheint durch die Szene mit dem stürmischen Wetter zu blasen, in einem Sinn, der dem Sturm, der die Revolution sein würde, anregt. Der Symbolismus in diesem Kunstwerk repräsentiert die revolutionären Ereignisse, die damals stattfinden. Die Figur in der Mitte hebt seinen rechten Arm den Eid, dass sie nie entbunden werden, bis sie ihr Ziel erreicht haben, eine "Konstitution des Reiches auf festen Fundamenten fixiert zu schaffen". Die Bedeutung dieses Symbols wird dadurch hervorgehoben, dass die Arme der Masse zu seiner Hand geneigt sind, die eine dreieckige Form bildet. Zusätzlich dient der offene Raum in der oberen Hälfte im Gegensatz zu der Bewegung in der unteren Hälfte dazu, die Größe des Tennis Court Oath zu betonen. In seinem Versuch, politische Ereignisse der Revolution in "wirklicher Zeit" darzustellen, entlüftete David einen neuen und ungebrochenen Weg in der Kunstwelt. Thomas Crow argumentiert jedoch, dass dieser Pfad "bewies, weniger ein Weg vorwärts zu sein als ein cul-de-sac für Geschichte Malerei". Im Wesentlichen illustriert die Geschichte des Untergangs von David's The Tennis Court Oath die Schwierigkeit, Kunstwerke zu schaffen, die aktuelle und kontroverse politische Ereignisse darstellen. Die politischen Umstände in Frankreich erwiesen sich als zu volatil, um die Vollendung des Gemäldes zu ermöglichen. Die Einheit, die im Tennis Court Oath symbolisiert werden sollte, existierte nicht mehr im radikalisierten 1792. Die Nationalversammlung hatte sich zwischen Konservativen und radikalen Jacobins gespalten, die beide für politische Macht streiten. 1792 gab es keinen Konsens mehr, dass alle Revolutionäre am Tennisplatz Helden waren". Eine große Anzahl der Helden von 1789 war zu den Schurken von 1792 geworden. In diesem instabilen politischen Klima blieb Davids Arbeit unvollendet. Mit nur wenigen nackten Figuren, die auf die massive Leinwand skizziert wurden, verließ David den Eid des Tennisplatzes. Es wäre politisch unzufrieden gewesen. Nach diesem Vorfall, als David versuchte, eine politische Aussage in seinen Bildern zu machen, kehrte er in die weniger politisch angeklagte Verwendung von Metaphern zurück, um seine Botschaft zu vermitteln. Als Voltaire 1778 starb, verleugnete die Kirche ihm eine Kirchengräbe, und sein Körper war in der Nähe eines Klosters verstrickt. Ein Jahr später begann Voltaires alte Freunde eine Kampagne, um seinen Körper im Panthéon begraben zu lassen, da das Kircheneigentum von der französischen Regierung beschlagnahmt worden war. 1791 wurde David berufen, das Organisationskomitee für die Zeremonie zu leiten, eine Parade durch die Straßen von Paris bis zum Panthéon. Trotz Regen und Widerstand von Konservativen wegen der Menge an Geld ausgegeben, ging die Prozession voran. Bis zu 100.000 Menschen beobachteten, wie der "Vater der Revolution" an seinen Ruheplatz gebracht wurde. Das war das erste von vielen großen Festivals, die David für die Republik organisierte. Er ging weiter, um Festivals für Märtyrer zu organisieren, die gegen Royalisten starben. Diese Beerdigungen spiegeln die religiösen Feste der heidnischen Griechen und Römer wider und werden von vielen als Saturnalian gesehen. David setzte viele revolutionäre Symbole in diese Theateraufführungen und orchestrierten Zeremonialrituale ein, die die angewandten Künste selbst radikalisieren. Das beliebteste Symbol, für das David als Propaganda-Minister verantwortlich war, wurde aus klassischen griechischen Bildern gezogen; sie mit zeitgenössischer Politik zu verändern und zu transformieren. In einem aufwändigen Fest, das am Jahrestag des Aufstandes stattfand, der die Monarchie in die Knie brachte, wurde Davids Herkules Figur in einer Prozession nach der Göttin der Freiheit (Marianne) offenbart. Liberty, das Symbol der Erleuchtung Ideale wurde hier durch das Herkules-Symbol umgedreht; die Kraft und Leidenschaft für den Schutz der Republik gegen Uneinigkeit und Factionismus. In seiner Rede während der Prozession betonte David "explizit die Opposition zwischen Menschen und Monarchie; Herkules wurde schließlich gewählt, um diese Opposition deutlicher zu machen". Die Ideale, die David mit seinen Herkules verbunden hat, verwandelten die Figur von einem Zeichen des alten Regimes in ein mächtiges neues Symbol der Revolution. "David verwandelte ihn in die Darstellung einer kollektiven, populären Macht. Er nahm eine der Lieblingszeichen der Monarchie und reproduziert, erhöht und monumentalisiert es in das Zeichen seines Gegenteils. "Herkules, das Bild, wurde zu den Revolutionären, etwas, um sich herum zu bewegen. Im Juni 1791 versuchte der König, das Land zu fliehen, wurde jedoch kurz vor seinem Ziel an der österreichischen Grenze der Niederlande begriffen und gezwungen, unter Schutz nach Paris zurückzukehren. Louis XVI hatte Geheimwünsche an Kaiser Leopold II. von Österreich, Marie-Antoinettes Bruder, gestellt, um ihn auf seinen Thron zu bringen. Dies wurde gewährt und Österreich drohte Frankreich, wenn das königliche Paar verletzt wurde. In der Reaktion verhafteten die Leute den König. Dies führte zu einer Invasion nach den Prüfungen und der Hinrichtung von Louis und Marie-Antoinette. Die Bourbon-Monarchie wurde 1792 vom Franzosen zerstört – sie würde nach Napoleon wiederhergestellt werden, dann wieder mit der Restaurierung des Hauses Bonaparte zerstört.Als die neue Nationalversammlung ihre erste Sitzung abhielt, saß David mit seinen Freunden Jean-Paul Marat und Robespierre. In der Konvention verdiente David bald den Spitznamen "früher Terrorist". Robespierres Agenten entdeckten einen geheimen Tresor mit der Korrespondenz des Königs, der bewies, dass er versuchte, die Regierung zu überstürzen, und forderte seine Hinrichtung. Das Nationale Konvent hielt den Prozess von Louis XVI.; David stimmte für den Tod des Königs, wodurch seine Frau, ein König, ihn scheiden ließ. Als Louis XVI am 21. Januar 1793 hingerichtet wurde, war auch ein anderer Mann bereits gestorben – Louis Michel le Peletier de Saint-Fargeau. Le Peletier wurde am Vortag von einem königlichen Leibwächter in Rache getötet, weil er für den Tod des Königs gestimmt hatte. David wurde aufgerufen, eine Beerdigung zu organisieren, und er malte Le Peletier Assassinated. In ihm wurde das Schwert des Attentäters von einem einzigen Faden des Rosshaares über Le Peletiers Körper hängen gesehen, ein Konzept, das von der sprichwörtlichen alten Geschichte des Schwertes Damokles inspiriert wurde, die die Unsicherheit von Macht und Position illustrierte. Dies unterstrich den Mut von Le Peletier und seinen Gefährten, einen unterdrückenden König zu routieren. Das Schwert durchbohrt ein Stück Papier, auf dem geschrieben wird "Ich stimme den Tod des Tyrannen", und als Tribut am unteren rechten Bild platziert David die Inschrift "David to Le Peletier.20 Januar 1793". Das Gemälde wurde später von Le Peletiers königlicher Tochter zerstört und ist nur durch eine Zeichnung, eine Gravur und zeitgenössische Konten bekannt. Dennoch war diese Arbeit in Davids Karriere wichtig, weil es das erste vollendete Gemälde der Französischen Revolution war, in weniger als drei Monaten gemacht, und eine Arbeit, durch die er den Regenerationsprozess initiierte, der mit dem Tod von Marat, dem Meisterwerk Davids, fortfahren würde. Am 13. Juli 1793 wurde Davids Freund Marat von Charlotte Corday mit einem Messer ermordet, das sie in ihrer Kleidung versteckt hatte. Sie erhielt den Eingang zu Marat's Haus, um ihm eine Liste von Leuten zu präsentieren, die als Feinde Frankreichs hingerichtet werden sollten. Marat dankte ihr und sagte, sie würden nächste Woche guillotiniert werden, auf der Corday sofort tödlich erstochen. Sie wurde kurz danach guillotiniert. Corday war von einer gegensätzlichen politischen Partei, deren Name in der Notiz zu sehen ist Marat hält in Davids späteren Malerei, Der Tod von Marat. Marat, ein Mitglied der Nationalen Konvention und ein Journalist, hatte eine Hauterkrankung, die ihn schrecklich dazu brachte. Die einzige Erleichterung, die er bekommen konnte, war in seinem Bad, über das er einen Schreibtisch improvisierte, um seine Liste der verdächtigen Konterrevolutionäre zu schreiben, die schnell versucht werden sollten und, wenn verurteilt, guillotiniert. David organisierte erneut eine spektakuläre Beerdigung und Marat wurde im Panthéon begraben. Marats Körper sollte auf ein römisches Bett gelegt werden, seine Wunde zeigte und sein rechter Arm verlängerte den Stift, den er verwendet hatte, um die Republik und sein Volk zu verteidigen. Dieses Konzept sollte durch die Tatsache, dass die Leiche begonnen hatte, sich zu verwirren, kompliziert sein. Marats Körper musste regelmäßig mit Wasser und Essig besprengt werden, als die Öffentlichkeit überfüllt, um seine Leiche vor der Beerdigung am 15. und 16. Juli zu sehen. Der Stench wurde jedoch so schlecht, dass die Beerdigung auf den Abend des 16. Juli gebracht werden musste. Der Tod von Marat, vielleicht Davids berühmtestes Gemälde, wurde als Pietà der Revolution bezeichnet. Als er das Gemälde der Konvention vorstellte, sagte er: "Zitizen, die Menschen riefen wieder nach ihrem Freund; ihre verzweifelte Stimme wurde gehört: David, nimm deine Pinsel. Avenge Marat... Ich hörte die Stimme des Volkes. Ich gehorche." David musste schnell arbeiten, aber das Ergebnis war ein einfaches und mächtiges Bild. Der Tod von Marat, 1793, wurde das Hauptbild des Terrors und verewigt sowohl Marat als auch David in der Welt der Revolution. Dieses Stück steht heute als "ein bewegendes Zeugnis dessen, was erreicht werden kann, wenn sich die politischen Überzeugungen eines Künstlers in seiner Arbeit direkt manifestieren". Ein politischer Märtyrer wurde sofort geschaffen, wie David Marat mit allen Spuren des echten Mordes porträtierte, in einer Weise, die dem von Christus oder seinen Jüngern sehr ähnelt. Das Subjekt, obwohl realistisch dargestellt, bleibt in einer übernatürlichen Komposition lebenslos. Mit dem surrogate Grabstein vor ihm platziert und das fast heilige Licht auf die ganze Szene geworfen; alluding zu einem aus dieser Welt Existenz. "Atheisten aber, David und Marat, wie so viele andere fruchtbare Sozialreformer der modernen Welt, scheinen eine neue Art von Religion geschaffen zu haben." Im Zentrum dieser Überzeugungen stand die Republik. Nach der Ausführung des Königs brach der Krieg zwischen der neuen Republik und praktisch jeder großen Macht in Europa aus. David, als Mitglied des Ausschusses der allgemeinen Sicherheit, trug direkt zum Reign of Terror bei. David organisierte sein letztes Festival: das Festival des Supremen Wesens. Robespierre hatte erkannt, was für ein enormes Propaganda-Tool diese Festivals waren, und er entschied sich, eine neue Religion zu schaffen, moralische Ideen mit der Republik zu mischen und auf den Ideen von Rousseau basiert. Dieser Prozess hatte bereits begonnen, indem er Kirchenlande beschlagnahmt und Priester dazu verpflichtete, den Staat zu ehren. Die Festivals, genannt Fêtes, wären die Methode der Indoktrination. Am ernannten Tag, 20 Prairial durch den revolutionären Kalender, Robespierre sprach, herabgestiegen Schritte, und mit einer Fackel, die ihm von David präsentiert, verbrannte ein Pappbild symbolisierten Atheismus und offenbarte ein Bild von Weisheit darunter. Bald begann der Krieg gut zu gehen; französische Truppen marschierten über die südliche Hälfte der Niederlande (die später Belgien werden würde), und der Notfall, der den Ausschuss für öffentliche Sicherheit in die Kontrolle gebracht hatte, war nicht mehr. Dann beschlagnahmten die Plotter Robespierre bei der Nationalen Konvention, und er wurde später guillotiniert, um den Reign of Terror zu beenden. Als Robespierre verhaftet wurde, schrie David zu seinem Freund: "Wenn du Hemmlock trinke, werde ich es mit dir trinken. " Danach fiel er angeblich krank und besuchte nicht die Abendsitzung wegen "Stomach Schmerz", die ihn davor bewahrte, gemeinsam mit Robespierre guillotiniert zu werden. David wurde vom 2. August bis 28. Dezember 1794 und vom 29. Mai bis 3. August 1795 verhaftet und ins Gefängnis gebracht. Dort bemalte er sein eigenes Porträt und zeigte ihm viel jünger als er eigentlich war, sowie das seines Gefängnisses. Nachrevolution Nachdem Davids Frau ihn im Gefängnis besuchte, empfand er die Idee, die Geschichte der Vergewaltigung der Sabine Frauen zu erzählen. Die Sabine Women Enforcing Peace durch Laufen zwischen den Kämpfern, auch The Intervention of the Sabine Women genannt wird gesagt, um seine Frau zu ehren gemalt worden, mit dem Thema, die Liebe vorherrscht über Konflikt. Das Gemälde wurde auch als Appell für das Volk gesehen, sich nach dem Blutvergießen der Revolution wieder zu vereinen. David konzipierte einen neuen Stil für dieses Gemälde, das er den "Pure Greek Style" nannte, im Gegensatz zum "Romanen Stil" seiner früheren historischen Gemälde. Der neue Stil wurde stark vom Kunsthistoriker Johann Joachim Winckelmann beeinflusst. In Davids Worten: "Die prominentesten allgemeinen Eigenschaften der griechischen Meisterwerke sind eine edle Einfachheit und stille Größe in Pose sowie im Ausdruck. " Anstelle der Muskulalität und Winkelität der Figuren seiner früheren Werke waren diese eher luftgebürstet, feminin und malerisch. Diese Arbeit brachte ihn auch zur Aufmerksamkeit Napoleons. Die Geschichte für das Gemälde ist wie folgt: "Die Römer haben die Töchter ihrer Nachbarn, die Sabines, entführt. Um diese Entführung zu rächen, griffen die Sabines Rom an, obwohl nicht sofort, da Hersilia, die Tochter von Tatius, der Führer der Sabines, mit Romulus, dem römischen Führer verheiratet war und dann zwei Kinder von ihm im Interim hatte. Hier sehen wir die Hersilia zwischen ihrem Vater und ihrem Mann, da sie die Krieger auf beiden Seiten zaubert, nicht Frauen von ihren Männern oder Müttern weg von ihren Kindern zu nehmen. Die anderen Sabine Frauen kommen in ihre Ermahnungen." Während dieser Zeit wurden die Märtyrer der Revolution aus dem Pantheon genommen und im gemeinsamen Boden begraben, und revolutionäre Statuen wurden zerstört. Als David endlich ins Land entlassen wurde, hatte sich Frankreich geändert. Seine Frau schaffte es, ihn aus dem Gefängnis zu entlassen, und er schrieb Briefe an seine ehemalige Frau und sagte ihr, er habe sie nie aufgehört, sie zu lieben. Er hat sie 1796 wieder geheiratet. Schließlich, völlig restauriert zu seiner Position, zog er zurück in sein Studio, nahm Schüler und zum größten Teil, aus der Politik zurück. Im August 1796 unterschrieben David und viele andere Künstler eine Petition, die von Quatremère de Quincy inszeniert wurde, die die Weisheit der geplanten Beschlagnahme von Kunstwerken aus Rom in Frage stellte. Der Direktor Barras glaubte, dass David unterschrieben wurde, obwohl einer von Davids Studenten erinnerte, dass sein Meister 1798 die Tatsache, dass Meisterwerke aus Italien importiert worden. Napoleon Davids enge Verbindung mit dem Komitee für öffentliche Sicherheit während des Terrors führte zu seiner Unterzeichnung des Todesbefehls für Alexandre de Beauharnais, ein kleiner Adliger. Beauharnais Witwe, Joséphine, ging fort, um Napoleon Bonaparte zu heiraten und wurde seine Kaiserin; David selbst zeigte ihre Krönung in der Krönung Napoleons und Josephine, 2. Dezember 1804. David war ein Bewunderer Napoleons von ihrem ersten Treffen, geprägt von Bonapartes klassischen Features. Er bat eine Sitzung vom geschäftigen und ungeduldigen General, David konnte Napoleon in 1797 skizzieren. David nahm das Gesicht des Eroberers Italiens auf, aber die gesamte Komposition Napoleons, die den Friedensvertrag mit Österreich hält, bleibt unvollendet. Dies war wahrscheinlich eine Entscheidung von Napoleon selbst nach der Betrachtung der aktuellen politischen Situation. Er könnte die Öffentlichkeit, die das Porträt bringen würde, als krank angesehen haben. Bonaparte hatte eine hohe Wertschätzung für David und bat ihn, ihn 1798 nach Ägypten zu begleiten, David aber weigerte sich, scheinbar unwillig, den materiellen Komfort, die Sicherheit und den Frieden des Geistes, den er durch die Jahre erhalten hatte, aufzugeben. Dresser und Graveur Dominique Vivant Denon gingen stattdessen nach Ägypten und lieferten meist dokumentarische und archäologische Arbeiten. Nach Napoleons erfolgreichem Staatsstreich im Jahre 1799, als First Consul beauftragte er David, an seinen gewagten Übergang der Alpen zu erinnern. Die Kreuzung des St. Bernard Pass hatte den Franzosen erlaubt, die österreichische Armee zu überraschen und Sieg bei der Schlacht von Marengo am 14. Juni 1800 zu gewinnen. Obwohl Napoleon die Alpen auf einem Maultier überquert hatte, bat er, "Kalm auf einem feurigen Steed" darzustellen. David befolgte Napoleon Crossing the Saint-Bernard. Nach der Verkündigung des Reiches im Jahre 1804, David wurde der offizielle Hofmaler des Regimes. Während dieser Zeit nahm er Studenten, darunter der belgische Maler Pieter van Hanselaere. Eines der Werke, für die David in Auftrag gegeben wurde, war die Krönung Napoleons (1805-1807). David durfte die Veranstaltung beobachten. Er hatte Pläne von Notre Dame geliefert und die Teilnehmer an der Krönung kamen in sein Studio, um individuell zu posieren, obwohl nie der Kaiser (das einzige Mal, als David eine Sitzung von Napoleon erhielt im Jahre 1797). David schaffte es, eine private Sitzung mit der Kaiserin Joséphine und Napoleons Schwester Caroline Murat durch die Intervention des ehemaligen Kunstpatrons Marshal Joachim Murat, des Schwiegerbruders des Kaisers, zu bekommen. Für seinen Hintergrund hatte David den Chor von Notre Dame als seine Einfüllzeichen. Papst Franziskus VII kam, um für das Gemälde zu sitzen, und tatsächlich gesegnet David. Napoleon kam, um den Maler zu sehen, starrte eine Stunde auf die Leinwand und sagte: "David, ich salute dich. " David musste mehrere Teile des Gemäldes wegen Napoleons verschiedener Laune erneuern, und für dieses Gemälde erhielt er vierundzwanzigtausend Franc. David wurde 1803 zum Chevalier de la Légion d'honneur gemacht. Er wurde 1808 zu einem Angebot befördert. 1815 wurde er einem Kommandanten (jetzt Kommandeur) de la Légion d'honneur befördert. Exil und Tod Auf den Bourbons, die an die Macht zurückkehrten, stellte David in der Liste der früheren Revolutionäre und Bonapartisten fest, weil er die Hinrichtung für den deponierten König Ludwig XVI. gewählt hatte und an dem Tod von Louis XVII teilnahm. Der inhaftierte Louis XVII wurde mit seiner Mutter, Königin Marie-Antoinette, in ein falsches Geständnis des Inzests gezwungen. Dies war unwahr, da der Sohn früh von seiner Mutter getrennt war und nicht mit ihr kommunizieren durfte; dennoch half die Behauptung ihr die Guillotine zu verdienen. Der neu restaurierte Bourbon King, Louis XVIII, gewährte David aber Amnestie und bot ihm sogar die Position des Hofmalers. David lehnte es ab, sich selbst in Brüssel zu bewegen. Dort trainierte und beeinflusste er Brüsseler Künstler wie François-Joseph Navez und Ignace Brice, malte Cupid und Psyche und lebte ruhig den Rest seines Lebens mit seiner Frau (die er wieder geheiratet hatte). In dieser Zeit bemalte er kleinere mythologische Szenen und Porträts von Bürgern von Brüssel und Napoleonischen émigrés, wie der Baron Gerard. David schuf seine letzte große Arbeit, Mars Sein Von Venus und den Drei Gnaden entwaffnet, von 1822 bis 1824. Im Dezember 1823 schrieb er: "Das ist das letzte Bild, das ich malen möchte, aber ich will mich darin übertreffen. Ich werde das Datum meiner siebzig-fünf Jahre darauf setzen und danach werde ich nie wieder meine Pinsel abholen. " Das fertige Gemälde, das aufgrund seiner üppigen Färbung aus lackiertem Porzellan hervorruft, wurde zuerst in Brüssel, dann in Paris ausgestellt, wo seine ehemaligen Studenten es sehen wollten. Die Ausstellung war profitabel – 13.000 Francs, nach Abzug der Betriebskosten, so besuchten und betrachteten mehr als 10.000 Menschen das Gemälde. In seinen späteren Jahren blieb David in vollem Befehl seiner künstlerischen Fakultäten, selbst nach einem Schlag im Frühjahr 1825 entstellte sein Gesicht und verschwand seine Rede. Im Juni 1825 entschloss er sich, eine verbesserte Version seines Angers von Achilles (auch bekannt als das Heilige von Iphigenie) zu starten, die frühere Version wurde 1819 abgeschlossen und ist jetzt in der Sammlung des Kimbell Art Museum in Fort Worth, Texas. David bemerkte seine Freunde, die sein Atelier besuchten "dies [malen] ist das, was mich tötet" so war seine Entschlossenheit, die Arbeit zu vervollständigen, aber bis Oktober muss es schon gut fortgeschritten gewesen sein, wie sein ehemaliger Schüler Gros schrieb, ihm zu gratulieren, nachdem er Berichte über die Verdienste des Gemäldes gehört hatte. Als David starb, war das Gemälde fertiggestellt und der Kommissar Ambroise Firmin-Didot brachte es zurück nach Paris, um es in die Ausstellung "Pour les grecs" aufzunehmen, die er im April 1826 in Paris eröffnet hatte. Als David ein Theater verließ, schlug ihn eine Kutsche und starb später am 29. Dezember 1825. Bei seinem Tod wurden einige Porträts in Paris versteigert, verkauften sie für wenig; der berühmte Tod von Marat wurde in einem abgelegenen Raum ausgestellt, um empörende öffentliche Empfindungen zu vermeiden. Verleugnete Rückkehr nach Frankreich für Bestattung, denn war ein Regizid von König Louis XVI., der Körper des Malers Jacques-Louis David wurde in Brüssel begraben und zog 1882 nach Brüssel Friedhof, während einige sagen, sein Herz wurde mit seiner Frau auf dem Friedhof Père Lachaise, Paris begraben. FreimaurereiDas Thema des Eids, der in mehreren Werken wie The Oath of the Tennis Court, The Distribution of the Eagles und Leonidas bei Thermopylae gefunden wurde, wurde vielleicht von den Ritualen der Freimaurerei inspiriert. 1989 konnte Albert Boime bei der "David gegen David"-Konferenz auf der Grundlage eines Dokuments aus dem Jahre 1787 die Mitgliedschaft des Malers in der "La Moderation" Masonic Lodge beweisen. Die medizinische Analyse von Davids Gesicht Jacques-Louis Davids Gesichtsanomalien wurde traditionell als Folge einer tiefen Gesichtsschwertwunde nach einem zähen Vorfall gemeldet. Diese ließen ihn während des Gesichtsausdrucks mit einer merklichen Asymmetrie und führten zu seiner Schwierigkeit beim Essen oder Sprechen (er konnte einige Konsonanten wie den Buchstaben r' nicht aussprechen). Eine Schwertnarbe auf der linken Seite seines Gesichts ist in seinen Selbstporträts und Skulpturen vorhanden und entspricht einigen der bukkalen Äste des Gesichtsnervs. Eine Verletzung dieses Nerven und seiner Äste dürfte zu den Schwierigkeiten mit seiner linken Gesichtsbewegung geführt haben. Darüber hinaus erlitt er aufgrund dieser Verletzung ein Wachstum auf seinem Gesicht, das Biographen und Kunsthistoriker als gutartige Tumor definiert haben. Diese können jedoch ein Granulom oder sogar ein posttraumatisches Neurom sein. Wie der Historiker Simon Schama darauf hingewiesen hat, waren Twitter-Banner und öffentlich sprechende Fähigkeiten wichtige Aspekte der sozialen Kultur des französischen 18. Jahrhunderts. Angesichts dieser kulturellen Grundsteine wäre Davids Tumor ein schweres Hindernis in seinem sozialen Leben gewesen. David wurde manchmal als "Tag des Tumors" bezeichnet. Porträts Neben seinen Geschichtsbildern absolvierte David eine Reihe von privat in Auftrag gegebenen Porträts. Warren Roberts hat unter anderem den Kontrast zwischen Davids "öffentlichen Stil" der Malerei, wie in seinen Geschichtsmalereien gezeigt, und seinem "privaten Stil", wie in seinen Porträts gezeigt. Seine Porträts zeichnen sich durch ein Gefühl von Wahrheit und Realismus aus. Er konzentrierte sich darauf, die Eigenschaften und Charaktere seiner Themen zu definieren, ohne sie zu idealisieren. Dies unterscheidet sich von dem Stil, der in seinen historischen Gemälden gesehen wird, in dem er die Merkmale und Körper seiner Figuren idealisiert, um sich mit griechischen und römischen Idealen der Schönheit auszurichten. Er legt viel Detail in seine Porträts und definiert kleinere Features wie Hände und Stoff. Die Kompositionen seiner Porträts bleiben einfach mit leeren Hintergründen, die dem Betrachter erlauben, sich auf die Details des Themas zu konzentrieren. Das Porträt seiner Frau (1813) ist ein Beispiel für seinen typischen Porträtstil. Der Hintergrund ist dunkel und einfach ohne Hinweise auf die Einstellung, die den Betrachter dazu zwingt, sich ganz auf sie zu konzentrieren. Ihre Eigenschaften sind unidealisiert und wahrhaftig für ihr Aussehen. Es gibt eine große Menge an Detail, die in seiner Aufmerksamkeit gesehen werden kann, um das satin Material des Kleides, das sie trägt, die Draperie des Schals um sie herum, und ihre Hände, die in ihrer Runde ruhen. In der Malerei von Brutus (1789) sind der Mann und seine Frau getrennt, sowohl moralisch als auch körperlich. Gemälde wie diese, die die große Stärke des patriotischen Opfers darstellen, machten David zu einem beliebten Helden der Revolution. Im Portrait von Antoine-Laurent Lavoisier und seiner Frau (1788) sind der Mann und seine Frau in einer intimen Pose zusammengebunden. Sie lehnt sich auf seine Schulter, während er von seiner Arbeit hält, um sie anzuschauen. David wirft sie in ein weiches Licht, nicht im scharfen Kontrast von Brutus oder des Horatii. Auch von Interesse — Lavoisier war ein Steuersammler, sowie ein berühmter Chemiker. Obwohl er einige seines Geldes damit verbrachte, Sümpfe aufzuräumen und Malaria auszurotten, wurde er dennoch während des Reign of Terror als Feind des Volkes in die Guillotine geschickt. David, dann ein mächtiges Mitglied der Nationalversammlung, stand idly vorbei und beobachtete. Weitere Porträts sind Gemälde seiner Schwägerin und ihres Mannes, Madame und Monsieur Seriziat. Das Bild von Monsieur Seriziat zeigt einen Reichtumsmann, der bequem mit seiner Reitausrüstung sitzt. Das Bild der Madame zeigt, dass sie ein unbegleitetes weißes Kleid trägt und die Hand ihres jungen Kindes hält, da sie sich gegen ein Bett lehnen. David malte diese Porträts von Madame und Monsieur Seriziat aus Dankbarkeit, dass er bei ihnen bleiben ließ, nachdem er im Gefängnis war. Gegen Ende Davids Leben bemalte er ein Porträt seines alten Freundes Abbé Sieyès. Beide waren an der Revolution beteiligt, beide hatten die Reinigung von politischen Radikalen überlebt, die der Herrschaft des Terrors folgten. Verschiebung in der Haltung Die Verschiebung in Davids Perspektive spielte eine wichtige Rolle in den Bildern des späteren Lebens Davids, einschließlich dieser von Sieyès. Während der Höhe des Terrors war David ein glühender Anhänger von Radikalen wie Robespierre und Marat und bot zweimal sein Leben in ihrer Verteidigung an. Er organisierte revolutionäre Festivals und bemalte Porträts von Märtyrern der Revolution, wie Lepeletier, der für den Tod des Königs ermordet wurde. David war zu Zeiten in der Nationalversammlung ein leidenschaftlicher Sprecher. Im Gespräch mit der Versammlung über den jungen Jungen namens Bara, ein weiterer Märtyrer der Revolution, David sagte: "O Bara! OViala! Das Blut, das du immer noch geräuchert hast; es steigt in Richtung Himmel und weint um Rache. " Nachdem Robespierre in die Guillotine geschickt wurde, wurde David jedoch inhaftiert und änderte die Haltung seiner Rhetorik. Während seiner Inhaftierung schrieb er viele Briefe und plädierte seine Unschuld. In einem schrieb er: "Ich bin daran gehindert, in meinen Atelier zurückzukehren, den ich leider nie verlassen hätte. Ich glaubte, dass bei der Annahme der ehrenvollsten Position, aber sehr schwierig zu füllen, die des Gesetzgebers, dass ein gerechtes Herz genügen würde, aber ich habe die zweite Qualität, Verständnis fehlt. "Later, während er seine Entwicklung "Grecian Stil" für Gemälde wie die Intervention der Sabine Frauen erklärt, David kommentierte weiter auf eine Verschiebung der Haltung: "In allen menschlichen Aktivitäten entwickelt sich das gewalttätige und transitory zuerst; Repose und Profundität erscheinen zuletzt. Die Anerkennung dieser letzteren Qualitäten erfordert Zeit; nur große Meister haben sie, während ihre Schüler Zugang nur zu gewalttätigen Leidenschaften haben." Vermächtnis Jacques-Louis David war in seiner Zeit als führender Maler in Frankreich und wohl ganz Westeuropa; viele der Maler, die von den restaurierten Bourbons nach der Französischen Revolution geehrt wurden, waren Davids Schüler. Davids Student Antoine-Jean Gros wurde zum Beispiel ein Baron gemacht und von Napoleon Bonapartes Gericht geehrt. Eine weitere Schülerin von David's, Jean Auguste Dominique Ingres wurde der wichtigste Künstler der restaurierten Royal Academy und der Figurenkopf der neoklassizistischen Kunstschule, die zunehmend populäre romantische Schule der Kunst, die begann, den Neoklassizismus herauszufordern. David investierte in die Bildung von jungen Künstlern für den Rom-Preis, der auch ein Weg war, seine alte Rivalität mit anderen zeitgenössischen Malern wie Joseph-Benoît Suvée zu verfolgen, die auch Lehrklassen begannen. Einer von Davids Schülern zu sein, wurde als angesehen und verdiente seinen Studenten einen lebenslangen Ruf. Er forderte auch die fortgeschritteneren Studenten, wie Jérôme-Martin Langlois, um ihm zu helfen, seine großen Leinwand zu malen. Trotz Davids Ruf wurde er unmittelbar nach seinem Tod heftiger kritisiert als an jedem Punkt während seines Lebens. Sein Stil kam unter der schwersten Kritik, statische, starre und einheitliche während seiner gesamten Arbeit zu sein. Davids Kunst wurde auch angegriffen, weil er kalt und ohne Wärme war. David aber machte seine Karriere gerade indem er herausforderte, was er als die frühere Starrheit und Konformität des künstlerischen Ansatzes der französischen Königlichen Akademie sah. Davids spätere Werke spiegeln auch sein Wachstum in der Entwicklung des Empire-Stils wider, bemerkenswert für seine Dynamik und warme Farben. Es ist wahrscheinlich, dass viel von der Kritik an David nach seinem Tod von Davids Gegnern kam; während seines Lebens David machte eine große Menge Feinde mit seiner wettbewerbsfähigen und arroganten Persönlichkeit sowie seine Rolle im Terror. David sandte viele Menschen in die Guillotine und unterschrieb persönlich die Todesurteile für König Ludwig XVI. und Marie Antoinette. Eine bedeutende Episode in Davids politischer Karriere, die ihm viel Verachtung verdiente, war die Hinrichtung von Emilie Chalgrin. Ein Mitmaler Carle Vernet hatte David angesprochen, der im Ausschuss für öffentliche Sicherheit war, und ihn gebeten, im Namen seiner Schwester Chalgrin einzugreifen. Sie wurde von Verbrechen gegen die Republik beschuldigt, vor allem mit gestohlenen Gegenständen. David weigerte sich, in ihren Gunsten einzugreifen, und sie wurde hingerichtet. Vernet schuldet David für ihren Tod, und die Episode folgte ihm für den Rest seines Lebens und danach. In den letzten 50 Jahren hat David eine Wiederbelebung zu beliebten Gunsten genossen und 1948 wurde sein zweihundertstes Geburtstag mit einer Ausstellung im Musée de l'Orangerie in Paris und in Versailles gefeiert, die seine Werke zeigen. Nach dem Zweiten Weltkrieg, Jacques-Louis David wurde zunehmend als Symbol des französischen nationalen Stolzes und der Identität angesehen, sowie als wichtige Kraft für die Entwicklung der europäischen und französischen Kunst in der modernen Zeit. Die Geburt der Romantik wird traditionell den Gemälden der französischen Künstler aus dem 18. Jahrhundert wie Jacques-Louis David gutgeschrieben. Es gibt Straßen nach David in den französischen Städten Carcassonne und Montpellier benannt. Filmographie Danton (Andrzej Wajda, Frankreich, 1982) – Historisches Drama. Viele Szenen umfassen David als stille Charakterbeobachtung und Zeichnung. Der Film konzentriert sich auf die Zeit des Terrors. Galerie Siehe auch Napoleon Vermächtnis und Gedächtnis Neoklassizismus in Frankreich Referenzen Quellen Boime, Albert (1987), Soziale Geschichte der modernen Kunst: Kunst im Zeitalter der Revolution, 1750–1800 Band 1, Chicago, Illinois: The University of Chicago Press, ISBN 0-226-06332-1 Grenzen, Philippe (1988,) David, Paris, FRA: Hazan, ISBN 2-85025-173-9 Bordes, Philippe (2005,) Jacques-Louis David: Von Empire bis Exile, New Haven, Connecticut: Yale University Press, ISBN 0-300-10447-2 Brookner, Anita, Jacques-Louis David, Chatto & Windus (1980) Carlyle, Thomas (1860) [1837]. Die Französische Revolution: A History.II.New York: Harper & Bros. OCLC 14208955. Chodorow, Stanley, et al. Der Mainstream der Zivilisation. New York:The Harcourt Press (1994) pg. 594Crow, Thomas E. (1995,) Emulation: Künstler für revolutionäre Frankreich machen (1. ed,.) New Haven, Connecticut: Yale University Press, ISBN 0-300-06093-9 Crow, Thomas E. (2007), "Patriotismus und Virtue: David to the Young Ingres", in Eisenman, Stephen F. (ed,.) Kunst des neunzehnten Jahrhunderts: Eine kritische Geschichte (3. ed,.) New York City, New York: Thames & Hudson, S. 18–54, ISBN 978-0-500-28683-8 Delécluze, E, Louis David, Sohn école et son temps, Paris, (1855) re-edition Macula (1983)Dowd, David, Pageant-Master of the Republic, Lincoln, University of Nebraska Press Die Kunst von Jacques-Louis David nach dem Terror, ed.Yale University Press, New Haven London (1999)Lee, Simon, David, Phaidon, London (1999). ISBN 0714838047 Lévêque, Jean-Jacques, Jacques-Louis David édition Acr Paris (1989)Leymarie, Jean, French Painting, the 19. Jahrhundert, Cleveland (1962) Lindsay, Jack, Death of the Hero, London, Studio Books (1960)Malvone, Laura, L'Évènement politique en peinture. A propos du Marat de David in Mélanges de l'École française de Rome, Italie et Méditerranée 106, 1 (1994) Michel, R. (ed,) David contre David, auLouvre du 6-10 décembre 1989, Paris (1993) Monneret, Sophie Monneret, David et le néoclassicisme, éoclassicisme. Princeton, New Jersey: Princeton University Press, ISBN 0-691-00302-5 Roberts, Warren (1. Februar 1992), Jacques-Louis David, Revolutionär Künstler: Kunst, Politik und die Französische Revolution, The University of North Carolina Press, ISBN 0-8078-4350-4 Rosenberg, Pierre, Prat, Louis-Antoine, Jacques-Louis David 1748-1825. Katalog raisonné des dessins, 2 Bände, éd.Leonardo Arte, Mailand (2002)Rosenberg, Pierre, Peronnet, Benjamin, Un album inédit de David in Revue de l'art, n°142 (2003–04,) pp.45–83 (vollständige vorherige Referenz)Sahut, Marie-Catherine & Michel, Régis, David, lart' "Découvertes Gallimard" (Nr. 46) série Peinture. Editions Gallimard et RMN Paris (1988)Sainte-Fare Garnot, N, Jacques-Louis David 1748-1825, Paris, Ed.Chaudun (2005) Schama, Simon (1989). Bürger: Eine Chronik der französischen Revolution. Pinguin Bücher. Schnapper, Antoine, David témoin de son temps, Office du Livre, Fribourg, (1980) Thévoz, Michel, Le théâtre du Kriminalität. Essai sur la peinture de David, éd.de Minuit, Paris (1989)Vanden Berghe, Marc, Plesca, Ioana, Nouvelles perspectives sur la Mort de Marat: entre modèle jésuite et références mythologiques, Bruxelles (2004) /Neue Perspektiven auf Davids Tod von Marchiat, www.net [1] Vanden Berghe, Marc, Plesca, Ioana, Lepelletier de Saint-Fargeau sur son lit de mort par Jacques-Louis David: saint Sébastien révolutionnaire, miroir multiréférencé de Rome, Brussels (2005) - online auf www.art-chitecture.net/publications.php [2] Vaughan, William und Weston, Helen (Hrsg.),Jacques-Louis David's Marat, Cambridge (2000)The Death of Socrates. Erholt am 29. Juni 2005. New York Med.Jacques-Louis David, auf einer verbrückten Geschichte Europas.Retrieved 29. Juni 2005 J.L David auf CGFA.Retrieved 29. Juni 2005 Weiter lesen Französisch Malerei 1774-1830: das Zeitalter der Revolution. New York; Detroit:The Metropolitan Museum of Art; The Detroit Institute of Arts. 1975.(siehe Index) Externe LinksEin enger Blick auf Davids Weihe Napoleons Multimedia-Funktion; Louvre Museum offizielle Website Die Intervention der Sabines (Louvre Museum) Web Gallery of Art www.jacqueslouisdavid.org 101 Gemälde von Jacques-Louis David Jacques-Louis David at Olgarates Das Reiterporträt von Stanislaw Kostka Potocki im Wilanow Palace Museum