Unbestimmte Freiheitsstrafe oder unbefristete Freiheitsstrafe ist die Verhängung einer Strafe durch Freiheitsstrafe, ohne dass während der Verurteilung eine bestimmte Frist gesetzt wurde. Es wurde von einigen Nationen in der Vergangenheit vor der Ausarbeitung des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen Folter (CAT) auferlegt. Die Länge einer unbestimmten Freiheitsstrafe wurde während der Freiheitsstrafe auf der Grundlage des Verhaltens des Immate festgelegt. Man könnte in die Gesellschaft zurückgekehrt sein oder in Haft gehalten werden. Eine solche Strafe ist heute unvertraglich, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Rationale Hauptgrund für die Verhängung von Unbestimmten (im Gegensatz zu festen) Sätzen ist der Schutz der Gemeinschaft. Ein Täter kann dann hinter den Bars gehalten werden, bis der Täter keine Gefahr für die Gesellschaft darstellt. In manchen Orten sind die unbestimmten Sätze seit langem. In anderen Rechtsordnungen wurden sie vor kurzem eingeführt. Kriegsgefangene aus Australien (Sexual Offenders) Act 2003 genehmigte die fortgesetzte Inhaftierung von Sexualstraftaten, die ihre Freiheitsstrafe bedient hatten. Die anderen australischen Staaten folgten ähnlichen Rechtsvorschriften. Iran Ein Straftäter, der mindestens 17 Jahre alt ist und mindestens zwei Gewalt- oder Sexualstraftaten verurteilt wurde, kann als gefährlicher Straftäter bezeichnet und unbestimmtehaft festgehalten werden. Ein Richter muss das Potenzial eines künftigen Schadens prüfen, der durch den Täter verursacht werden könnte, die Umstände der Straftäter, medizinische und psychiatrische Meinung und sonstige relevanten Aspekte. Die vom Gericht erlassene Entscheidung ist nicht zu überprüfen; die unbestimmte Strafe(en) beginnt nach Ablauf einer rechtskräftigen Strafe, und die Freisetzung ist nur mit einer Reihenfolge des Obersten Gerichtshofs. Sieben Tasische Straftäter werden ab Juli 2012 eine oder mehrere aufeinanderfolgende Sätze unbestimmter Freiheitsstrafe abweisen. Westafrika Mit dem Gesetz über den Strafgesetz (WA) und den Straftatbeständen (Verschiedene und wiederholte Offender) 1992 (WA) sind Bestimmungen für die unbefristete Inhaftierung von Jugendlichen und Erwachsenen, die von bestimmten Straftaten verurteilt wurden. Die unbestimmten Strafe(en) beginnen mit dem Auslaufen einer rechtskräftigen Strafe und werden alle drei Jahre danach überprüft. Freisetzung erfolgt über einen Obersten Gerichtshof oder im Ermessen des Gouverneurs. Paedophile Mark Pendleton ist derzeit ein unbestimmter Satz, der zum Auslaufen von 27 Jahren wegen Sexualstraftaten, die zwischen 1977 und 1996 gegen Mädchen begangen werden, Kinderpornographie in seiner Zelle zu besitzen und die treibende Kraft eines Ansteckens mit Pädophilen zum Missbrauch von Kindern in Thailand. Christian Michael Roach wurde zu drei aufeinander folgenden unbestimmten Bedingungen verurteilt, die im Jahr 2008 zum Auslaufen von 27 Jahren für Kinder und Mädchen sowie für den Mann von einer von ihnen zwischen 1987 und 1999 zu beginnen sind, aber in seiner Zelle zehn Tage nach der Verurteilung. Nordirland und Südafrika Mit dem Gesetz über den Strafgesetzbuch 1983 (NT) und dem Gesetz über das Strafrecht (Sentencing) 1988 (SA) kann die unbestimmte Verledigung einer Person, die entschlossen ist, ein gewöhnliches Straftat und/oder eine nicht in der Lage zu sein, sexuelle Anstöße zu kontrollieren. In Süddeutschland beginnt die unbestimmte Strafe(n) nach Ablauf einer rechtskräftigen Strafe und wird alle drei Jahre danach überprüft. Freisetzung ist nur mit einer Bestellung des Obersten Gerichtshofs. In den nördlichen Gebieten hat ein Strafgefangener, der einem oder mehreren unbestimmten Satz(en) dient, einen nominalen Satz von 70 % des Satzes, der verhängt worden wäre, wenn der Strafgefangene nicht gefährlich gewesen wäre, 20 Jahre (25 Jahre) wenn die verhängte Strafe eine oder mehrere aufeinanderfolgende Haftstrafen oder eine andere vom Gericht festgelegte Begriff gewesen wäre. Die unbestimmte Strafe muss vom Gericht überprüft werden, wenn die nominale Strafe abgelaufen ist und alle drei Jahre danach. australische Hauptstadtgebiete, Queensland und Victoria The Sentencing Act 2005 (ACT), die gefährdeten Strafgefangenen (Sexual Offenders) Act 2003 (Qld) und das Urteil 1991 (Vic) betreffen gewöhnliche Straftäter. Ein Täter kann unbefristet verfallen werden, wenn aufgrund des Charakters des Täters, seiner Art, der psychiatrischen Beweise, der Gefahr des Angeklagten und anderer relevanter Umstände, die der Täter eine ernste Bedrohung für die Gemeinschaft darstellt, eine hohe Wahrscheinlichkeit besteht. Die unbestimmte Strafe muss vom Gericht überprüft werden, wenn die nominale Strafe abgelaufen ist und alle drei Jahre danach. Es ist ein Mindestsatz von zehn Jahren, aber der Richter kann ihn verlängern, wenn der Strafvollzug des Strafgefangenen oder die Art des Verbrechers dies rechtfertigt. Die längste nominale Strafe auf einem oder mehreren Freiheitsstrafen beträgt 30 Jahre, die derzeit von pedophile Geoffrey Robert Dobbs (Queensland) bedient werden, die sich für 124 Sexualstraftaten und eine Zahl von Versuchsversuchen bekennen, den Rechtsverlauf gegen 63 Mädchen unter seiner Betreuung als Lehrer und Jugendführer im Alter von einem Monat bis 15 Jahren (einschließlich fünf Familienangehörigen) von 1972 bis 2000 zu beenden. Kanada In Kanada kann ein als gefährlicher Straftäter eingestufter Infall ein unbestimmtes Gefängnisurteil erhalten. Dies bedeutet, dass der Täter Gefahr läuft, eine „schwere persönliche Verletzung“ zu verursachen. Neuseeland In Neuseeland wird unbestimmte Freiheitsstrafen als vorbeugende Inhaftierung bezeichnet und an Personen im Alter von 18 Jahren oder über verurteilte Personen mit einer qualifizierten Gewalt oder Sexualstraftaten übergeben, wenn die Wahrscheinlichkeit besteht, dass der Täter wiederbesetzt wird, selbst wenn die Freiheitsstrafe in Anbetracht der zulässigen Höchstdauer nicht zulässig ist. Solche Personen erhalten keine Parole, es sei denn, sie können nachweisen, dass sie keine Bedrohung für die Gemeinschaft darstellen. Präventivhaft hat eine Mindestdauer von fünf Jahren, aber der Verurteilungsrichter kann verlängern, dass, wenn die Art des Verbrechers oder die kriminelle Geschichte des Gefangenen gerechtfertigt ist. Die längste Mindestdauer der Freiheitsstrafe gegen eine Präventivhaft ist einer von 28 Jahren, die 1984 gewährt wurde. Vereinigtes Königreich England und Wales Imprisonment für den öffentlichen Schutz waren eine Art unbestimmter Strafe, die von 2005 bis 2012 in England und Wales verwendet wurde. Im Jahr 2012 wurde die Freiheitsstrafe für den öffentlichen Schutz abgeschafft, doch die Straftäter, die diese Strafe bereits in Anspruch genommen haben, blieben im Gefängnis. Schottland in Schottland wurde die Anordnung für lebensbegleitende Beschränkungen durch das Gesetz 2003 des Strafgerichts (Scotland) umgesetzt, das dem Hohen Gerichtshof die Befugnis verleiht, eine Strafe für schwere Gewalt- und Sexualstraftaten zu verhängen, die die Lebensunsicherheit oder die Inhaftierung des Täters umfasst. Der Täter unterliegt einem Risikobewertungs- und Risikomanagement der Risikomanagementbehörde im Rahmen eines Risikomanagementplans, der Möglichkeiten zur Beherrschung der Risiken des Täters in Strafvollzugsanstalten und, soweit dies durch Risikobewertung möglich ist, durch Freigabe auf Lizenz. Wenn ein Straftäter aus Gefängnis oder Haft entlassen wird, unterliegen sie einer intensiveren Überwachung, Behandlung und Überwachung. Vereinigte Staaten Undefinite Freiheitsstrafe existiert in den Vereinigten Staaten nicht, da sie gegen die US-Verfassung verstoßen. In jedem US-Staat von den 1930er Jahren bis Mitte der 70er Jahre gab es unbefristete Mahnungen. Diese Sätze wurden durch das Gesetzesreformgesetz von 1984 abgeschafft. Modell Penal Kodex, der in den 1950er Jahren entwickelt wurde, konzentrierte sich auf die Behandlungsbedürfnisse der Täter statt auf die Umverteilung. Genesche Mengen guter Durchführungszeit könnten von Gefängnisbeamten vergeben werden. Mitte der siebziger Jahre wurde die unbestimmte Verurteilung unter Angriff genommen, da Argumente dafür vorgebracht wurden, dass rassistische und andere unteilbare Unparteilichkeiten die Beamten beeinflussten; dass rehabilititative Behandlungsprogramme unwirksam waren; und dass ein breiter, normfreier Ermessensspiel ohne verfassungsmäßiges Verfahren und zulässige Unrechtmäßigkeiten, die die abschreckenden Wirkung von Sanktionen untergraben. Bundeskontrollierte Freisetzung wird manchmal als Beispiel für unbestimmte Verurteilung bezeichnet. Dar Majesty's Vergnügen Indefinite Inhaftierung ohne Probenahme Dreistrikes Gesetz Unfreiwilliges Engagement Links