Die physische Erkundung des Mondes begann, als Luna 2, eine Raumsonde der Sowjetunion, am 14. September 1959 auf die Oberfläche des Mondes einwirkte. Vorher waren die einzigen verfügbaren Mittel zur Exploration von der Erde beobachtet worden. Die Erfindung des optischen Teleskops bewirkte den ersten Sprung in der Qualität von Mondbeobachtungen. Galileo Galilei wird in der Regel als erste Person gewürdigt, um ein Teleskop für astronomische Zwecke zu verwenden; nachdem er sein eigenes Teleskop 1609 gemacht, waren die Berge und Krater auf der Mondoberfläche unter seinen ersten Beobachtungen mit. Das Apollo-Programm der NASA war das einzige Programm, Menschen auf dem Mond erfolgreich zu landen, was es sechs Mal tat. Die erste Landung fand 1969 statt, als zwei Apollo 11 Astronauten wissenschaftliche Instrumente platzierten und Mondproben zur Erde zurückgaben. Die erste unbemannte Landung auf der Fernseite des Mondes wurde Anfang 2019 vom chinesischen Raumschiff Chang'e 4 gemacht, das den Yutu-2 Mond-Rover erfolgreich eingesetzt hat. Vor Raumflug Der altgriechische Philosoph Anaxagoras (d. 428 v. Chr.) bewies, dass die Sonne und der Mond beide riesige sphärische Felsen waren, und dass letztere das Licht der ehemaligen reflektierten. Seine nicht-religiöse Sicht des Himmels war ein Grund für seine Inhaftierung und eventuelle Exil. In seinem Buch On the Face in the Moon's Orb schlug Plutarch vor, dass der Mond tiefe Vertiefungen hatte, in denen das Licht der Sonne nicht erreichte und dass die Spots nichts als die Schatten von Flüssen oder tiefen Chasmen sind. Er unterhielt auch die Möglichkeit, dass der Mond bewohnt war. Aristarchus ging einen Schritt weiter und berechnete den Abstand von der Erde zusammen mit seiner Größe, einen Wert von 20 mal den Erdradius für die Entfernung (der reale Wert ist 60; der Erdradius war grob bekannt seit Eratosthenes). Obwohl die Chinesen der Han-Dynastie (202 BC–202 n. Chr.) glaubten, dass der Mond energiegleich zu Qi sei, erkannte ihre 'strahlende Beeinflussung'-Theorie, dass das Licht des Mondes lediglich eine Reflexion der Sonne war (von Anaxagoras oben erwähnt). Dies wurde von Mainstream Denkern wie Jing Fang unterstützt, die die Sphäre des Mondes bemerkten. Shen Kuo (1031–1095) der Song-Dynastie (960–1279) schaffte eine Allegorie, die das Wachsen und Aufwachen des Mondes zu einer runden Kugel aus reflektierendem Silber gleichsetzte, die, wenn sie mit weißem Pulver bemalt und von der Seite betrachtet, als ein Halbmond erscheinen würde. Mit 499 n. Chr. erwähnte der indische Astronom Aryabhata in seinem Aryabhatiya, dass das reflektierte Sonnenlicht das ist, was den Mond zum Leuchten bringt. Habash al-Hasib al-Marwazi, ein persischer Astronom, führte verschiedene Beobachtungen an der Al-Shammisiyah-Observatorium in Bagdad zwischen 825 und 835 n. Chr. durch. Mit diesen Beobachtungen schätzte er den Monddurchmesser als 3,037 km (entspricht 1,519 km Radius) und seine Entfernung von der Erde als 346,345 km (215,209 mi). Im 11. Jahrhundert untersuchte der islamische Physiker Alhazen das Mondlicht durch eine Reihe von Experimenten und Beobachtungen, um zu schließen, war eine Kombination aus dem eigenen Licht des Mondes und der Fähigkeit des Mondes, Sonnenlicht zu absorbieren und zu emittieren. Im Mittelalter, vor der Erfindung des Teleskops, begann eine zunehmende Anzahl von Menschen, den Mond als Kugel zu erkennen, obwohl viele glaubten, dass es "perfekt glatt" war. Im Jahre 1609 zog Galileo Galilei eine der ersten teleskopischen Zeichnungen des Mondes in seinem Buch Sidereus Nuncius und bemerkte, dass es nicht glatt war, sondern Berge und Krater hatte. Später im 17. Jahrhundert zeichneten Giovanni Battista Riccioli und Francesco Maria Grimaldi eine Karte des Mondes und gaben viele Krater die Namen, die sie heute noch haben. Auf Karten wurden die dunklen Teile der Mondoberfläche als Maria (singular mare) oder Meere bezeichnet, und die hellen Teile wurden Terrae oder Kontinente genannt. Thomas Harriot, sowie Galilei, zog die erste teleskopische Darstellung des Mondes und beobachtete ihn seit mehreren Jahren. Seine Zeichnungen blieben jedoch unveröffentlicht. Die erste Karte des Mondes wurde 1645 vom belgischen Kosmographen und Astronom Michael Florent van Langren erstellt. Zwei Jahre später wurde von Johannes Hevelius eine viel einflussreichere Anstrengung veröffentlicht. Im Jahre 1647 veröffentlichte Hevelius Selenographia, der erste Vertrag vollständig dem Mond gewidmet. Hevelius' Nomenklatur, obwohl sie bis zum achtzehnten Jahrhundert in protestantischen Ländern verwendet wurde, wurde durch das System ersetzt, das 1651 vom Jesuiten-Assistenten Giovanni Battista Riccioli veröffentlicht wurde, der den großen nackten Augen die Namen der Meere und der teleskopischen Flecken (jetzt Krater genannt) den Namen der Philosophen und Astronomen gab. Im Jahre 1753 entdeckte der kroatische Jesuiten- und Astronom Roger Joseph Boscovich die Abwesenheit von Atmosphäre auf dem Mond.1824 erläuterte Franz von Gruithuisen die Bildung von Kratern durch Meteoritenschläge. Die Möglichkeit, dass der Mond Vegetation enthält und von Seleniten bewohnt wird, wurde von großen Astronomen auch in den ersten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts ernst genommen. 1834–1836 veröffentlichten Wilhelm Beer und Johann Heinrich Mädler ihre vierbändige Mappa Selenographica und das Buch Der Mond im Jahre 1837, die feststellten, dass der Mond weder Gewässer noch eine nennenswerte Atmosphäre hat. Das Kalte Krieg inspirierte "Raumrennen" und "Mondrennen" zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten von Amerika beschleunigten sich mit einem Fokus auf den Mond. Dies umfasste viele wissenschaftlich wichtige Erster, wie die ersten Fotografien der damals-unseen fernen Seite des Mondes 1959 durch die Sowjetunion, und gipfelte mit der Landung der ersten Menschen auf dem Mond im Jahr 1969, weit gesehen um die Welt als eines der wichtigsten Ereignisse des 20. Jahrhunderts, und tatsächlich der menschlichen Geschichte im Allgemeinen. Das erste künstliche Objekt, um den Mond zu fliegen, wurde am 4. Januar 1959 die sowjetische Sonde Luna 1 entfesselt und ging als erste Sonde auf eine heliozentrische Orbit um die Sonne zu erreichen. Wenige wussten, dass Luna 1 entworfen wurde, um die Oberfläche des Mondes zu beeinflussen. Die erste Sonde, die die Oberfläche des Mondes trifft, war die sowjetische Sonde Luna 2, die eine harte Landung am 14. September 1959, um 21:02:24 UTC. Die ferne Seite des Mondes wurde zuerst am 7. Oktober 1959 von der sowjetischen Sonde Luna 3 fotografiert. Die Fotos zeigten zwar vage nach den heutigen Standards, dass die ferne Seite des Mondes fast völlig an Maria fehlte. Die erste amerikanische Sonde, die den Mond durchfliegen sollte, war Pioneer 4 am 4. März 1959, der kurz nach Luna 1 auftrat. Aber es war der einzige Erfolg von 8 amerikanischen Sonden, die zuerst versucht, für den Mond zu starten. In dem Bemühen, mit diesen sowjetischen Erfolgen zu konkurrieren, schlug US-Präsident John F. Kennedy die bemannte Mondlandung in einer Sonderbotschaft an den Kongress über Urgent National Needs vor: Jetzt ist es an der Zeit, längere Schritte zu unternehmen - Zeit für ein großes neues amerikanisches Unternehmen - Zeit für diese Nation, eine deutlich führende Rolle in der Raumerreichung zu übernehmen, die in vielerlei Hinsicht den Schlüssel zu unserer Zukunft auf der Erde halten kann. . Denn solange wir nicht garantieren können, dass wir eines Tages an erster Stelle sein werden, können wir garantieren, dass die Nichteinhaltung dieser Bemühungen uns zum letzten Mal machen wird.... Ich glaube, dass diese Nation sich verpflichten sollte, das Ziel zu erreichen, bevor dieses Jahrzehnt ist, einen Mann auf dem Mond zu landen und ihn sicher zur Erde zurückzukehren. Kein einzelnes Raumprojekt in dieser Zeit wird für die Menschheit beeindruckender sein, oder wichtiger in der langfristigen Erkundung des Raumes; und niemand wird so schwierig oder teuer zu erreichen sein.... Lassen Sie es klar sein, dass ich den Kongress und das Land bitten, ein festes Engagement für einen neuen Handlungsverlauf zu akzeptieren – ein Kurs, der viele Jahre dauern wird und sehr schwere Kosten trägt... Volltext Ranger 1 in Aug 1961 gestartet, nur 3 Monate nach Präsident Kennedys Rede. Es wäre 3 weitere Jahre und sechs gescheiterte Ranger Missionen, bis Ranger 7 Nahaufnahmen der Mondoberfläche zurückgegeben, bevor sie im Juli 1964 auf sie stoßen. Eine Reihe von Problemen mit Startfahrzeugen, Bodenausrüstung und Raumfahrzeugelektronik plagte das Ranger-Programm und frühen Sondenmissionen im Allgemeinen. Diese Lektionen halfen in Mariner 2, der einzigen erfolgreichen US-Raumsonde nach Kennedys berühmter Rede zum Kongress und vor seinem Tod im Nov 1963. Die Erfolgsquoten der USA verbesserte sich von Ranger 7 deutlich. 1966 erreichte die UdSSR die ersten weichen Landungen und nahm die ersten Bilder von der Mondoberfläche während der Luna 9 und Luna 13 Missionen. Die USA folgten Ranger mit dem Surveyor-Programm, das sieben robotische Raumschiffe an die Oberfläche des Mondes schickte. Fünf der sieben Raumschiffe waren erfolgreich weich verlandet und untersuchten, ob der Regolith (Staub) flach genug war, um Astronauten auf dem Mond zu stehen. Am 24. Dezember 1968 wurde die Crew von Apollo 8, Frank Borman, James Lovell und William Anders, die ersten Menschen, um Mondorbit zu betreten und die weite Seite des Mondes in Person zu sehen. Die Menschen landeten am 20. Juli 1969 auf dem Mond. Der erste Mensch auf der Mondoberfläche war Neil Armstrong, Kommandant der US-Mission Apollo 11. Der erste Roboter-Larn-Rover auf dem Mond zu landen war das sowjetische Schiff Lunokhod 1 am 17. November 1970, als Teil des Lunokhod-Programms. Der letzte Mensch, der auf dem Mond stand, war Eugene Cernan, der im Rahmen der Apollo 17 Mission im Dezember 1972 auf dem Mond ging.Mondgesteinsproben wurden durch drei Luna-Missionen (Luna 16, 20 und 24) und die Apollo-Missionen 11 bis 17 (außer Apollo 13, die ihre geplante Mondlandung abgebrochen haben) zur Erde zurückgebracht. Luna 24 war 1976 die letzte Lunarmission der Sowjetunion oder der USA bis Clementine 1994. Der Fokus wurde verschoben: Sonden auf andere Planeten, Raumstationen und das Shuttle-Programm. Vor dem Mondrennen hatten die USA Vorprojekte für wissenschaftliche und militärische Mondbasen: das Lunex-Projekt und Projekt Horizon. Neben den bemannten Anlandungen umfassten die verlassenen sowjetischen Crew-L Mondprogramme den Bau einer Mehrzweck-Mondbasis Zvezda, das erste detaillierte Projekt, komplett mit entwickelten Mockups von Expeditionsfahrzeugen und Oberflächenmodulen. Nach 1990In 1990 besuchte Japan den Mond mit der Hiten Raumschiff, wurde das dritte Land, um ein Objekt in Orbit um den Mond zu platzieren. Das Raumschiff veröffentlichte die Hagoromo-Sonde in Mondorbit, aber der Sender versagte und verhinderte damit eine weitere wissenschaftliche Nutzung des Raumfahrzeugs. Im September 2007 startete Japan das SELENE-Raumfahrzeug mit den Zielen "wissenschaftliche Daten des Mondes und der Evolution zu erhalten und die Technologie für die zukünftige Mondexploration zu entwickeln", so die JAXA-Website. Die Europäische Raumfahrtagentur hat am 27. September 2003 eine kleine, kostengünstige Mondorbitalsonde SMART 1 gestartet. Das primäre Ziel von SMART 1 war es, dreidimensionale Röntgen- und Infrarot-Bilder der Mondoberfläche zu machen. SMART 1 trat am 15. November 2004 in Mondorbit ein und führte bis zum 3. September 2006 weitere Beobachtungen durch, als er absichtlich in die Mondoberfläche gestürzt wurde, um die Schlaglotte zu untersuchen. China hat das chinesische Lunar Explorationsprogramm zur Erkundung des Mondes begonnen und untersucht die Aussicht auf den Mondbergbau, speziell auf der Suche nach dem Isotopen-Helium-3 als Energiequelle auf der Erde. China startete am 24. Oktober 2007 den Chang'e 1 robotischen Mondorbiter. Ursprünglich für eine einjährige Mission geplant, war die Chang'e 1 Mission sehr erfolgreich und wurde für weitere vier Monate verlängert. Am 1. März 2009 wurde Chang'e 1 absichtlich auf die Mondoberfläche, die die 16-Monats-Mission abschließt, beeinflusst. Am 1. Oktober 2010 startete China den Chang'e 2 Mondorbiter. China landete am 14. Dezember 2013 den Rover Chang'e 3 auf dem Mond, wurde das dritte Land, das es getan hat. Chang'e 3 ist das erste Raumschiff auf Mondoberfläche seit Luna 24 im Jahr 1976. Da die Chang'e 3 Mission ein Erfolg war, wurde der Backup-Lander Chang'e 4 für die neuen Missionsziele neu genutzt. China startete am 7. Dezember 2018 die Chang'e 4-Mission an die Mondabfahrt. Am 3. Januar 2019 landete Chang'e 4 auf der Ferne des Mondes. Chang'e 4 entfaltete den Yutu-2 Mond-Rover, der später zum aktuellen Rekord-Distanzhalter für Mond-Oberflächenfahrt wurde. Unter anderem entdeckte Yutu-2, dass der Staub an einigen Stellen der Fernseite des Mondes bis zu 12 Meter tief ist. Indiens nationale Raumfahrtagentur, Indian Space Research Organisation (ISRO), startete am 22. Oktober 2008 Chandrayaan-1, einen unverdrehten Mondorbiter. Die Mondsonde sollte ursprünglich den Mond zwei Jahre lang umkreisen, mit wissenschaftlichen Zielen, einen dreidimensionalen Atlas der nahen und fernen Seite des Mondes vorzubereiten und eine chemische und mineralogische Kartierung der Mondoberfläche durchzuführen. Der Orbiter veröffentlichte die Moon Impact Probe, die den Mond auf 15:04 GMT am 14. November 2008 traf, wodurch Indien das vierte Land, um die Mondoberfläche zu erreichen. Unter Chandrayaans vielen Errungenschaften war die Entdeckung der weit verbreiteten Anwesenheit von Wassermolekülen im Mondboden. Auf diese Mission folgte Chandrayaan-2, die am 22. Juli 2019 ins Leben gerufen wurde und am 20. August 2019 in Mondorbit eintrat. Chandrayaan-2 trug auch Indiens erster Lander und Rover, aber diese absturzgefährdeten. Die Ballistische Raketenverteidigungsorganisation und die NASA starteten 1994 die Clementine-Mission und 1998 Lunar Prospector. Die NASA startete am 18. Juni 2009 den Lunar-Reconnaissance-Orbiter, der Bilder der Mondoberfläche gesammelt hat. Es trug auch die Lunar Crater Observation und Sensing Satellite (LCROSS), die die mögliche Existenz von Wasser in Cabeus Krater untersucht. GRAIL ist eine weitere Mission, die 2011 gestartet wurde. Die erste kommerzielle Mission zum Mond wurde von der Manfred Memorial Moon Mission (4M) unter der Leitung von LuxSpace, einem Tochterunternehmen der Deutschen OHB AG, durchgeführt. Die Mission wurde am 23. Oktober 2014 mit dem China Chang'e 5-T1-Testraumfahrzeug gestartet, das an der oberen Bühne einer Long March 3C/G2-Rakete befestigt ist.Die 4M Raumschiff machte ein Mondflyby in einer Nacht vom 28. Oktober 2014, nach der es in elliptische Erde Orbit, über seine entworfene Lebensdauer bis vier Mal. Der von Israel Aerospace Industries und SpaceIL betriebene Beresheet-Lander schlug den Mond am 11. April 2019 nach einem gescheiterten Landeversuch. China plante 2017 eine Probe-Return-Mission mit seinem Chang'e 5 Raumfahrzeug durchzuführen, aber diese Mission wurde aufgrund des Ausfalls des Long March 5 Startfahrzeugs verschoben. Nach einer erfolgreichen Rückkehr des Fluges durch die Rakete vom 5. März im späten Dezember 2019 richtete China seine Chang'e 5 Probe-Return-Mission für Ende 2020 an. China beendete diese Mission am 16. Dezember 2020 mit der Rückkehr von etwa 2 Kilogramm Mondprobe. Pläne Nach dem verlassenen US-Konstellationsprogramm wurden Pläne für Flugbesatzungen, gefolgt von Mondbasen, von Russland, ESA, China, Japan und Indien erklärt. Alle von ihnen beabsichtigen, die Erkundung des Mondes mit mehr ungeschraubten Raumschiff fortzusetzen. Indien plant, die Chandrayaan-3 Landermission im Jahr 2022 zu starten, und es untersucht eine potenzielle Zusammenarbeit mit Japan, um die Lunar Polar Exploration Mission in 2024 zu starten. Russland kündigte auch Pläne, sein zuvor eingefrorenes Projekt Luna-Glob wieder aufzunehmen, ein ungeschraubter Lander und Orbiter, der im Jahr 2021 ins Leben gerufen wird. Im Jahr 2015, Roscosmos sagte, dass Russland plant, einen Astronaut auf dem Mond bis 2030 verlassen Mars auf die NASA. Ziel ist es, gemeinsam mit der NASA zu arbeiten und ein Raumrennen zu vermeiden. Nach 2030 wurde eine russische Lunar Orbitalstation vorgeschlagen, um den Mond herumzulaufen. Im Jahr 2018 veröffentlichte die NASA Pläne zur Rückkehr zum Mond mit kommerziellen und internationalen Partnern im Rahmen einer Gesamtagentur Exploration Campaign zur Unterstützung der Raumfahrtrichtlinie 1, wodurch das Artemis-Programm und die kommerziellen Lunar Payload Services (CLPS) entstehen. Die NASA plant, mit Robotermissionen auf der Mondoberfläche sowie dem bemannten Lunar Gateway zu beginnen. Ab 2019 gibt die NASA Aufträge für die Entwicklung neuer kleiner lunarer Payload-Services, die Entwicklung von Mondlandern und die Durchführung von mehr Forschung auf der Mondoberfläche vor einer menschlichen Rückkehr. Artemis Programm umfasst mehrere Flüge der Orion Raumschiff und Mondlandungen von 2022 bis 2028. Siehe auch Artemis-Programm Kolonisation des Mondes Tourismus auf dem Mond Mond Mond Mond Mond-Außenposten (NASA) Internationale Lunar Exploration Arbeitsgruppe Liste von künstlichen Objekten auf der Mondliste von Apollo Astronauten Liste von Mondsonden Mondressourcen Mondlandung Timeline of Solar System Exploration Yutu-2 Referenzen Externe Links Ein interaktiver Web-Dokumentarfilm über den Mond – ESA Lunar Mission Timeline – NASARotary Rad-Blow-Formsysteme werden für die Hoch-Output-Produktion einer Vielzahl von Kunststoff-Extrusions-Blow-Formkörpern verwendet. Behälter können aus kleinen, einzelnen Portionsflaschen zu großen Behältern bis zu 20-30 Liter Volumen hergestellt werden - aber Radmaschinen sind oft für die Volumen- und Maßanforderungen eines bestimmten Behälters dimensioniert und sind typischerweise einer engen Palette von Flaschengrößen gewidmet, die einmal gebaut wurden. Mehrere Vorformmaschinen, mit einer hohen Anzahl von Formen sind in der Lage, in einigen Konfigurationen über eine Million Flaschen pro Tag zu produzieren. Beschreibung Rotary Blasformräder sind auf die hohe Produktion von Behältern ausgerichtet. Sie werden verwendet, um Behälter von einer bis sieben Schichten herzustellen. Stripe und In Mold Labeling (IML) Optionen sind in einigen Konfigurationen verfügbar. Drehräder, die von sechs bis dreißig Formen enthalten können, weisen kontinuierlich extrudierte Vorformlinge auf. Revolvierende Blasformen-Sets erfassen die Vorform oder Vorformlinge, wenn sie über den Extrusionskopf gelangen. Die umlaufenden Formensätze befinden sich an Klemmstationen". Rotäre Räder kommen in unterschiedlichen Variationen, einschließlich kontinuierlicher Bewegungs- und Indexierräder, sowie vertikale oder horizontale Variationen. Radmaschinen werden für ihre Bearbeitungsfreundlichkeit begünstigt, da nur einzelne (oder in einigen Fällen zwei) Vorformlinge und mechanische Wiederholbarkeit vorhanden sind. In einigen Maschinenkonfigurationen übernehmen die Formen die Form eines Kuchensektors. Wenn also zwei oder mehr Vorformlinge verwendet werden, weist jedes Blasformholz eine einzigartige Länge auf, die besondere stromabwärtige Handhabungs- und Beschneidungsanforderungen erfordert. In anderen Maschinenkonfigurationen verwenden die Formen "Buch-Stil" Öffnungsmechanismen, so dass mehrere Vorformlinge gleicher Länge. Maschinen dieser Art haben jedoch typischerweise eine geringere Klemmkraft und begrenzen die verfügbaren Anwendungen. Die Formschluss- und Offenbetätigung erfolgt typischerweise durch ein Kniehebelgetriebegestänge, das während des Drehvorgangs durch stationäre Nocken aktiviert wird.Diese mechanische Wiederholbarkeit wird von den meisten Prozessoren als Vorteil angesehen. Das Verfahren der Raddrehung wird typischerweise durch einen Elektromotor mit einem Ritzel oder einem kleinen Zahnrad zu oder in Eingriff mit einem rotierenden Stierzahnrad oder einem großen Zahnrad geführt. Durch die Hauptwelle bzw. die Achse, von der das Rad umläuft, werden alle Einsatzbereiche für Blasbehälter und für die Formkühlung getragen. Dazu gehören Druckluft und Wasser. Die für das Aufblasen des Vorformlings erforderlichen Sequencing-Funktionen, das Halten des Behälters vor dem Austritt und Austritt werden durch mechanische Betätigung an pneumatische Ventile abgeschlossen – was zu einer hohen Wiederholbarkeit führt. Vorteile & Nachteile Es können sehr enge Gewicht- und Maßtoleranzen an Radgeräten erzielt werden, da der Vorformling an beiden Enden erfasst wird. Sie wird in der vorhergehenden Form am vorlaufenden Ende eingeklemmt und am anderen Ende durch die stationäre Strömungsform positioniert. In Shuttle-Maschinen und Hubschneckenmaschinen werden mehrere Vorformlinge extrudiert und sind frei hängend. Da es auf diesen Maschinen immer eine gewisse Variation der Vorformlänge gibt, sind Flaschengewicht und Toleranzkonsistenzen nicht so fest wie bei Drehradmaschinen. Weitere Vorteile der Radausrüstung sind: Kontinuierliche Extrusion Mehrschicht-Coextrusion, mit einer bis sieben Lagen Kunststoff im fertigen Teil In einigen Anwendungen, In Mold Labeling (IML) kann mit wenig oder keine Zykluszeit Strafe Parison Programmierung Fähigkeit, zur Optimierung der Wandstärke Reduzierte Zykluszeit auf Leichtbehälter, im Vergleich zu Shuttle-Maschinen integriert werden. Umgekehrt kann Radausrüstung Zykluszeit Strafen auf dicken Behältern leicht implementiert Ansicht Streifenfähigkeit Fähigkeit, sehr hohe Leistungen von einer einzigen Maschine zu erreichen - niedrigste "Kosten pro Flasche" im Vergleich zu anderen Blasformanlagen Höhere Produktionseffizienzen als die meisten anderen Extrusionsblasmaschinentypen Nachteile: Unfähigkeit, Flaschen mit kalibrierten Nackenoberflächen herzustellen Downstream-Beschneidung benötigte Maschinen, die typischerweise einer engen Bandbreite von Größen gewidmet sind. Der Produktwechsel kann schwierig sein, insbesondere wenn nachgeschaltete Trimmwechsel erforderlich sind. Hohe Anfangskapitalinvestitionen Anwendungen Das Wachstum von Radmaschinen in den Vereinigten Staaten wurde durch die Umwandlung von Motorölbehältern von Kartondosen zu Kunststoffflaschen und die Umwandlung von Waschmittel von Pulver zu flüssiger Form angestoßen. Zu den zusätzlichen Anwendungen mit hohem Volumen gehören einservige Säfte und trinkbare Joghurt, Kondimente und Haushaltsreinigungsprodukte. Bücher, allgemeine Referenzen Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6