Tethering oder Telefon-as-modem (PAM) ist die gemeinsame Nutzung der Internetverbindung eines mobilen Geräts mit anderen verbundenen Computern. Anschluss eines mobilen Geräts mit anderen Geräten kann über drahtloses LAN (Wi-Fi), über das iPhone oder über die physische Verbindung mit einem Kabel, z.B. durch USB, abgewickelt werden. Wenn Tethering über Wireless abgewickelt wird, kann das Merkmal als persönliche Hotspot oder mobile Hotspot gekennzeichnet werden, die das Gerät als tragbarer Router dienen können. Mobile Hotspots können durch ein PIN oder Passwort geschützt werden. Das internetgebundene mobile Gerät kann als tragbarer drahtloser Zugangspunkt und Router für mit ihm verbundene Geräte dienen. Mobile Geräte unterstützen viele mobile Geräte mit Software, um einen barrierefreien Internetzugang anzubieten. Windows Mobile 6.5, Windows Phone 7, Android (Anfang von Version 2.2), und iOS 3.0 (oder später) bieten eine Tetherung über einen Bluetooth PAN oder einen USB-Anschluss. Mehr als Wi-Fi, auch als persönliche Hotspot bekannt, ist auf iOS verfügbar, beginnend mit iOS 4.2.5 (oder später) auf iPhone 4 oder iPad (3rd Gen), bestimmten Windows Mobile 6.5-Geräten wie dem iPhone HD2, Windows Phone 7, 8 und 8.1 Geräte (Sorten von Hersteller und Modell), und bestimmten Android-Telefonen (verschiedene Unterschiede je nach Träger, Hersteller und Software-Version). Für IPv4-Netze funktioniert die Kläranlage normalerweise über NAT über die bestehende Datenverbindung der Handet, so aus Sicht des Netzes, nur ein Gerät mit einer einzigen IPv4-Netzadresse, obwohl es technisch möglich ist, mehrere Maschinen zu identifizieren. Manche Mobilfunknetzbetreiber sind vertraglich nicht verfügbar und können nur aktiviert werden, um ein Tethering-Paket in einen Datenplan aufzunehmen oder einen Datenplan zu wählen, der u. a. die Nutzung von Lycamobile MVNO umfasst. In erster Linie geht es darum, dass mit einem Computer-Sharing der Netzanschluss in der Regel erheblich mehr Netzverkehr erreicht wird. Manche netzgebundene Geräte verfügen über eine fahrzeugspezifische Software, die die in der Regel auf dem Gerät vorhandene Fähigkeit zur Bebauung verweigern oder es nur ermöglichen kann, wenn der Anmelder eine zusätzliche Gebühr zahlt. Manche Betreiber haben Google oder ein mobiler Gerätehersteller mit Android gebeten, die Tethering-Fähigkeiten vom Betriebssystem auf bestimmten Geräten vollständig zu entfernen. Handsets, die SIM-free gekauft haben, ohne dass ein Netzanbieter subventioniert wird, werden oft im Hinblick auf Tethering nicht behindert. Jedoch gibt es mehrere Möglichkeiten, die Tetherung auf eingeschränkten Geräten zu ermöglichen, ohne das Luftfahrtunternehmen zu entrichten, einschließlich der dritten Partei-Stickstoff. Tethering-Apps wie Buynet, das Setzen von Android-Geräten oder das Gefängnis von iOS-Geräten und die Installation einer Tethering-Anwendung auf dem Gerät. Tethering ist auch als Download-Anwendung auf die meisten Symbian-Mobiltelefone sowie auf der MeeGo-Plattform und auf WebOS-Telefonen erhältlich. In Verträgen von Fluggesellschaften, die auf dem drahtlosen Luftfahrtunternehmen vergeben werden, kann das zellulare Gerät des Nutzers eingeschränkt sein. Obwohl Tethering ohne zusätzliche Kosten zulässig sein kann, stellen einige Fluggesellschaften eine einmalige Gebühr vor, um Tethering und andere zu verbieten oder zusätzliche Daten zu erheben. Verträge, die eine unbegrenzte Datennutzung werben, haben häufig Grenzen, die in einer fairen Nutzungspolitik beschrieben werden. Vereinigtes Königreich Seit 2014 umfassen alle zahl-Monatspläne des Drei-Netzes im Vereinigten Königreich eine „personelle Hotspot“-Domäne. Früher boten zwei tethering-pered mobile Pläne unbegrenzte Daten an: The Full Monty on T-Mobile und The One Plan on Three. Drei boten Tethering bis Anfang 2012 an, bis sie auf ausgewählte Pläne beibehalten. T-Mobile ging Ende 2012 auf seine unbegrenzten Datenpläne zurück. Vereinigte Staaten Wie in Sprint Nextel's "Terms of Service:" "Except with Phone-as-Modem plant, dürfen Sie kein mobiles Gerät (einschließlich eines Bluetooth-Geräts) als Modem im Zusammenhang mit jedem Computer benutzen. Wir behalten uns das Recht auf Verweigerung oder Beendigung des Dienstes ohne Angabe für Missbrauch oder jede Verwendung vor, die die Netzleistung beeinträchtigt. T-Mobile USA haben eine ähnliche Klausel in ihren "Terms & Conditions:" "nicht ausdrücklich von Ihrem Datenplan zugelassen, andere Verwendungen, einschließlich der Verwendung Ihres Geräts als Modem oder der Anwendbarkeit Ihres Geräts auf einen persönlichen Computer oder andere Hardware sind nicht zulässig. T-Mobiles einfache Familien- oder einfache Geschäftspläne bieten Hotspots von Geräten, die diese Funktion (wie Apple iPhone) bis zu 5 Geräten anbieten. Seit 2014-03-27 ist 1000 MB/Monat in den USA mit zellularem Service frei. Das Hostgerät verfügt über ein unbegrenztes Internet für den Rest des Monats, während das Roaming in 100 Ländern, aber ohne Tethering. Mehr als 10 oder 20 Monate je Gerät können die verfügbaren Daten für Tethering deutlich erhöht werden. zelluläre Dienste können jederzeit annulliert, hinzugefügt oder geändert werden, probiert werden, die Datenübertragungsniveaus können innerhalb eines Monats geändert werden, und T-Mobile schreibt keine langfristigen Serviceverträge mehr vor, die es den Nutzern ermöglichen, ihre eigenen Geräte oder Geräte von ihnen zu liefern, unabhängig davon, ob sie weiterhin mit ihnen arbeiten. Im Jahr 2013 bieten Verizon Wireless und AT &T Mobility ihre Pläne für eine Gebühr verdrahtet und Sprint Nextel bietet einen Wi-Fi-Anschluss für mobile Hotspots an. Maßnahmen des FCC und eines Gerichts für geringfügige Forderungen in Kalifornien können es den Verbrauchern jedoch einfacher machen, die Ernährung zu erleichtern. Juli 2012 gab der FCC eine inoffizielle Ankündigung von Maßnahmen der Kommission bekannt, Dekret Verizon Wireless muss US$ 1,25 Mio. entrichten, um die Untersuchung bezüglich der Einhaltung der C Blockfrequenzen zu lösen (siehe US-amerikanische drahtlose Frequenzversteigerung 2008). In der Ankündigung wurde auch darauf hingewiesen, dass ("Verizon") vor kurzem seine Serviceangebote geändert hat, so dass Verbraucher in Bezug auf nutzungsbasierte Preispläne unter Verwendung eines Antrags ohne zusätzliche Gebühr anbinden können. Nach dem Urteil Verizon Veröffentlichung "Alles alles"-Plans, die es Tethern ermöglichen, müssen die Nutzer jedoch alte Pläne, die sie im Besitz (wie die unbeschränkten Datenpläne) waren, verlieren oder eine Trächtigungsgebühr zahlen. In einem anderen Fall erhielt der Richter Russell Nadel of the Lecce Superior Court AT &T Kunden Matt Spaccarelli US$850, obwohl Spaccarelli seine Dienstbedingungen verletzt hatte, indem er sein iPhone um seine Hardware vollständig zu nutzen. Spaccarelli zeigte, dass AT &T seine Datenverbindung ungerechtfertigt gespalten hat. Seine Daten zeigen, dass AT &T seine Verbindung nach etwa 2GB der Daten zerkleinert hatte. Spaccarelli reagierte mit der Schaffung einer persönlichen Webseite, um Informationen bereitzustellen, die es anderen ermöglichen, eine ähnliche Klage zu erheben, und kommentierte: "Häufig mit all diesen konkreten Daten und den Gerichten auf unserer Seite wird AT &T gezwungen, etwas zu ändern. Lassen Sie mich nur hoffen, dass es den Weg von Sprint, nicht T-Mobile, geht. " T-Mobile ermöglichte schließlich Tethering, am 31. August 2015 kündigte das Unternehmen an, die unbeschränkte Daten missbrauchen, indem es T-Mobile-Vorschriften über T-Mobile verletzte (die im Gegensatz zu Standarddaten eine 7 GB-Obergrenze vor der Abfüllung durchführt), indem es sie dauerhaft auf die unbeschränkten Pläne einführt und die Nutzer für gestaffelte Datenpläne einführt. T-Mobile wies darauf hin, dass es nur eine kleine Hand von Nutzern war, die die Tethering-Vorschriften missbrauchen, indem sie eine Android-App verwenden, die T-Mobile-Tethering-Überwachung und Verwendungen wie 2 TB pro Monat verschleiert und Geschwindigkeitsprobleme für die meisten Kunden verursachte, die die Vorschriften nicht missbrauchen. Siehe auch Internet-Anschluss Sharing Mobile Breitband-Mobilfunkgeräte (MID)Mobile Modems und Router Open Garden Smartbook Smartphone = #