Die Menschen haben Waffen in Kriegsführung, Jagd, Selbstverteidigung, Strafverfolgung und kriminellen Aktivitäten verwendet. Waffen dienen auch vielen anderen Zwecken in der Gesellschaft, einschließlich der Nutzung in Sport, Sammlungen für Display, und historische Displays und Demonstrationen. Da sich die Technologie in der Geschichte entwickelt hat, haben sich die Waffen damit verändert. Große Innovationen in der Geschichte der Waffen haben die Annahme von verschiedenen Materialien – von Stein und Holz bis zu verschiedenen Metallen, und moderne synthetische Materialien wie Kunststoffe – und die Entwicklung von verschiedenen Waffenstilen entweder zum Gelände passen oder verschiedene Kampffeldtaktiken und Verteidigungsausrüstungen unterstützen oder entgegenwirken. Die Verwendung von Waffen ist ein wichtiger Treiber der kulturellen Entwicklung und der menschlichen Geschichte bis heute, da Waffen sind eine Art Werkzeug, das verwendet wird, um autonome Agenten wie Tiere zu dominieren und zu subduieren und dadurch eine Erweiterung der kulturellen Nische zu ermöglichen, während gleichzeitig andere Waffennutzer (d.h. Agenten wie Menschen, Gruppen, Kulturen) in der Lage sind, Waffen von Feinden durch Lernen anzupassen, einen kontinuierlichen Prozess der wettbewerbsfähigen technologischen, Geschicklichkeit und kogni kognitiven Verbesserung. Vorgeschichte und die alte WeltAls Menschen entdeckten neue natürliche Ressourcen unter der Erdoberfläche, wurden traditionelle Waffen als Methoden für die Metallbearbeitung ersetzt. Bronze trug maßgeblich zur alten Welt bei und half den Kulturen Mesopotamiens, Ägyptens, Griechenlands, Roms, Indus und Chinas. Bronze ersetzt Stein in Waffen. Während der Bronze Altersvorkommen waren in hoher Nachfrage. Die Sumerer waren die ersten Leute, die Bronzewaffen verwendet haben. Native Amerikaner verwendet meist flint spears und Messer, verwendet aber Bronze für Zeremonien und komplizierte Dekorationen. Alte Handwerker entdeckten bald die Nachteile von Bronze zur Herstellung von Rüstungsgütern, da Waffen aus Bronze leicht geschärft werden konnten, konnten sie ihren Rand nicht halten. Neben Mais, Bögen und Pfeile und Schlingen wurden in Kriegen verwendet. Bogen und Pfeil wurden gegenüber Speeren bevorzugt, weil sie leicht zu handhaben waren, wenn größere Mobilität, waren genauer und erforderten nicht so viel Rohstoff. Bogen und Pfeile waren ein Wildschwein für Jäger, da sie mit einem Bogen und Pfeil besser jagen konnten als mit einem Speer, und so ermöglichte der Bogen den alten Mann, der effizienteste Jäger zu werden. Nach der Entdeckung von reinem Kupfer in Anatolien, etwa 6000 v. Chr., breitete sich Kupfermetallurgie in Ägypten und Mesopotamien aus. Rund 3500 v. Chr. verbreitete sich die Kunst der Metallurgie in Indien, China und Europa. Bronze, eine Legierung aus Kupfer und Zinn, wurde bis zu 4500 BCE verwendet, da es viel härter ist als reines Kupfer. Es wurde in Asien weit verbreitet: Die Indus Valley Civilization blühte durch eine verbesserte Metallurgie. Neolithische Gemeinschaften, die vor allem im oberen Yellow River in China lebten, nutzten auch Bronzegegenstände, die weitläufig als eine Reihe von Artefakten wurden am Standort Majiayao wiederhergestellt. Bronze wurde in China für Waffen, einschließlich Speeren, Pol-Achsen, Pol-basierten Dolch-Achsen, Verbundbügeln und Bronze- oder Lederhelmen in großem Maßstab hergestellt. Aus den Ausgrabungen in Zhengzhou ist ersichtlich, dass die Chinesen während der Shang-Dynastie gut gebaute Wände, große Gebäude, Bronzegießereien und Knochen- und Keramikwerkstätten hatten. Steinspitzen, Pfeile und Bogen Steinspitzen sind eine der frühesten Formen von Waffen von Archäologen angenommen, mit den frühesten überlebenden Beispielen von Steinspitzen mit Tierblut aus etwa 64.000 Jahren aus dem Natal, in was ist jetzt Südafrika. Diese frühen Pfeile waren nur eine Steinspitze, die gegenüber organischen Materialien vorteilhaft ist, weil es Waffen durch härtere Häute schneiden und größere Wunden zu schaffen, leichter zu töten. Während des afrikanischen Pleistozäns gibt es noch keinen direkten Beweis für Bögen, und die Hypothese, dass sehr früh Steinpunkte verwendet wurden, um Darts oder Pfeile zu tippen, bleibt von Gebrauchs-Trace-Studien und kontextuellen Beweisen nicht unterstützt. Einige hypothesisierte Begleiter, wie z.B. die Verwendung von Bogenbohrern, bleiben ebenfalls begreiflich. Bogen und Pfeile waren in Europa von der späten Paleolithischen Periode, etwa 9.000–11.000 v. Chr. angekommen und scheinen in Amerika von mindestens 6.000 v. Chr. angekommen. Die ältesten extant Bogen, aus der Region Holmegård in Dänemark, Datum bis etwa 6.000 v. Chr. Die Bögen waren recht wirksam gegen die Feinde, die weit vom Bogenschützen entfernt waren, und so wurden Bogenschützen bei der Rekrutierung für Armeen gesucht. Als die Leute mit dem Reiten um 2500 v. Chr. begannen, wurden Kompositbügel geschaffen. In 1200 v. Chr. erschossen die Hetiter, von Anatolia, Pfeile mit ihren Bogen auf leichte Wagen.In 1000 BCE erfanden einige dieser Reitbogen aus Zentralasien den wiederkehrenden Bogen, der in Form eines W war und eine verbesserte Elastizität hatte. Menschen aus dem Nil verwendet relativ lange Schleifen für eine bessere Genauigkeit, sie verwendet auch zusammengesetzte Schleifen. Zivilisationen auf der ganzen Welt produzierten Bogen nach ihrer jeweiligen Vegetation. Die Chinesen machten Schleifen aus Bambusstöcken, während andere, die nicht die richtige Art von Holz für die Herstellung von Schleifen benötigt, produzierte zusammengesetzte Schleifen. Nach chinesischen Überzeugungen und Mythologie wird eine Geschichte erzählt und in alten chinesischen Texten geschrieben, die sagt, wie Bogen und Pfeil erfunden wurden. Huangdi ging mit einem Steinmesser auf die Jagd. Plötzlich sprang ein Tiger aus dem Unterwuchs, Huangdi schinnte einen Maulbeerbaum zu entkommen. Als geduldiges Geschöpf saß der Tiger unten am Baumboden, um zu sehen, was als nächstes passieren würde. Huangdi sah, dass das Maulbeerholz geschmeidig war, also schnitt er mit seinem Steinmesser einen Zweig ab, um einen Bogen zu machen. Dann sah er einen Weinstock, der auf dem Baum wächst, und er schnitt eine Länge von ihm, um eine Saite zu machen. Als nächstes sah er einen Bambus in der Nähe, der gerade war, also schnitt er ein Stück, um einen Pfeil zu machen. Mit seinem Bogen und Pfeil erschoss er den Tiger im Auge. Der Tiger lief ab und Huangdi entkam. Die Sumerer und Akkader Die frühesten Zivilisationen in Süd-Mesopotamien, der moderne Tag Irak, waren die Sumerer und Akkader. Das besetzte Land war offen für feindliche Angriffe der vielen barbarischen Stämme. Der sumerische Krieger war mit Speeren, Mais, Schwertern, Klubs und Slings ausgestattet. Sargon von Akkad, (2333–2279 v. Chr.) war ein großer militärischer Führer und verwendet sowohl Infanterie als auch Wagen. Die Wagentruppen benutzten sowohl Speere als auch Bogen und Pfeile, die sich als wirksam erwiesen haben. Die Ägypter Die strategisch avantgardistischen Ägypter erlaubten ihnen lange Zeit, frei von feindlichen Angriffen zu bleiben. Ägypten wurde als friedlich in der alten Welt angesehen. Sie haben nie eine Armee wegen Invasion oder Verteidigung ihrer eigenen Provinz trainiert. Während der 15. Dynastie überraschte ein Stamm der Hyksos die Ägypter, als sie in der zweiten Zwischenzeit mit Wagen nach Ägypten marschierten. Zu dieser Zeit wurden die von den Ägyptern überlegenen Waffen in Asien weiter ausgebaut. Tribes mit diesen neuen und ausgeklügelten Waffen begann neue Länder zu erobern und gleichzeitig ihr Wissen über Waffen mit anderen Zivilisationen auszutauschen. Die Hyksos waren unter diesen Invasoren. Viele Historiker glauben, dass die Hyksos aus Mesopotamien kamen, obwohl die genaue Lage noch ein Geheimnis ist. Die Invasoren verwendet Kompositbügel sowie verbesserte wiederkehrende Bogen und Pfeilspitzen. Im Gegensatz zu den Sumeren hatten sie Pferdewagen und keine Esel und trugen Posthemden und Metallhelme. Sie waren auch mit überlegenen Dolchs und Schwertern bewaffnet. Vor der Hyksos-Invasion hatten die Ägypter keine Kavallerie, weil ihre kleinen Pferde nicht stark genug waren, um einen Reiter zu unterstützen. Es war von den Hyksos Wagen, dass die Verwendung von Pferden in der Kriegsführung in die ägyptische Kultur eingeführt wurde. Als die Ägypter nach einem Bürgerkrieg mit den Hyksos-Herrschern wieder an die Macht kamen, nutzten sie in ihren Heeren weiterhin Pferdekohle. Alte Marinewaffen Fisch war eine wichtige Quelle der Nahrung in der alten Welt, und die Ägypter lebten auf, was der Fluss Nile ihnen zu bieten hatte. Die Papyrus-Boote werden als erstes in der vordynastischen Zeit für die Fischerei gebaut. Die meisten Ägypter benutzten Boote, um Krieger zu transportieren. Um ein fremdes Boot abzufangen, benutzten sie große Steine, die sie in Richtung feindlicher Boote eilten, von Hand oder mit einem Katapult. Die Ägypter haben mit den Phoenikern um 2200 v. Chr. gehandelt. Für die Sicherheit ihrer Boote würden sie einen Bogen reparieren. Das Ägyptische Neue Königreich hat die stehende Armee neu organisiert und konzentrierte sich auch auf die Herstellung neuer und verbesserter Boote. Während dieser Zeit war Ägyptens Marine umfangreich, und größere Schiffe von siebzig bis achtzig Tonnen, die für lange Reisen geeignet sind, wurden ziemlich häufig. Viele Frachtschiffe wurden in Schlachtschiffe umgewandelt. Seafaring war nicht sicher, und um reibungslose Handelsbeziehungen zu haben, bauten sie eine große Flotte und kontrollierten das Meer. Der Tempel von Medinet Habu hat Reliefs, die die Flotte von Ramses III darstellen, die eine Marineschlacht gegen die Meeresvölker kämpft. Die Phoenianer sollen die erste Kriegsgalley entwickelt haben, die mit einem brechenden Widder bewaffnet ist, um andere Schiffe in der alten Welt anzugreifen. Krieg Wagen Chariots, eine Art Transport, wurden als Waffe von alten Völkern verwendet.Die Hethiter benutzten Wagen, um in Feinde zu stürzen, während die Ägypter sie benutzten, um von Feinden fernzuhalten und sie durch Pfeile und Spieße angreifen. Diese Fahrzeuge wurden zuerst in Mesopotamien von den Sumerians gemacht, als vierrädrige Wagen, die jeweils von vier Eseln gezogen wurden. Jeder Wagen hielt zwei Individuen, einen Fahrer und einen Krieger mit einem Speer oder einer Axt bewaffnet. Einige Historiker glauben, dass die Wagen zuerst in den Eurasischen Steppes entwickelt wurden, irgendwo in der Nähe von Russland und Usbekistan. Nach der Einführung von Pferden wurde entdeckt, dass sie viel schneller waren und folglich wurden Wagen mehr heftige Waffen mit der Kombination von Geschwindigkeit, Stärke und Mobilität. Die Hyksos eingeführte Wagen in Ägypten, diese Wagen wurden später in den ägyptischen Stil modifiziert, Teile wurden geändert und mit ägyptischen Symbolen und Gemälden dekoriert. Jedoch, durch das 15. Jahrhundert v. Chr., Tutmoses III machte 1000 Wagen für militärische Expedition. Jeder Wagen trug zwei Männer, eine zu fahren und eine zu schießen Pfeile. Viel später änderten die Ägypter ihre Strategie und teilten die Wagen in fünf Geschwader, mit fünfundzwanzig Wagen in jedem Wagen zwei Männer: ein Fahrer und ein Soldat bewaffnet mit Bögen und Pfeilen, ein Schild, ein Schwert und ein Javelin. Wenn Pfeile erschöpft wären, würden sie immer Schwerter als Ersatz für den Nahkampf halten. Das Khopesh SchwertDer Khopesh, auch als Canaanite-Schlagwort bezeichnet, wurde hauptsächlich von den Stämmen verwendet, die in der Nähe von Mesopotamien lebten. Diese Stämme, die die Ägypter gelegentlich angriffen, benutzten die Khopesh als ihre Hauptwaffe. Diese Stämme begannen später mit dem Handel mit Ägyptern und die Ägypter waren so beeindruckt von der Form und dem Schwert, dass sie beschlossen, es selbst zu übernehmen. Ramses II war der erste Pharao, der während der Schlacht von Kadesh den Khopesch in der Kriegsführung benutzt hatte. Der Khopesh wurde so konstruiert, dass er als Axt, Schwert oder Sichel verwendet werden konnte. Der Khopesh wurde schließlich das populärste Schwert in ganz Ägypten und ein Symbol der königlichen Macht und Stärke. Der Assyrische König Adad-nirari I (r. 1307–1275 v. Chr.) benutzte, um dieses Schwert während der Ritualzeremonien zu zeigen, und solche geschwungenen Schwerter konnten in Mesopotamienischer Kunst und Malerei gesehen werden. Einige dieser Khopesh Schwerter waren schwarz in Farbe und kamen mit einem vollen Griff. Die durchschnittliche Länge des Khopesh betrug etwa 40 bis 60 cm, was wahrscheinlich ist, warum der Mamluk Sultanate ihr Schwert, den Scimitar, von ihm. Diese Waffe verbreitete sich später um die muslimischen Reiche und nach Osteuropa. Trident Die klassische griechische Zivilisation hatte die Kunst der Herstellung von Speeren beherrscht. Der Dreizack, ein dreiköpfiger Speer, der zum Fischen verwendet wurde, war eine Form von Speer, die bei den Griechen beliebt war. Diese Waffe wurde im Osten von den Indianern verwendet, die es Trishul (drei Speer) und von Gladiatoren in Rom als retarii oder Netto-Fighter genannt, im Einklang mit der historischen Verwendung des Trident in der Fischerei. Diese Nettokämpfer würden das Netz auf ihre Feinde werfen und wenn ihre Feinde gefangen und hilflos im Netz, würde dann den Trident verwenden, um sie zu töten oder schwere Verletzungen zu verursachen. Der Trident ist auch mit verschiedenen Göttern verbunden: Poseidon und sein römisches Gegenstück Neptune waren beide mit einem Trident verbunden und oft dargestellt, und der Hindu-Gott Shiva führt auch den Trident. Assyrisches Reich Assyrien war ein nord-mesopotamisches Königreich, das für seine kriegerische Kultur bekannt war. Es war König Shamshi-Adad I zu Beginn des 18. Jahrhunderts v. Chr., der Lande im Westen bis zum Mittelmeer erobert und das erste assyrische Reich etablierte. Die Assyrien waren zuerst bekannt, barbarische, blutdürstige Menschen zu sein. Ein Teil davon war wahr nach Historikern. Sie hatten Schulen eingerichtet, um militärische Kriegsführung zu unterrichten, die die Zerstörung von Mauern und Bergbau Stadtmauern beinhaltet. Die Assyrer waren von feindlichen, mächtigen und aggressiven Stämmen umgeben, daher war es wichtig, dass sie ihr Volk trainieren. Die assyrische Armee war die erste Eisen in seinen Waffen zu verwenden. Im Gegensatz zu den übrigen Zivilisationen hatten die assyrischen Wagen eine Crew von drei Personen, anstatt die üblichen zwei: ein zusätzliches Crew-Mitglied wurde hinzugefügt, um die Rückseite zu schützen. Sie waren die ersten, die Kavallerie einführen und die ersten, um Belagerungsboote mit Belagerungstürmen und Streustürmen zu entwickeln. Die Kavallerie hatte Ende 600 v. Chr. völlig ersetzt. Der König stand in der Mitte auf einem Wagen, flankiert von Bodyguards und der stehenden Armee. Die Bogenschützen standen vor dem König und wurden von mächtigen Spearmen und abgeschirmten Trägern bedeckt, die in engem Kampf mit den Feinden kämpften, dann gab es die schweren Wagen und die Reiter, die mit brutaler Gewalt in feindliche Linien stürzen würden.Alte griechische Waffen Altes Griechenland wurde von feindlichen Nachbarn wie Persien und später Rom umgeben. Die Griechen hatten ein anderes Muster der Kriegsführung angenommen und sogar ihre Waffen anders gestaltet. Sie hatten einen sehr strategischen Kampfstil angenommen, die Stärken und Schwächen ihrer Feinde erforscht und ihre Waffen entsprechend entwickelt. Nach unaufhörlichen Drohungen einer persischen Invasion kamen die Griechen zusammen und bildeten die Delian Liga; die Spartanen waren bereit für einen Bodenangriff, während die Athener auf ihre starke Marine zurücklehnten. Die militärische Macht der Athener, die Stadtstaaten und Siedler von Kleinasien forderten sie, die Liga zu führen. Die Athener hatten eine gewaltige Marine; sie produzierten eine überwältigende Anzahl von Kriegsschiffen und Soldaten und forderten im Gegenzug eine Hommage an die Ligamitglieder. Die Athener hatten Dutzende von Kriegsschiffen gebaut, die als Triremes bekannt waren, um Griechenland zu verteidigen. Die Crew bestand aus 200 Männern, die den Captain einschlossen, zehn Würdenträger, die Kommandanten gewesen sein könnten, mehrere Bogenschützen, ein paar Soldaten und 170 Oarsmen. Als die Perser die griechische Armee trafen, überrangen sie es drei zu einem, die persische Armee aus Infanterie und ausgezeichnete Kavallerie. Ihre Taktiken waren in erster Linie defensiv, da ihre Hauptwaffe der Bogen war; sie wurden auch mit den Akinakes, einem daggerähnlichen Schwert geliefert. Die Griechen benutzten lange Speere, Schilde, Helme und Brustplatten. Die Griechen hatten zu dieser Zeit keine Kavallerie. Sobald die persische Armee zum Schlachtfeld kam, begannen die Griechen bereits in die feindlichen Linien zu laden, um die Dusche der Pfeile zu vermeiden. Die griechischen Schilde waren so stark, dass sie die Speere der Perser brachen, viel zu ihrer Überraschung. Die langen griechischen Speere, mit scharfem Eisen Speerkopf auf einem Holzschaft und einem bronzenen Butt-Spike, half ihnen brechen Feinde Ränge und rout die persische Armee. Wenn ihr Speer gebrochen wurde, benutzten sie ihre Schwerter für den Nahkampf. Alte Griechen brachten viele Veränderungen in der Technologie der Kriegsführung. Die Siege im Greco-Persischen Krieg in Salamis und Plataea beendeten weitgehend die persische Bedrohung für das griechische Festland. Mit dem Ausbruch des Peloponnesischen Krieges wurde die intergriechische Kriegsführung bedeutender. Im Jahr 424 sahen Brasidas Expeditionen in ganz Griechenland, was die Idee des Alten Oligarchen falsch bewies, dass Landkräfte keine langwierigen Kampagnen gegen die Seemächte führen konnten. Die Mazedonierinnen Die Mazedonier traten in Griechenland nach dem Verkrüppeln von Sparta in der Schlacht von Leuctra als Macht auf, der Aufstieg zum König Phillip II., der durch eine Kombination von militärischer Macht und Diplomatie die griechischen Stadtstaaten vereinigte und die korinthische Liga zum Kampf gegen die Perser gebildete. Die Mazedonier folgten der traditionellen militärischen Strategie der griechischen Stadtstaaten, der Phalanx, obwohl im Gegensatz zu anderen Griechen die mazedonische Infanterie mit der Sarissa ausgestattet war, ein Speer bis zu 15 Fuß mit einem blattförmigen Speerkopf. Im Gegensatz zu den Städten Griechenlands hatte die mazedonische Armee auch eine dedizierte Kavallerie, da die flachen Ebenen von Macedon besser geeignet waren, um Kavallerie zu bekämpfen als das Bergland im Süden. Die mazedonischen Ingenieure hatten schwere Waffen und Artilleriestücke entwickelt, mit genug Kraft, um die Tore und Wände einer Festung zu verletzen. Torsion Katapulte wurden auch etwas später entwickelt sowie schwere Waffen wie die Ballistae, und die kleineren und tragbareren Waffen, Cheiroballistra wurden von König Philip II und Alexander der Große verbessert. Die RömerNach Rom wurde von den Senones in 390 v. Chr. geplündert und bildeten ein Bündnis der Stadtstaaten. Sie setzten in den nordwestlichen Grenzen gut ausgebildete Soldaten ein, um Rom vor weiteren Angriffen zu schützen. Diese Soldaten wurden in zwei Gruppen, Legionäre und Hilfskräfte, Legionäre waren römische Bürger, wo als Hilfskräfte aus Stämmen und Verbündeten von Rom rekrutiert wurden. Schließlich besiegten sie die Gauls und gewannen die totale Kontrolle über die italienische Halbinsel sowie Nordwesteuropa. Die Römer benutzten nie komplexe Waffen, stattdessen wählten sie die einfacheren und ungewöhnlichen Waffen der Kriegsführung. Die Rüstung und Waffen wurden unter ausgezeichneter Aufsicht, großer Führung und Disziplin verwendet, die es den Römern ermöglichte, überlegene militärische Kräfte zu schaffen, sowohl regelmäßige als auch unregelmäßige Armeen einschließlich Söldner und Verbündete, die ihre Gegner erobern konnten. Swords Originating in Spanien, der Glatt wurde von den Römern als eine ihrer am häufigsten verwendeten Waffen für den Nahkampf angenommen. Typischerweise 30 cm lang, ein kurzes Schwert charakterisiert, wurde der Begriff Glaius auch auf längere Schwerter angewendet.Obwohl viele Schwerter zum einfachen Schneiden verdoppelt wurden, war dies nicht immer der Fall. Darüber hinaus variierte die Geometrie des Schwertpunktes im Laufe der Zeit durch wechselnde Kampfstile, aber alle waren verjüngt, um ein Schub zu ermöglichen. Der Glatt war auch zum Schneiden und Häckseln geeignet. Es wurde jedoch hauptsächlich für das Schuben verwendet und hatte somit begrenzte Wirkung, wenn sie aus dem Pferderücken getrieben wurden. Diese Schwerter wurden mit einer Eisenklinge gemacht, an der ein bronzebedecktes Holz oder Elfenbein-Kreuzschutz, Pommel und Griff befestigt werden würde. Der Glattius variierte in Länge und Größe als römische Soldaten verschiedener Range verwendet Glaius Messung etwa 34,5 und 64 Zentimeter. Es gab andere kurze Schwertvariationen, die mit anderen Namen als gladius klassifiziert wurden. Ein solches Beispiel ist die etwa 40 cm lange Sica, die eine gebogene Spitze hatte. Um sich in engem Kampf zu engagieren, würden römische Soldaten mit ihrem Schutzschild vor Volleys von Pfeilen oder Pila führen und mit ihrem Schwert nach vorne stoßen. Speeren Neben kurzen Schwertern trug die römische Infanterie typischerweise einen Speer oder eine andere Art von Polwaffe. Am häufigsten war das Javelin bekannt, ein schwerer Speer, der entweder geworfen oder geschubst werden konnte. Ähnlich in Funktion zum Javelin war die Fuscina. Obwohl das römische Militär nicht benutzt wurde, war dieser gabelartige Trident eine der beliebtesten Gladiator Waffen. Eine Version des Javelins, die einen viel längeren und dünneren Spitze hatte, war das Pilum, die Rüstung oder Schilde beim Werfen durchstechen konnte. Mehrere Pila könnte geworfen werden, um den Kampf zu initiieren, die Struktur und Verteidigung der feindlichen Armeen zu stören und eine Gelegenheit für den engen Kampf zu bieten, wo der Gladier übernehmen würde. Das Design des Pflaumens erlaubte es, sich in einem feindlichen Schild einzulegen. Ein Pflaumen von einem Schild zu entfernen war oft schwierig und zeitraubend während des Kampfes. Tatsächlich waren die meisten nach der Entfernung nicht wiederverwendbar. Katapulte Siege warfare gab der römischen Armee erhebliche Offensive Vorteile gegenüber ihren Feinden. Obwohl das Katapult im alten Griechenland entwickelt wurde, konnten die Römer das traditionelle griechische Katapult aus Holz ersetzen, das die am meisten beanspruchten Komponenten aus Eisen oder Bronze machte. Dies ermöglichte eine Verringerung der Größe und auch die Fähigkeit, die Stressniveaus zu erhöhen, um mehr Leistung zu bieten. Da ein detailliertes Verständnis von Mathematik und Mechanik erforderlich war, um das Katapult zu entwerfen, steht es als ein erstes Beispiel der Zusammenarbeit zwischen der alten Wissenschaft und Technologie. Zusätzliche Kenntnisse in Themen wie Metallurgie und Maschinendesign halfen, die Leistung von Katapulten zu verbessern. Ein Beispiel ist der Zusatz von Maschinenelementen wie Federn und Kupferlagern. Es war bekannt, dass die Größe der Komponenten des Katapults proportional zum Gewicht seines beabsichtigten Geschosses sein sollte. Dadurch wurden Tabellen zu Standardteilgrößen und gemeinsamen Geschossgewichten montiert, die die Effizienz und Produktionsrate von Katapulten drastisch erhöht haben. Das römische Katapult konnte von einem einzigen Soldaten bewegt und betrieben werden, der eine effizientere Nutzung von Soldaten und Ressourcen ermöglichte. Diese Maschinen waren drehkraftvoll und die meisten wurden verwendet, um große sphärische oder dartähnliche Geschosse zu starten. Allerdings wurden häufig mehr kreative Optionen verwendet. Dazu gehörten giftige Schlangen, Bienenstöcke und tote Körper, die mit Krankheiten wie der Pest infiziert wurden. Das Katapult war vielseitig und konnte effektiv starten jedes Projektil, das in seinen Start Eimer passt. Die Römer entwickelten auch ein automatisches wiederholtes Katapult namens Skorpion. Dies war kleiner als andere Katapulte, hatte aber mehr bewegte Teile. Die Seilspulen wurden oft aus verdrehten Rindersünden, Rosshaar oder Frauenhaar hergestellt. Die von einem Katapult gelieferte kinetische Leistung war von dem Durchmesser dieser Spulen abhängig, so dass der Spulendurchmesser der Maß Standard für die Leistung. Das wäre ähnlich, wie das Kalibersystem in modernen Schusswaffen eingesetzt wird. Früh Mittel Alter Die barbarischen Stämme aus Germanien durchdringen immer tiefer in das römische Gebiet, einige dieser Stämme waren die Osthrogoths, Visigoths, Vandals und Franks. Nach dem Tod von Marcus Aurelius wurde Rom verletzlich gegen Angriffe aus allen Richtungen. Die Huns, ein Stamm sagte, aus Steppe-Regionen Zentralasiens zu sein, begann andere barbarische Stämme in römische Gebiete zu schieben, die Huns nicht nur andere barbarische Stämme angegriffen, sondern schließlich Rom angegriffen. In dieser Zeit wurde das Römische Reich in Ost und West geteilt. Die Huns kämpften immer um eine Schlacht auf dem Pferd, da sie nicht für Infanterielinien verwendet wurden, ihre Lieblingswaffe war der zusammengesetzte Bogen.Flavius Aetius schmiedete ein Bündnis mit den Visigoths, Alans und den Vandalen und versorgte sie mit römischen Armen und Rüstung, um gegen ihren gemeinsamen Feind, die Huns, zu kämpfen. Seine barbarischen Kräfte besiegten die Huns in 410, die Visigothen sackten Rom unter der Führung von Alaric I. Militärorganisation Nach der Niederlage des westlichen Römischen Reiches, des östlichen Römischen Reiches oder byzantinischen Reiches gehalten. Die barbarischen Königreiche hatten bereits ihre Königreiche eingerichtet, sie begannen den Prozess der Rekrutierung und der Weiterentwicklung der Soldaten. Ein Krieger wurde nach der barbarischen Tradition hoch respektiert, ein tapferer Krieger wurde oft von Land, Titeln und anderen Vorteilen belohnt, und diese Landbesitzer wurden später mittelalterliche Adligen. Waffen der Barbaren Viele Barbaren hatten in der römischen Armee gedient und so verwendet ähnliche Waffen wie die in dieser Armee. Doch nach kurzer Zeit begannen die barbarischen Stämme einschließlich der Vandalen, die Ostrogoths, Visigoths und Franks zu entwickeln und ihre eigenen Waffen zu machen. Bogenschützen fingen an, eiserne Pfeile zu feuern, die Kavallerie und Infanterie initiierten beide die Verwendung längerer zweischneidiger Schwerter. In der Zwischenzeit benutzten die Franken eine Vielzahl von Waffen, sie wählten nicht ihre Rüstung tragen und stattdessen trugen mehr Waffen. Im Jahre 470 erinnert Sidonius Apollinaris an sein erstes Treffen mit fränkischen Soldaten und nach ihm hingen die Franken ihre Schwerter auf ihre Schultern, sie trugen auch mit ihnen Stachellanzen und werfen Achsen. Viele Frankische Krieger trugen auch keine Helme. Sie trugen ihre traditionelle doppelte Axt und trugen nie Raketenwaffen. Unter allen barbarischen Stämmen wurde das Merovingische Reich der Franken zum mächtigsten Reich Westeuropas. Die meisten der Macht wurde von den Militärherren ausgeübt, die schließlich die totale Kontrolle des Merovingian Reiches Ende 600 n. Chr. erlangten. Pippin II, der die totale Kontrolle des Merovingischen Königreichs erlangt hatte, übergab seine Bürgermeisterschaften an seinen unrechtmäßigen Sohn Charles Martel, 714. Charles Martel war für die Modernisierung der fränkischen Armee und die Niederlage der Muslime bei der Schlacht von Tours verantwortlich. Während der Schlacht hatten die Franken mit ihnen Schwerter und Achsen getragen, die Eisenköpfe ihrer Waffen waren übermäßig scharf, und ihre Achsen wurden aus einem einzigen Stück Eisen geschmiedet. Doch am Ende des 7. Jahrhunderts wurde die Produktion von Achsen eingestellt, da die Zahl der qualifizierten Scharfschützen begann zu schweben. Die byzantinische Rüstung Während der Herrschaft von Justinian, dem Kaiser Konstantinopels, wurde das byzantinische Reich militärisch aktiv. Er sandte eine riesige Armee, um die nordafrikanischen Provinzen von den Vandalen wieder zu erobern, und um 534 n. Chr. hatte der byzantinische General Belisarius die Vandalmacht zerstört und fuhr fort, um Rom von den Ostrogothen zu erobern. Bis 565 haben die Byzantiner die Ostrogoths aus Italien ausgelöscht. Die Byzantiner erlebten große Fortschritte in der Militärtechnik und besaßen eine hochdisziplinierte militärische Kraft und Militärtechniker, die zur Entwicklung von Belagerungswaffen beigetragen haben, die die zivilisierte Welt noch nie gesehen hatte. In ca. 672 wurde eine Inkendiary Substanz, die als griechisches Feuer bekannt ist, erfunden. Griechisches Feuer wurde von frühen Flammenwerfern auf Schiffen, die als Dromone bekannt. Die Forscher waren heute nicht in der Lage, diese Substanz zu duplizieren, die Schiffe wurden vom griechischen Feuer anzündet und es hatte die Fähigkeit, große Anzahl von Kriegern innerhalb des Schiffes mit einem Schuss zu töten. Einige der frühen Geräte, die von den Byzantinern verwendet wurden, waren Torsionsmotoren verwendet, um Pfeile mit größerer Intensität zu schießen. Die byzantinischen Militäringenieure lernten und entwickelten anspruchsvollere Belagerungswaffen, und im 10. Jahrhundert hatten sie Ingenieurtechniken, die von den Muslimen verwendet wurden, übernommen. Waffen des Mittelmeers Die islamische Welt hatte bereits weit vor anderen in der militärischen Technik, die nach Historikern auf Handelsbeziehungen mit China zurückzuführen war. Die islamische Welt hatte gelernt, dass die chinesische Technologie bekanntermaßen überlegen war wie die Griechen oder die Römer. Arabische Armee Generale waren ermutigend, die Verwendung neuer Technologie und erbte eine hochentwickelte Tradition der Belagerung Kriegsführung. Der Trebuchet, der in der Lage ist, riesige Steine und Haufen von Felsen zu werfen, wurde von den muslimischen Ingenieuren im Nahen Osten erfunden. Das Trebuchet wurde wahrscheinlich vom chinesischen Huo-pa’o kopiert, das von den Mongolen angenommen und von ihnen nach Westen getragen wurde. Einige Trebuchets wurden verwendet, um tote Pferde in eine belagerte Stadt zu werfen, um Krankheiten zu verbreiten. Die Muslime hatten die Technologie und Traditionen derer übernommen, die sie eroberten.Wie die Syrer, die Iraner und später die Byzantiner hatten die Muslime auch Byzantiner angegriffen mit den fortschrittlichsten Belagerungswaffen. Mitte des 8. Jahrhunderts hatte der Kalif Marwan II. von Syrien mehr als 80 Steinschlagmaschinen mit ihm gelagert. Das Abbasid Kalifat, das ihre Hauptstadt in Bagdad anstelle von Syrien gesetzt hatte, hatte sich auf Mangonel-Operationen spezialisiert und diese verheerenden militärischen Genies in all ihren Festungen stationiert. Chinese Gunpowder Waffen Chinesen hatten Konflikte und ständige Kriegsführung in ganz China erlebt. 50 Jahre nach dem Sturz der Tang Dynastie erlebte China fünf aufeinanderfolgende Dynastien im Norden zusammen mit einem Dutzend kleinen Nationen im Süden in kurzer Zeit. Der rasche Anstieg und der Sturz dieser Länder und die fragmentierte Natur sind ein Ergebnis des Aufsteigens von Kriegsherren in die spätere Hälfte der Tang-Dynastie. Im Jahre 960 inszenierte Zhao Kuangyin einen eigenen Staatsstreich, um die dominante nördliche Dynastie des späteren Zhou zu übernehmen und gründete die Song-Dynastie. Er konnte schließlich alle fragmentierten Staaten des Südens wieder vereinen und beendete das Problem militärischer Staatsstreiche, die China für das letzte Jahrhundert geplagt hatten. Das Lied gründete seine Hauptstadt bei Kaifeng am Yellow River. Während der Herrschaft dieser Dynastie begannen die Chinesen mit Salpeter, Schwefel und Kohlenstoff zu Gunpowder zu produzieren. Einige Historiker glauben, dass die Chinesen die Waffenpulver nicht als eine besonders wichtige Waffe betrachteten, obwohl sie tatsächlich die ersten Menschen waren, die Waffenpulver systematisch als Waffen in großem Umfang verwenden. Auch die Araber, die wahrscheinlich früher als die Europäer mit Gunpowder verwandt waren, bezeichneten Kaliumnitrat als "Schnee aus China" Arabisch: "Änderungen an den chinesischen Salzwiesen" (namak shūra chīnī Persian: "Chinesische Salz" oder "Salz aus chinesischen Salzwiesen" (namak shūra chīnī Persian: رمو) . Von ca. 1000 n. Chr. war es meist in Form von Feuerwerkskörpern verwendet worden, und wurde verwendet, um bestehende Waffen (z.B.) auf Speeren für einen Stoß auf den Eingriff befestigt, oder auf Pfeilen, so dass sie schneller mit der Luft fliegen oder in großen Salvos ohne die Notwendigkeit von Bögen abgeschossen werden können. Im 12. Jahrhundert nutzten die Chinesen rohe Handgranaten und nutzten neben den vorgenannten Feuerwerkswaffen die frühesten Formen von Raketen und Kanonen. Späteres MittelalterDie Normannen Die Normannen Ritter, die England eintraten, und besiegten die Sachsen bei Hastings im Jahr 1066, gekleidet in Kettenpost und schwingende Schwerter aus Pferderücken, machte Geschichte. William der Eroberer hatte erfolgreich mit seiner Armee von Normannen gelandet, bestehend aus einer Infanterie aus Spearmen, Schwertern und Bogenschützen in Großbritannien, um seine Autorität über den Thron von England zu behaupten, Norman Kavallerie war gut ausgestattet mit Mais, Achsen, Schwertern und gekochten Lederpanzern. Fortgeschrittene Kriegsführung Westeuropa hatte bereits ein Niveau der militärischen Raffinesse erreicht, die Araber hatten sogar angefangen, Manjaniq ifranji oder Manjaniq firanji, die Frankish oder European trebuchet, einen Steinschlagmotor zu übernehmen. Die Europäer versuchten, die Byzantiner, die Indianer und die Araber in der Belagerungstechnologie zu übersteigen. Die Mongolen hingegen hatten eine Revolution in der Belagerungskriegsführung bewirkt. Sie hatten die Kunst gelernt, Belagerungswaffen zu machen, während sie Nordchina eroberten und einige Mangonale, Trebuchets und Widder von chinesischen Ingenieuren erholten. Die Kreuzzüge Die Normannen und die Byzantiner waren erfolgreich, die muslimischen Invader aus den griechischen Inseln, Süditalien und Sizilien auszutreiben. Obwohl es sich dabei um kleine militärische Operationen handelten, haben die Europäer unter der Annahme, dass die Muslime verletzlich waren, eine Mission eingeschlagen, das heilige Land, das von ihnen vor Jahrhunderten verloren wurde, wieder aufzunehmen. Doch ein mächtiger Stamm aus den Mid-Asian Steppes, die Seljuk-Türken entstanden und begannen, die christlichen Pilger in Syrien zu massakrieren. In Reaktion auf diese Angriffe kämpften die Byzantiner gegen die Seljuk-Türken, die Schlacht von Manzikert, wo sie besiegt wurden, so dass die Byzantiner alle ihre Armeen von Kleinasien zurückziehen. Der byzantinische Kaiser Alexius I Comnenus bat um Hilfe von Christen, bat Papst Urban II., die Byzantiner bei der Wiedererlangung ihrer verlorenen Gebiete zu unterstützen. Papst Urban II. rief die christlichen Armeen im Jahr 1095 auf und sandte sie, um das heilige Land aus den Händen der Muslime zu erobern. Nicht viel ist über die Waffen bekannt, die in Westeuropa zum Zeitpunkt der Kreuzzüge produziert wurden, aber es ist offensichtlich, dass ihre Kavallerie Lanzen verwendet. Die europäischen Armeen benutzten auch Kreuzbögen übermäßig, es wurde als die bekannteste Infanteriewaffe der Europäer verwendet.Bis Ende des 13. Jahrhunderts stieg die Macht der Kreuzbögen, Infanteriewaffen der Kreuzritter variierten in Form, Größe und Qualität. Neben Speeren, Schwertern und Dolch waren Fußsoldaten mit einer außergewöhnlichen Reihe von Polarmen ausgestattet, die oft ihren Herkunftsort widerspiegelten. Das doppelt abgekantete Schwert wurde von beiden Fußrittern und montierten Rittern weitgehend verwendet. Auch die islamischen Armeen hatten eine hoch entwickelte Militärorganisation, ihre Armeen bestanden aus der Zentralasiatischen türkischen Mamluk oder der Ghulam Infanterie. Darüber hinaus wurden auch lokale Türken, Kurden, Araber, Armenier, Perser aus dem ganzen Mittelmeer rekrutiert. Ihre Waffen waren nicht anders als die Kreuzfahrer, mit Dolch, Achsen, Speeren, Bögen und Pfeilen. Die Schleifen wurden anders bearbeitet, mit mehreren Streifen von verschiedenen Arten von Holz zusammengeklebt, um die Reichweite und Durchdringungskraft des Bogens zu maximieren. Ihre Schwerter hatten auch ein etwas anderes Design, muslimische Kavallerie benutzte Schwerter für den Nahkampf und ihre Rüstung wurde oft unter ihren Tüchern getragen, um sich vor der Sonne zu schützen, die die Eisenstücke überhitzt. Auch muslimische Truppen trugen mit ihnen rund und Drachen geformte Schilde. Hundert Jahre Krieg der Hundertjährigen Krieg war eine Reihe von großen und kleinen Kriegen zwischen Frankreich und England von 1337 bis 1453 gekämpft. Im Jahr 1337 forderte der französische König Philip VI, dass die Provinzen unter der englischen Herrschaft Gascony und Guyenne an die Franzosen zurückgegeben werden. Doch der englische König, Edward III, leugnete diese Forderung, die zu einem Krieg zwischen den beiden führte. Die Engländer hatten ihre Augen auf die Wollindustrie in Flandern, außerdem hatten sie eine stabile Regierung und effiziente Soldaten bereit, die Franzosen zu bekämpfen. Während dieser Zeit stützten sich die meisten europäischen Armeen hauptsächlich auf Infanterie, die Infanterie dominierte Armeen nahmen eine Maut auf Kavallerie dominierten Armeen. Digging Ditches, Konstruieren von Wagon-Festungen oder Überschwemmungen bereits marshy Boden, so dass der Feind von nur einer Richtung angreifen konnte, waren einige der Methoden, die beide Armeen während des hundertjährigen Krieges eingesetzt. In der letzten Phase des Krieges wurde auch die Schießpulver zum ersten Mal in Westeuropa verwendet. Die effektive Organisation von Artilleriewaffen von Jean und Gaspard Bureau ermöglichte die französische Armee in offenen Schlachtfeldern sowie Belagerungskrieg. Bei Castillon vernichtete die französische Armee das Englische, mit Kanonen, Handgunen und schweren Kavallerien. Langbogen Der englische Langbogen war sehr verantwortlich dafür, dass England in der späten mittelalterlichen Periode eine große militärische Macht machte, die Engländer hatten diesen tödlichen Langbogen während der Schlacht der Kreide eingeführt. King Edward III wurde die Landschaft während der Invasion von Frankreich ravisiert, König Philip VI von Frankreich nahm das Englisch in der Nähe der Stadt Krecy ab. Die Franzosen hatten die Engländer leicht überzählt. Abgesehen von gepanzerten Rittern hatte die französische Armee auch fast 4.000 Genua Kreuzbrustmänner. Aber die englischen Bogenschützen überrangen die Genua und geregnete Pfeile, die Engländer könnten fünfmal schneller schießen als die Genua Kreuzbrustmänner. Als die Franzosen Ritter versuchten, in die englischen Linien einzudringen, wandten die Langbogenmänner ihre Aufmerksamkeit auf sie und begannen zu schießen, was zu Chaos führte. Die Pferde fingen an, ineinander zu stürzen, Kavallerie wurde zerstört und die französische Armee vernichtet. Der Langbogen wurde aus einem einfachen Stück Holz, aber sein Design war ziemlich anspruchsvoll. Der Bogenrücken, das dem Bogenschütze abgewandte Teil, war das flexiblere Sapwood, das es dem Bogen ermöglichte, scharf gebogen zu werden, ohne zu brechen oder weitere Schäden zu verursachen. Kavalleriewaffen Das Grundziel eines Kavallerie-Ritters war, in feindliche Linien zu laden und Chaos zu schaffen. Zu dieser Zeit wurden die alten Schilde und Panzerungen durch anspruchsvollere und fortschrittlichere Schilde und Panzerung ersetzt. Lanzen wurden von den montierten Rittern für die erste Ladung verwendet, nach der ersten Ladung und Vernichtung der feindlichen Frontlinien wurden die Lanzen verworfen und Schwerter, Achsen oder Kriegshammer für den Nahkampf verwendet. Gunpowder Waffen Die Erfindung der Waffenpulverwaffen revolutionierte den Belagerungskrieg, Gunpowder soll in China konzipiert worden sein. Es war, als die Mongolen, nach der Invasion Chinas, weiter nach Japan schleppten. Ihre Schiffe versunken davon, von einem Taifun getroffen zu werden, wodurch die Hälfte ihrer Armee ertrinkt auf See. Marine Archäologie hat gezeigt, dass die Mongolen Waffenpulver in Keramiktöpfen trugen, ähnliche Töpfe mit gezündeten Sicherungen wurden von mechanischen Artillerie gegen die japanischen Verteidiger erschossen. Selbst die alten japanischen Gemälde zeigen, dass die japanischen Samurai sich gegen Bomben und Raketen verteidigen, die von den Invasoren geeilt werden.Einige Historiker haben festgestellt, dass nur 14 Prozent der Männer in Europa Waffen besaßen, und über die Hälfte dieser Waffen waren im späteren Mittelalter unbrauchbar. Die Erfindung von Schießpulverwaffen ersetzte nur Katapulte und Onager; die Änderung war langsam. Das Ankaufen von Waffen in diesen Tagen war eine kostspielige Angelegenheit: die Kosten einer Waffe waren das Äquivalent von zwei Monaten Lohn für einen Fachmann. Um 1450 verbesserten die Erfinder die Herstellung der Waffe und führten die Kampfpistole ein. Obwohl Erfinder mit neuer Technologie kamen, war der Prozess des Nachladens nach jedem Schuss sehr zeitaufwendig; durch die Zeit, als sie die Waffe neu laden, würde die Kavallerie die gesamte Einheit der Schützen aufladen und vernichten. Frühe moderne Periode Mittelalterliche Waffen wurden während der Renaissance verwendet, wie in den islamischen Waffenpulver-Imperien und dem englischen Bürgerkrieg. Diese Waffen enthielten die Guisarmee, Hellebar, Schwert, Mace und Partisanen. Die Hellebar war eine traditionelle Waffe der Schweizer, bestehend aus einer Axt-Blade mit einem Spieß, mit einem Haken oder Pick auf der Rückseite, auf einem langen Stock. Diese Waffe wurde meist von Fußsoldaten gegen Kavallerie verwendet. Halberds wurde veraltet, als verbesserte Kuchen begannen, in großen Stückzahlen produziert werden. Inzwischen wurde der Partisan im 14. Jahrhundert in England eingeführt und in Europa und vor allem in Frankreich übermäßig und umfangreich eingesetzt. Der ursprüngliche Partisan wurde mit kleinen Flügeln darunter hinzugefügt. Das Schwert blieb die beliebteste Waffe während der Renaissance, aber es unterzog viele Veränderungen. Verschiedene Erweiterungen wurden hinzugefügt, um die Hände seines Besitzers zu schützen. Das zweihändige Schwert wurde in Westeuropa weit verbreitet, sowohl von den Reichen als auch von den Armen eingesetzt. Die Armeen in dieser Zeit waren in der Regel mit doppelten Schwertern, Hellebar, Arquebus, Kreuzbögen und improvisierten Achsen ausgestattet. Der spanische Tercio verwendet Hecht, Javelins, Schnallen, Arquebus und Musketen. Schwerter waren die sekundären Waffen für Nahkampfangriffe. Leonardo da Vinci reiste nach Mantua, er wohnte dort für eine Weile und ging von dort nach Venedig. Die Gefahr der türkischen Flotte war auf der Stadt, die ihn inspirierte, mit einer anderen Erfindung zu kommen, wie ein U-Boot und ein Schnorchel- und Tauchanzug für Unterwassersaboter. Aber die Venezianer dachten, es sei nicht nötig. Also ging er zurück nach Florenz, und im Jahr 1502, Valentino wählte Leonardo da Vinci als sein Ingenieur General. Leonardo skizzierte neue Geräte für den Krieg, etwas wie spitze Artillerie-Projektil, mit sehr engen Ähnlichkeit zu einer Luftbombe. Siegepistolen China war der erste Ort, an dem Kanonen für den Kampf verwendet wurden. Metallkanonen wurden an der Großen Mauer von China hergestellt und montiert, um sie vor den mongolischen Horden zu schützen, die Mongolen lernten diese Technologie und machten Kanonen in Korea eindringen. In 1593 Kanonen wurden am effektivsten in der Belagerung von Pyongyang verwendet, Ming-Krieger macht Kanonen, um die Japaner zu bekämpfen, wurde die Schlacht von den Ming-Kriegern gewonnen, weil die Japaner keine Kanonen oder irgendeine Art von Schießpulver Waffen. Während der Belagerung von Konstantinopel im Jahre 1453, Mehmed der Conqueror, Sultan der Türkei, bestellte seinen ungarischen Ingenieur, Urban die größten Waffen jemals gesehen zu entwickeln. Sobald diese riesigen Waffen, Kanonen oder Bombards in Position waren, kamen die Wände von Konstantinopel herunter. Die Einführung solcher Bombardierungen wirkte sich tief auf die europäische Gesellschaft aus, Ingenieure begannen, ihre Mauern zu entwerfen, wobei die Gefahr, die die Wände haben könnten, wenn sie den neu eingeführten Bombardierungen gegenüberstehen. Moderne Zeit Die Verwendung des Bajonetts, beginnend im 17. Jahrhundert, erlaubte Soldaten, Musketen als Kuchen im Nahkampf zu verwenden. Die Flatlock, die etwas früher erfunden wurde, machte Feuerwaffen zuverlässiger. Auch in dieser Zeit wurden Patronen erfunden und bestehende Schusswaffen leichter beladen. Die U-Boot-Technologie entwickelte sich im 17. und 18. Jahrhundert allmählich. Frühe U-Boote wurden mit Sparren montiert und von Handkurbeln angetrieben. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts begannen selbstfahrende Torpedos zu verwenden. Sie waren bis Ende des 19. Jahrhunderts weitgehend unwirksam, als Strom- und Verbrennungsmotoren sie leistungsfähiger machen könnten. Der Herrscher des Königreichs Mysore in Südindien, Tipu Sultan Pionier eine Reihe von fortschrittlichen Waffen, einschließlich der Raketen Artillerie und der Mysoreischen Raketen, die später von Napoleone Bonaparte und dem britischen Reich verwendet wurden. Im Jahre 1803 begannen die Briten mit Schrapnel. Das Gewehr wurde 1498 erfunden, aber es war erst im 19. Jahrhundert praktisch. Neben diesen Fortschritten in der Schusswaffen- und Artillerietechnik begannen auf dem Schlachtfeld neue wiederkehrende Feuerwaffen zu entstehen.Sobald Matchlocks erschienen waren, gab es Versuche, nicht-düstige Schusswaffen zu schaffen. Frühe Versuche wie das Ferguson-Gewehr erwiesen sich als zu kompliziert für reguläre Soldaten. 1836 erfand ein deutscher Gewehrschmied Johann Nicolaus von Dreyse das Dreyse-Nadelgewehr, das erste Bolzen-Aktionsgewehr, das die preußische Armee 1848 zum Dienst annahm. Im Jahre 1866 während des österreichisch-preußischen Krieges nach dem entscheidenden preußischen Sieg bei der Schlacht von Königgrätz war es offensichtlich, dass muzzle-loading Gewehre im Kampf unwirksam waren. Bald darauf begannen Nationen in ganz Europa, Buchladen zu übernehmen und ihre bestehenden Servicegewehre auf Buchladen umzuwandeln. Zu diesen Gewehren gehören die britische Snider Rifle und die französische Chassepot Rifle. Diese neuen Gewehre, zusammen mit der Erfindung des Revolvers (gepatcht 1836) und dem Aufkommen der Maschine in den 1860er Jahren, zeigten die Notwendigkeit für die Art, wie Kämpfe gekämpft wurden, um zu ändern. Doch erst bis zum Ersten Weltkrieg adaptierten Militärführer auf der ganzen Welt neue Taktiken, um diese Waffen einzusetzen. 20. Jahrhundert Dieses Jahrhundert sah eine große Zunahme der Waffeninnovation, aber auch ihre Fähigkeit, den gesamten Planeten zu beeinträchtigen. Auf dem Schlachtfeld im Ersten Weltkrieg, ab 1914, wurden erstmals chemische Waffen eingesetzt, trotz bestehender internationaler Übereinkommen, die die Verwendung solcher Waffen verboten haben. 1915 wurde die erste Propellerebene erfunden, die eine Maschinenpistole durch die Propellerblätter sicher feuern konnte. Dies führte zu späteren Dogfights während des Ersten Weltkriegs. Tanks wurden auch zum ersten Mal während des Ersten Weltkriegs verwendet, aber sie waren oft langsam und unzuverlässig zuerst. Sie erlaubten jedoch mehr Mobilität im Krieg. Frühe Tanks wurden mit Maschinenpistolen und leichtem Artillerie montiert. Bewaffnete Fahrzeuge mit Rädern wurden früher verwendet, aber sie konnten keine Gräben überqueren. Tanks wurden im Zweiten Weltkrieg viel mehr und in größerer Zahl eingesetzt. Die erste Waffe, die zum Ziel geführt werden soll, ist die deutsche Fritz-X-Antischiffbombe. Seit immer mehr bewaffnete Kräfte Waffen annahmen, die von Elektronik, menschlicher Unterstützung oder Inertialführung für vielfältige Zwecke, einschließlich UCAVs, geleitet werden. Die erste Waffe bestätigte, den Außenraum zu erreichen, waren die deutschen V-2 Raketen im Jahr 1944, die auch unter den ersten Ballisten der Langstrecken waren. V-2 Raketen führten auch zum Space Race und schließlich zur Apollo 11 Mondlandung. Die ersten Atombomben wurden 1945 in Kriegsführung getestet und verwendet. In der Kriegsführung wurden seitdem keine Atomwaffen eingesetzt, aufgrund des zusätzlichen Risikos von Nuklear Holocaust. Sie bleiben die mächtigsten künstlichen Waffen, die jemals gebaut wurden. Die ersten Waffen, mit denen Ziele im Weltraum angegriffen werden sollen, wurden von der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten im Kalten Krieg entwickelt, insbesondere mit ihren jeweiligen Anti-Satelliten-Raketen. 21. Jahrhundert Dieses Jahrhundert sah eine verstärkte Verwendung von geführten Waffen, um das Risiko der tödlichen Soldaten zu reduzieren und die Wirksamkeit zu erhöhen. Die erste praktische Laserwaffe namens Laser Weapon System wurde von der United States Navy gebaut und auf der USS Ponce installiert. Es ist entworfen, um schnelle und kleine Ziele wie einfache eingehende Raketen, primitive schnelle Angriff Handwerk und Drohnen in sehr kurzer Entfernung zu zerstören. Siehe auch Native American Waffengeschichte der militärischen Technologie Footnotes Referenzen DeVries, Kelly & Smith, Robert (2007). Mittelalterliche Waffen: Eine illustrierte Geschichte ihrer Wirkung.ABC-CLIO.ISBN 978-1-85109-526-1.Nicolle, David (2003). Byzantium, die islamische Welt und Indien AD 476–1526. Medieval Siege Weapons.2.Osprey Publishing.ISBN 978-1-84176-459-7.Brinton, Crane; John B Cristopher; Robert Lee Wolff (1967). Geschichte der Zivilisation -Vol I. New Jersey: Prentice Hall. Burns, Edward Mcnall (1998). Westliche Zivilisationen. New York: W W Norton & Company.ISBN 978-0-393-97221-4.Herbst, Judith (2005). Die Geschichte der Waffen (Major Erfindungen durch Geschichte). Twenty-First Century Books.p 56.ISBN 978-0-8225-3805-9. Externe Quellen Eine kurze Geschichte der Waffen Alte Bronze Waffen Kedipede; Bogen und Pfeil