Das Gesundheitsversorgungssystem in Japan bietet Gesundheitsdienstleistungen, einschließlich Screening-Prüfungen, Vorgesundheits- und Infektionskrankheitenkontrolle, wobei der Patient die Verantwortung für 30 % dieser Kosten übernimmt, während die Regierung die restlichen 70 % zahlt. Zahlung für persönliche medizinische Dienstleistungen wird von einem universellen Krankenversicherungssystem angeboten, das die relative Gleichheit des Zugangs gewährleistet, mit Gebühren, die von einem staatlichen Ausschuss festgesetzt werden. Alle Einwohner Japans sind gesetzlich verpflichtet, eine Krankenversicherung zu gewährleisten. Personen ohne Versicherungen von Arbeitgebern können an einem nationalen Krankenversicherungsprogramm teilnehmen, das von lokalen Regierungen verwaltet wird. Patienten sind frei, Ärzte oder Einrichtungen ihrer Wahl auszuwählen und können nicht ausgeschlossen werden. Krankenhäuser müssen gesetzlich als gemeinnützige Einrichtungen betrieben werden und von Ärzten verwaltet werden. Medizinische Gebühren werden von der Regierung streng reguliert, um sie erschwinglich zu halten. Je nach Einkommen und Alter der Versicherten sind die Patienten für die Zahlung von 10,% 20,% oder 30% der medizinischen Gebühren verantwortlich, wobei die Regierung die restliche Gebühr zahlt. monatliche Schwellenwerte werden auch für jeden Haushalt festgelegt, je nach Einkommen und Alter, und die medizinischen Gebühren, die über dem Schwellenwert hinausgehen, werden von der Regierung aufgehoben oder erstattet. Uninsured Patienten sind für die Zahlung 100% ihrer medizinischen Gebühren verantwortlich, aber Gebühren sind für Haushalte mit niedrigem Einkommen, die eine staatliche Unterstützung erhalten, abgebaut. Kosten Japan verbrachte 2008 rund 8,2 % des Bruttoinlandsprodukts (BIP) oder 2,859,7 EUR pro Kopf, auf Gesundheit, 20 % unter der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). Der Anteil der Bruttoinlandsprodukte entspricht dem Durchschnitt der OECD-Staaten im Jahr 2008. Laut Daten von 2018 stieg der Anteil der Bruttoinlandsprodukte auf 10,9 % des BIP, was den OECD-Durchschnitt von 8,8 % überschreitet. Die Regierung hat die Kosten über Jahrzehnte hinweg gut kontrolliert, indem sie den einheitlichen nationalen Gebührenplan für die Erstattung verwendet. Die Regierung kann auch Gebühren senken, wenn die Wirtschaft stagniert. In den 80er Jahren stiegen die Gesundheitsausgaben schnell an, wie es bei vielen Industriestaaten der Fall war. Manche Länder wie die USA erlaubten Kostenerhöhungen, Japan hat die Gesundheitsbranche streng reguliert, um die Kosten wieder zu tragen. Gebühren für alle Gesundheitsversorgungsdienste werden alle zwei Jahre durch Verhandlungen zwischen dem Gesundheitsministerium und Ärzten festgesetzt. Die Verhandlungen bestimmen die Gebühr für jedes medizinische Verfahren und Medikamente und Gebühren sind im ganzen Land identisch. Wenn Ärzte versuchen, das System durch mehr Verfahren zur Einkommensertragung zu lösen, kann die Regierung die Gebühren für diese Verfahren in der nächsten Gebührenrunde senken. Dies war der Fall, wenn die Gebühr für eine MRI 2002 von der Regierung um 35 % gesenkt wurde. In den USA könnte ab 2009 ein MRI der Halsregion 1 500 $ kosten, aber in Japan kostet es 98 US$. Nach einer monatlichen Zahlung eines Patienten ist keine weitere Zahlung erforderlich. Die Schwelle für den monatlichen Zwangsbetrag wird nach Einkommen und Alter auf drei Ebenen aufgeteilt. Japan verwendet Generika, um die Kosten zu senken. Japan hatte 2010 das Ziel, mehr Arzneimittel in die Liste der Nationen aufzunehmen. Altersbezugsbedingungen sind nach wie vor eines der größten Anliegen. Pharmaunternehmen konzentrieren sich auf Marketing und Forschung in diesem Teil der Bevölkerung. Menschen in Japan haben die längste Lebenserwartung bei der Geburt von Menschen in allen Ländern der Welt. Lebenserwartung bei der Geburt betrug im Jahr 2009 83 Jahre (Frauen 79,6 Jahre, Frauen 86.4 Jahre). In relativ kurzer Zeit wurde dies durch eine rasche Senkung der Sterblichkeitsraten erreicht, die den übertragbaren Krankheiten der 1950er bis zu den frühen 60er Jahren zu verdanken sind, gefolgt von einer großen Verringerung der Schlagsterblichkeitsraten nach Mitte der 60er Jahre. 2008 lag die Zahl der akuten Pflegebetten pro 1000 Einwohner bei 8,1 %, was höher war als in anderen OECD-Ländern wie den USA (2.7). Vergleiche, die auf dieser Zahl basieren, können jedoch schwierig sein, da 34 % der Patienten länger als 30 Tage sogar in Betten zugelassen waren, die als akute Pflege eingestuft wurden. Personal pro Bett ist sehr gering. Es gibt viermal mehr MRI-Scanner pro Kopf und sechsmal die Anzahl der CT-Scanner im Vergleich zur durchschnittlichen europäischen Bestimmung. Der durchschnittliche Patient besucht einen Arzt 13 Mal pro Jahr - mehr als doppelt so viel wie die OECD-Länder. 2008 pro 1000 Einwohner lag die Zahl der niedergelassenen Ärzte bei 2,2, was fast der gleiche war wie in den USA (2.4), und die Zahl der niedergelassenen Krankenschwestern war 9,5, was etwas niedriger war als in den USA (10,8) und fast die gleiche wie im Vereinigten Königreich (9.5) oder in Kanada (9.2). Ärzte und Krankenschwestern sind für das Leben zugelassen, ohne dass eine Lizenzerneuerung, eine fortgesetzte medizinische oder Pflegeausbildung und keine gegenseitige oder Nutzungsprüfung erforderlich sind. OECD-Daten listet Spezialisten und Generalisten zusammen für Japan auf, weil diese beiden nicht offiziell differenzierte sind. Traditionell wurden Ärzte ausgebildet, um Subspezisten zu werden, aber wenn sie ihre Ausbildung abgeschlossen haben, sind nur einige noch als Subspezisten tätig. Die übrigen haben die großen Krankenhäuser verlassen, um in kleinen Gemeinden zu praktizieren oder ihre eigenen Kliniken ohne formale Umschulung als allgemeine Praktiker zu öffnen. Im Gegensatz zu vielen Ländern gibt es in Japan kein System von Allgemeinpraktikern, stattdessen gehen Patienten direkt an Spezialisten, oft in Kliniken. Qualitäts japanische Ergebnisse für eine hohe medizinische Behandlung von körperlicher Gesundheit sind in der Regel wettbewerbsfähig mit denen der USA. Vergleich von zwei Berichten im New England Journal of Medicine von MacDonald et al.(2001) und Arrowmoto et al.(2007) deutet darauf hin, dass die Ergebnisse für gastro-esophagealer Krebs in Japan besser sind als in den USA bei beiden Patienten, die allein mit Chirurgie und Chirurgie behandelt werden, gefolgt von der Chemotherapie. Japan kommt in den fünfjährigen Überlebensraten von Kolonkrebs, Lungenkrebs, Pankreatischem Krebs und Leberkrebs auf der Grundlage eines Berichts der American Association of Oncology und eines weiteren Berichts der japanischen Stiftung zur Förderung der Krebsforschung zu. In diesem Vergleich zeigt sich, dass die USA im Fünfjahres-Überleben von Retalkrebs, Brustkrebs, Prostatakrebs und bösartigem Lymphom einen Spitzenwert aufweisen. Schirurgische Ergebnisse sind in Japan für die meisten Krebsarten tendenziell besser, während das Gesamtüberleben in den USA wegen der aggressiveren Verwendung von Chemotherapie in Spätphasenkrebs eher länger ist. Vergleich der Daten von United States Renal Data System (USRDS) 2009 und Japan Renology Society 2009 zeigen, dass die jährliche Mortalität von Dialysepatienten in Japan 13 % gegenüber 22,4 % in den USA beträgt. Fünfjähriges Überleben von Patienten unter Dialyse ist in Japan 59,9% und in den USA 38 %. In einem Artikel mit dem Titel "Does Japan Korory Artery Bypass Grafting Qualify als Global Leader" " Masami Ochi of Nippon Medical School weist darauf hin, dass die japanische korronische Umgehungswelle die anderer Länder in mehrfachen Kriterien überschreitet. Laut International Association of Heart and Lung Transplantation betrug das fünfjährige Überleben der Herztransplantationsempfänger in der ganzen Welt, die ihre Herztransplantationen zwischen 1992 und 2009 hatten, 71,9% (ISHLT 20116), während das fünfjährige Überleben der japanischen Herztransplantationsempfänger 96,2% nach einem Bericht der Osaka University beträgt. Jedoch wurden bis 2011 nur 120 Herztransplantationen im Inland durchgeführt, weil es an Spendern fehlt. Kontrast zur physischen Gesundheitsversorgung ist die Qualität der psychischen Gesundheitsversorgung in Japan im Vergleich zu den meisten anderen Industrieländern relativ gering. Trotz der Reformen sind die psychiatrischen Krankenhäuser Japans weiterhin weitgehend auf überholte Methoden der Patientenkontrolle angewiesen, wobei ihre Pflichtmedikamente, Isolierung (solitäre Beschlagnahme) und physikalische Eindämmungen (Vermehrung von Patienten auf Betten) wesentlich höher sind als in anderen Ländern. Hohe Niveaus tiefer Venenthrombosis wurden in unkontrollierten Patienten in Japan gefunden, die zu Behinderung und Tod führen können. statt die Verwendung von Restriktionen in vielen anderen Ländern zu verringern, verdoppelte sich die Inzidenz von medizinischen Beschränkungen in japanischen Krankenhäusern in den fast zehn Jahren ab 2003 (5,109 bremste Patienten) bis 2014 (10,682). Die 47 lokalen Gebietskörperschaften haben eine gewisse Verantwortung für die Überwachung der Qualität der Gesundheitsversorgung, aber es gibt keine systematische Erfassung der Behandlung oder der Ergebnisse. Sie überwachen jährliche Krankenhausinspektionen. Japan Council for Quality Health Pflegekredite von etwa 25 % der Krankenhäuser. Ein Problem mit der Qualität der japanischen medizinischen Versorgung ist der Mangel an Transparenz, wenn medizinische Fehler auftreten. Japan hat 2015 ein Gesetz eingeführt, das Krankenhäuser dazu verpflichtet, eine Überprüfung der Patientenpflege für unerwartete Todesfälle durchzuführen und die Berichte an die nächste Kine und eine dritte Organisation zu übermitteln. Jedoch muss das Krankenhaus entscheiden, ob der Tod unerwartet war. Keine Patienten oder die Familien der Patienten können eine Überprüfung beantragen, die das System unwirksam macht. Inzwischen sind japanische Gesundheitsdienstleister zögerlich, offene Informationen bereitzustellen, weil japanische Ärzte tendenziell verschleiern, verwundern, kriminalisieren und in einigen Fällen antimedizinische Kritiken mit wenig Rückgriff auf medizinische Anbieter haben, um die falschen Forderungen zu korrigieren, sobald sie gemacht wurden. Mehr Krankenhausbesuche pro Kopf im Vergleich zu anderen Nationen und das allgemein gute Gesamtergebnis deutet jedoch darauf hin, dass die Zahl der Nebenwirkungen von medizinischen Ereignissen nicht höher ist als in anderen Ländern. Es ist wichtig, die Patienten an die richtige medizinische Lage zu schicken, weil es ein Problem der Unterbesetzung gibt. Rund 92 % der Krankenhäuser in Japan verfügen über eine unzureichende Zahl von Ärzten, die über ausreichende Krankenschwestern verfügen. Nur 10 % der Krankenhäuser verfügen über eine ausreichende Zahl von Ärzten und eine unzureichende Zahl von Krankenschwestern. In Japan werden Dienstleistungen entweder über regionale/nationale öffentliche Krankenhäuser oder über private Krankenhäuser/Kranken angeboten, und Patienten haben universellen Zugang zu jeder Einrichtung, obwohl Krankenhäuser tendenziell mehr für diese Patienten berechnen. Wie oben, sind die Kosten in Japan im Vergleich zu denen in anderen Industrieländern relativ gering, aber die Nutzungsraten sind viel höher. Die meisten Arztkliniken verlangen keine Vorbehalte und dieselben Tagesbestellungen sind eher die Regel als die Ausnahme. japanische Patienten befürworten medizinische Technologien wie CT-Scans und MRIs, und sie erhalten MRIs pro Kopf 8 mal höher als das Vereinigte Königreich und doppelt so hoch wie die Amerikaner. In den meisten Fällen erfordern CT-Scans, MRIs und viele andere Tests keine Wartezeiten. Japan hat etwa dreimal so viele Krankenhäuser pro Kopf wie die USA und im Durchschnitt besuchen die japanischen Menschen das Krankenhaus mehr als viermal so oft wie die durchschnittliche Amerikaner. Zugang zu medizinischen Einrichtungen ist manchmal missbraucht. Manche Patienten mit milden Erkrankungen gehen tendenziell direkt an Krankenhaus-Notfallabteilungen und nicht an einen angemesseneren primären Pflegedienst. Dies führt zu Verzögerungen bei der Unterstützung von Menschen, die dringender und schwerere Bedingungen haben, die im Krankenhaus behandelt werden müssen. Es gibt auch ein Problem mit Missbrauch von Krankenwagen, mit vielen Menschen, die Krankenwagen in Krankenhäusern mit minderjährigen Problemen aufnehmen, die keine Krankenwagen erfordern. Dies führt zu Verzögerungen bei Krankenwagen, die zu schweren Notfällen kommen. Knapp 50 % der Krankenwagen im Jahr 2014 waren geringfügige Bedingungen, in denen die Bürger einen Taxi anstatt eines Krankenwagens haben könnten, um behandelt zu werden. Infolge der großen Zahl von Menschen, die Krankenhäuser für relativ geringe Probleme besuchen, kann der Mangel an medizinischen Ressourcen in einigen Regionen ein Problem sein. Japan hat ein großes Problem, insbesondere in Tokio. In einem Bericht wurde gezeigt, dass mehr als 14 000 Notpatienten mindestens dreimal von Krankenhäusern in Japan vor der Behandlung abgelehnt wurden. Eine Regierungserhebung für 2007, die viel Aufmerksamkeit erhielt, wenn sie 2009 veröffentlicht wurde, nannte mehrere solche Vorfälle im Gebiet von Tokio, darunter den Fall eines älteren Mannes, der vor dem Tod 90 Minuten vor dem Tod von 14 Krankenhäusern umgegangen wurde, und die von einer schwangeren Frau beklagt, dass eine schwere Kopfschmerzen die Zulassung zu sieben Tokio Krankenhäusern verweigert und später ein undiagnosetes Gehirnhage sterben. Die sogenannten "tarai maspüli" (Päulen, die vor der Zulassung von mehreren Krankenhäusern abgelehnt werden) sind auf mehrere Faktoren zurückzuführen, wie medizinische Instruktionen, die so gering sind, dass Krankenhäuser sehr hohe Mietsätze beibehalten müssen, um Lösungsmittel zu erhalten, Krankenhausaufenthalte billiger für den Patienten als Niedrigkosten Hotels, Fachkräftemangel und Patienten mit geringem Risiko, die ein Hochwasserschutzsystem benötigen. Versicherungsgesundheitsversicherung ist grundsätzlich Pflicht für Einwohner Japans, aber es gibt keine Sanktion für die 10 % der Personen, die sich dafür entscheiden, nicht zu erfüllen, und fakultativ. In Japan gibt es insgesamt acht Krankenversicherungssysteme mit rund 3 500 Krankenversicherern. Laut Mark Britnell wird allgemein anerkannt, dass es zu viele kleine Versicherer gibt. Sie können in zwei Kategorien unterteilt werden: Krankenversicherung der Arbeitnehmer (健康保険, Kenkyo-Hoken) und National Health Insurance (国民健康保険, Kokumin-Kenkyo-Hoken). Krankenversicherungen der Arbeitnehmer werden in folgende Systeme unterteilt: Die Union verwaltete Krankenversicherungsbehörde verwaltete Krankenversicherungs-National Health Insurance Seaman’s Insurance National Public Workers Mutual Aid Association Local Public Workers Mutual Aid Association Private School Lehrers’ und die Mutual Aid Association sind in der Regel für Selbständige und Studenten reserviert, und die Sozialversicherung ist in der Regel für Mitarbeiter von Unternehmen. National Health Versicherung hat zwei Kategorien: Nationale Krankenversicherung für jede Stadt, Stadt oder Dorf National Health Insurance Union Public Health Versicherung deckt die meisten Bürger/Residenten ab und das System zahlt 70 % oder mehr medizinische und verschreibungspflichtige Arzneimittelkosten mit dem Rest, der vom Patienten abgedeckt wird (Obergrenzen). Die monatliche Versicherungsprämie wird pro Haushalt gezahlt und auf das jährliche Einkommen angehoben. Zusatzversicherung für private Krankenversicherungen ist nur verfügbar, um die Kosten für die Ko-Zahlungen oder nicht gedeckte Kosten zu decken und eine feste Zahlung pro Tage im Krankenhaus oder pro Operation durchzuführen, anstatt die tatsächlichen Ausgaben. Es gibt ein separates Versicherungssystem (Kaigo Hoken) für Langzeitpflege, das von den Kommunalregierungen betrieben wird. Menschen über 40 haben rund 2 % ihres Einkommens. Versicherungen für Einzelpersonen werden sowohl von Arbeitnehmern als auch von Arbeitgebern bezahlt. Damit wird ein Anteil von 95 % an der Abdeckung für Einzelpersonen erreicht. Patienten in Japan müssen 30 % der medizinischen Kosten bezahlen. Wenn es notwendig ist, viel höhere Kosten zu zahlen, erhalten sie bis zu 80-90% erstattet. Senioren, die von SHSS (Hochversicherung) abgedeckt sind, zahlen nur 10 % aus der Tasche. Gesundheitsdienstleister verbringen ab 2016 Milliarden auf inbulante Versorgung und ambulante Versorgung. 152 Milliarden werden für die ambulante Versorgung ausgegeben, während 147 Milliarden für die ambulante Versorgung ausgegeben werden. Langfristig werden 41 Milliarden ausgegeben. Japan hat heute das ernste Problem, steigende medizinische Kosten zu zahlen, Leistungen, die nicht von einer Person zu einer anderen und sogar Belastungen für die Krankenversicherungsprogramme der Nation entsprechen. Japan hat seine Gesundheitsversorgung in jüngster Zeit verbessert, indem es den Aktionsplan zur Förderung der industriellen Wettbewerbsfähigkeit durchführt. Ziel ist es, Krankheiten zu verhindern, damit Menschen länger leben. Kann verhindert werden, muss Japan nicht so viel auf andere Kosten ausgeben. Der Aktionsplan bietet auch eine höhere Qualität der medizinischen und gesundheitlichen Versorgung. Geschichte Das moderne japanische Gesundheitsversorgungssystem hat sich gerade nach der Meiji-Umrüstung mit der Einführung der westlichen Medizin entwickelt. Jedoch wurde die gesetzliche Krankenversicherung bis 1927 nicht eingeführt, als der erste Krankenversicherungsplan für Arbeitnehmer erstellt wurde. Japan hat 1961 eine weltweite Krankenversicherung erreicht, und fast alle wurden versichert. Jedoch unterscheiden sich die Auszahlungsraten stark. Während diejenigen, die in die Krankenversicherung der Arbeitnehmer aufgenommen wurden, nur einen Nennbetrag beim ersten Arztbesuch zahlen mussten, mussten ihre abhängigen und diejenigen, die in die National Health Insurance aufgenommen wurden, 50 % des Gebührenplans für alle Dienstleistungen und Medikamente zahlen. Von 1961 bis 1982 wurde die Erstattungsquote allmählich auf 30 % gesenkt. Seit 1983 sind alle älteren Menschen durch staatlich finanzierte Versicherungen abgedeckt. Ende der 80er Jahre erwägten die Regierung und die Fachkreise, das System so zu ändern, dass die primären, sekundären und tertiären Pflegestufen in jedem geografischen Gebiet deutlich unterschieden werden. Darüber hinaus würden Einrichtungen durch Pflege und Verweisungen bestimmt, um eine komplexere Pflege zu erhalten. Entscheidungsträger und Verwaltungen erkannten auch an, dass die verschiedenen Versicherungssysteme und die Kosten der Kontrolle zu vereinheitlichen sind. Anfang der 90er Jahre gab es mehr als 1000 psychische Krankenhäuser, 8 700 allgemeine Krankenhäuser und 1000 umfassende Krankenhäuser mit insgesamt 1,5 Millionen Betten. Krankenhäuser bieten sowohl ambulante als auch ambulante Pflege. Darüber hinaus boten 79.000 Kliniken vor allem ambulante Dienstleistungen an, und es gab 48.000 Zahnkliniken. Ärzte und Krankenhäuser verkauften Medikamente direkt an Patienten, aber es gab 36 000 Apotheken, in denen Patienten synthetische oder pflanzliche Medikamente kaufen könnten. Nationale Gesundheitsausgaben stiegen von rund 1 Billion Yen im Jahr 1965 auf fast 20 Billionen Yen im Jahr 1989 oder von etwas mehr als 5% auf über 6 % des japanischen Staatseinkommens. Ein Problem war eine ungleichmäßige Verteilung des Gesundheitspersonals, mit ländlichen Gebieten, die über Städte gefördert wurden. In den frühen 90er Jahren gab es fast 191 400 Ärzte, 66 800 Zahnärzte und 333.000 Krankenschwestern sowie mehr als 200.000 Personen, die für die Praxis zugelassen sind, eine Massage, eine Beschäftigung, Moxibustion und andere therapeutische Methoden in Ostasien. Siehe auch Gesundheit in Japan Aging of Japan Erwin Bälz – ein ausländischer Berater und Mitgründer moderner Medizin in Japan Geburt in Japan im Gesundheitsbereich im Vergleich zu den USA, Kanada und anderen Ländern, die nicht über öffentliche Gesundheitszentren in Japan in Japan gezeigt haben, dass die Gesundheit in Japan vorangebracht wird