Die Times of Israel ist eine Israel-basierte, vor allem Englischsprachige Online- Zeitung, die 2012 gestartet wurde. Er war von Journalist David Horovitz, der ebenfalls Gründungsredakteur ist, und dem amerikanischen Hedgefondsmanager Seth Klarman. Es umfasst "Entwicklungen in Israel, im Nahen Osten und in der ganzen jüdischen Welt. „Along with his Original Englisch-Sprach-Website, The Times of Israel veröffentlicht in Arabisch, Französisch und Persische Ausgaben. Mai 2019 startete sie eine heikle Nachrichtenstelle, Zman Yisrael. Neben der Veröffentlichung von Nachrichtenberichten und Analysen bietet die Website eine mehrjährige Blogplattform. Miriam Herschlag ist die Stellungnahme des Papiers und der Blogs Herausgeber. Im Februar 2014 beantragte die Times of Israel zwei Jahre nach ihrer Einführung eine Leseleistung von 2 Millionen. 2017 stieg die Leserschaft auf 3,5 Millionen einzigartige monatliche Nutzer. Im Jahr 2019 hatte das Papier im Durchschnitt über 5 Millionen einzigartige Nutzer jeden Monat und über 25 Millionen monatliche Sicht. Sie unterhält auch eine Blog-Plattform, auf der rund 9.000 Bloggerposten folgen. Geschichte Die Times of Israel wurde im Februar 2012 gestartet. Seine Mitgründer sind Journalist David Horovitz und amerikanische Milliardenaire Seth Klarman, Gründer der Baupost-Gruppe und Vorsitzender des David-Projekts. Klarman ist der Vorsitzende der Website. Mehrere Times of Israel Editors hatte zuvor für die englische Ausgabe von Haaretz gearbeitet, darunter Joshua Davidovich und Raphael Ahren, und ehemaliger Korrespondent für die arabische Angelegenheiten Isaac Aviharoff – Ko-Erreger der populären israelischen Fernsehreihe, Faudajoined als Mittlerer Osten Analyst. Susan Borschel-Dan, der die Magazine-Journalistin der Jerusalem Post war, ist derzeit die Times des Stellvertretenden Chefredakteurs Israels, zuständig für die jüdische Welt und Archäologie. Sie beherbergt auch das wöchentliche Podcast des Papiers. The Times of Israel startete am 4. Februar 2014 seine arabische Ausgabe, die von Suha Halifa veröffentlicht wurde; seine französische Ausgabe, die von Stephanie Bitan am 25. Februar 2014 herausgegeben wurde, und seine persische Ausgabe, die vom 7. Oktober 2015 von Avi Davidi veröffentlicht wurde. Zman Yisael wurde am 1. Mai 2019 von Biranit Goren bearbeitet. Sowohl die arabischen als auch die französischen Ausgaben kombinieren Übersetzungen von Englisch-Inhalten mit Originalmaterial in ihren jeweiligen Sprachen und bieten auch eine Blog-Plattform an. Horovitz schlug bei der Ankündigung der arabischen Ausgabe vor, die Times of Israel könnte die erste arabische Blog-Plattform geschaffen haben, die "[s] Artikel aus dem gesamten Spektrum der Meinung herausstellen. Wir laden diejenigen unserer arabischen Leser mit einem Wert ein, den sie auf unseren Seiten sagen möchten, wobei wir die Parameter der legitimen Debatte beachten wollen, sich an unserem Markt der Ideen beteiligen."[T]o vermeiden, dass anonyme Kommentare, die die Diskussion auf toxische Niederstände verringern können," Kommentare zu Zeitungsartikeln und -merkmalen in allen Ausgaben der Website nur von Lesern, die durch ihre Facebook-Profile oder gleichwertige Leser identifiziert werden, abgegeben werden können. Im Februar 2014 beantragte die Times of Israel zwei Jahre nach ihrer Einführung eine Leseleistung von 2 Millionen. 2017 stieg die Leserschaft auf 3,5 Millionen. Im Jahr 2019 hatte das Papier im Durchschnitt über 5 Millionen einzigartige Nutzer jeden Monat und über 25 Millionen monatliche Sicht. Sie unterhält auch eine Blog-Plattform, auf der rund 9.000 Bloggerposten folgen. Seit 2016 hat die Times in mehreren Ländern als „lokale Partner“ die Websites der jüdischen Zeitung besucht. März 2016 begann sie mit der Eröffnung der Jüdischen Woche New York. Sie beherbergt auch die jüdischen Nachrichten Großbritanniens, die neue Jersey Jüdische Norm, The Atlanta Jüdische Times und die jüdischen Juden in Pittsburgh. Im Oktober 2019 wurde die australische jüdischen Nachrichten zum siebten lokalen Partner. Hacker in der Türkei nahmen am 2. November 2017 die Website der The Times of Israel für drei Stunden ab und ersetzen die Homepage mit Anti-Israel- Propaganda. David Horovitz sagte auf den Anschlag: "Wir arbeiten ständig daran, die Sicherheit auf der Website zu verbessern, die ungelösten Angriffen von Hackern ausgesetzt ist. Wie unglücklich, und wie schlecht es zeigt, dass die Hacker versuchen, die Menschen vor verantwortungsbewusster, unabhängiger Journalismus auf Israel, dem Nahen Osten und der jüdischen Welt zu hindern. " Im Jahr 2020 berichtete Reuters, dass die Times of Israel, zusammen mit der Jerusalem Post, Altherer und Arutz Sheva, op-eds, die von jemand mit einer gefälschten Identität übermittelt wurden. Sobald das Problem entdeckt wurde, wurden die opeds entfernt. Redaktion Miriam Herschlag sagte, sie bedauerte den Betrüger, weil er den öffentlichen Diskurs verzerrt und zu "Behinderungen führen könnte, die verhindern, dass neue Stimmen gehört werden". redaktionelle Ausrichtung Laut Chefredakteur David Horovitz soll die Times of Israel unabhängig sein, ohne dass es politische Ambitionen gibt. Das Redaktionsgremium des Papiers besteht aus dem ehemaligen Jerusalem-Bericht-Pressersprecher Sharon Kuhn, Irwin Cotler, Efraim Halevy, Saul Singer und Ehud Yaari. Yehuda Avner war bis zum Tod im März 2015 Mitglied des Redaktionsgremiums. Horovitz sagte 2012: „Wir sind unabhängig; wir sind nicht mit einer politischen Partei verbunden oder sind damit verbunden“. Investigativer Journalismus Eine Reihe von Untersuchungsartikeln, beginnend mit einem Stück vom März 2016 von Simona Weinglas, mit dem Titel "Die Wölfe von Tel Aviv: Israels große, amorale binäre Optionen Betrugsbetrüger," trugen dazu bei, auf ein weltweites Betrüger in Israel zu verzichten. Das israelische Parlament, das Knesset, hat am 23. Oktober 2017 ein Gesetz erlassen, mit dem die norwegischen Optionenindustrie in Israel verboten wird. Das Gesetz gab binären Unternehmen in Israel drei Monate, nachdem das Gesetz zur Einstellung von Operationen erlassen wurde. Danach ist jeder, der an binären Optionen beteiligt ist, bis zu zwei Jahre Haft bedroht. Knesset Mitglied Karine Elhar Selten von Jah Atid hat in einer Times of Israel Blog das Papier für die Berücksichtigung der israelischen Gesetzgeber: "Die Times of Israel hat im vergangenen Jahr einen Blick auf die ugly binäre Politik Israels. Es war ein Fall des investigativen Journalismus am besten und die Times of Israel sollte stolz sein auf seine Journalisten und Redakteure. Nichtable Schriftsteller Analysten und Journalisten Havivo Gur David Horovitz Avi Issacharoff Wettbewerb Die Times of Israel ist mit der israelischen Post, Arutz Sheva's Israel National News, Haaretz, Israel Hayom und The Forward. Siehe auch Medien von Israel Verweise Medien im Zusammenhang mit The Times of Israel auf der Webseite des Auswärtigen Amtes