Feedback tritt auf, wenn Ausgänge eines Systems als Eingaben als Teil einer Kette von Ursache-und-Effekt zurückgeleitet werden, die eine Schaltung oder Schleife bildet. Das System kann dann gesagt werden, um wieder in sich selbst einzuspeisen. Der Begriff von Ursache und Wirkung muss sorgfältig behandelt werden, wenn auf Feedback-Systeme angewendet wird: Eine einfache ursächliche Begründung über ein Feedbacksystem ist schwierig, da das erste System das zweite und zweite System das erste beeinflusst, was zu einem kreisförmigen Argument führt. Dies macht auf Grund von Ursache und Wirkung schwierig, und es ist notwendig, das System als Ganzes zu analysieren. Geschichte Selbstregulierende Mechanismen existieren seit der Antike, und die Idee des Feedbacks hatte begonnen, die Wirtschaftstheorie in Großbritannien durch das 18. Jahrhundert zu betreten, aber es war damals nicht als universale Abstraktion erkannt und so keinen Namen. Das erste bekannte künstliche Rückkopplungsgerät war ein Schwimmerventil zur Aufrechterhaltung von Wasser auf einem konstanten Niveau, erfunden in 270 BC in Alexandria, Ägypten. Diese Vorrichtung illustrierte das Rückkopplungsprinzip: Ein geringer Wasserstand öffnet das Ventil, das ansteigende Wasser liefert dann Rückkopplung in das System und schließt das Ventil, wenn der erforderliche Füllstand erreicht ist. Dies tritt dann kreisförmig wieder auf, da der Wasserspiegel schwankt. Zentrifugal Gouverneure wurden verwendet, um den Abstand und den Druck zwischen Mühlsteinen in Windmühlen seit dem 17. Jahrhundert zu regulieren. 1788 entwarf James Watt seinen ersten Zentrifugalgouverneur nach einem Vorschlag seines Geschäftspartners Matthew Boulton für den Einsatz in den Dampfmaschinen ihrer Produktion. Frühe Dampfmotoren nutzten eine rein hin- und hergehende Bewegung und dienten zum Pumpen von Wasser – eine Anwendung, die Abweichungen in der Arbeitsgeschwindigkeit tolerieren könnte, aber die Verwendung von Dampfmotoren für andere Anwendungen erforderte eine genauere Steuerung der Geschwindigkeit. Im Jahre 1868 schrieb James Clerk Maxwell ein berühmtes Papier, "Über Gouverneure", das weithin als Klassiker in der Feedback-Kontroll-Theorie gilt. Dies war ein Wahrzeichen Papier über die Steuertheorie und die Mathematik des Feedbacks. Die Verb-Synthese, im Sinne einer Rückkehr in eine frühere Position in einem mechanischen Prozess, war in den USA durch die 1860er, und im Jahr 1909, Nobel Laureate Karl Ferdinand Braun verwendet den Begriff Rückführung als Noun auf (unerwünschte) Kopplung zwischen Komponenten einer elektronischen Schaltung. Ende 1912 hatten Forscher mit frühen elektronischen Verstärkern (Audionen) entdeckt, dass ein Teil des Ausgangssignals bewusst an die Eingangsschaltung zurückgekoppelt wird, die Verstärkung (durch Regeneration) ankurbeln würde, aber auch das Audion zu Howl oder Sing führen würde. Diese Wirkung der Rückspeisung des Signals von Ausgang zu Eingang führte zur Verwendung des Begriffs Feedback als deutliches Wort bis 1920. Die Entwicklung der Kybernetik von den 1940er-Jahren konzentrierte sich auf die Untersuchung von zirkulären Rückkopplungsmechanismen. Im Laufe der Jahre gab es einen Streit über die beste Definition von Feedback. Laut Cybernetiker Ashby (1956) bevorzugen Mathematiker und Theoretiker, die an den Prinzipien von Feedback-Mechanismen interessiert sind, die Definition von "Circularity of Action", die die Theorie einfach und konsistent hält. Für diejenigen, die praktischere Ziele haben, sollte das Feedback bewusst über eine greifbarere Verbindung erfolgen. [Praktische Experimente] widersprechen der Definition des Mathematikers und weisen darauf hin, dass dies sie dazu zwingen würde, zu sagen, dass das Feedback im gewöhnlichen Pendel ... zwischen seiner Position und seiner Dynamik vorhanden war – ein Feedback, das aus der praktischen Sicht etwas mystisch ist. Dazu retort der Mathematiker, dass, wenn das Feedback nur dann als vorhanden angesehen werden soll, wenn es einen eigentlichen Draht oder Nerven gibt, um ihn darzustellen, dann wird die Theorie chaotisch und mit Unruhen geritten. Ramaprasad (1983) definiert das Feedback in der Regel als "Information über die Lücke zwischen der tatsächlichen Ebene und der Referenzebene eines Systemparameters", der verwendet wird, um die Lücke in irgendeiner Weise zu ändern". Er betont, dass die Informationen von sich aus kein Feedback ist, es sei denn, es wird in Aktion übersetzt. Positives und negatives Feedback Positives Feedback: Ist die Signalrückkopplung vom Ausgang phasenweise mit dem Eingangssignal, wird die Rückkopplung als positive Rückkopplung bezeichnet. Negatives Feedback: Ist die Signalrückkopplung gegenüber der Polarität oder aus der Phase um 180° gegenüber dem Eingangssignal, wird die Rückkopplung als negative Rückkopplung bezeichnet. Als Beispiel für ein negatives Feedback könnte das Diagramm beispielsweise ein Kreuzfahrt-Steuersystem in einem Auto darstellen, das einer Zielgeschwindigkeit wie der Geschwindigkeitsbegrenzung entspricht. Das gesteuerte System ist das Auto; sein Eingang beinhaltet das kombinierte Drehmoment vom Motor und von der wechselnden Steigung der Straße (die Störung). Die Geschwindigkeit des Fahrzeugs (Status) wird mit einem Geschwindigkeitsmesser gemessen. Das Fehlersignal ist die Abweichung der Geschwindigkeit, die vom Geschwindigkeitsmesser aus der Sollgeschwindigkeit (Sollpunkt) gemessen wird. Dieser gemessene Fehler wird von der Steuerung zur Einstellung des Beschleunigers interpretiert, wobei der Kraftstoffstrom dem Motor (der Effektor) zugeführt wird. Die resultierende Änderung des Motormoments, die Rückkopplung, kombiniert mit dem Drehmoment, das von der sich ändernden Straßenklasse ausgeübt wird, um den Drehzahlfehler zu reduzieren, wodurch die Verkehrsstörung minimiert wird. Die Begriffe positiv und negativ wurden zuerst auf das Feedback vor dem Zweiten Weltkrieg angewendet. Die Idee des positiven Feedbacks war bereits in den 1920er Jahren mit der Einführung der regenerativen Schaltung aktuell. Friis und Jensen (1924) beschreiben die Regeneration in einer Reihe von elektronischen Verstärkern als Fall, dass die Rückkopplungswirkung im Gegensatz zu negativer Rückkopplungswirkung positiv ist, die sie nur beim Passieren erwähnen. Harold Stephen Blacks klassisches 1934-Papier zeigt zunächst die Verwendung von negativem Feedback in elektronischen Verstärkern. Nach Black: Positive Rückkopplung erhöht die Verstärkung des Verstärkers, negative Rückkopplung reduziert es. Nach Mindell (2002) kam es kurz darauf zu Verwechslungen in den Begriffen: .Friis und Jensen hatten die gleiche Unterscheidung gemacht, die Black zwischen "positiver Rückkopplung" und "negativer Rückkopplung" verwendet hatte, basierend nicht auf dem Vorzeichen der Rückkopplung selbst, sondern auf dessen Wirkung auf den Verstärkungsverstärker. Im Gegensatz dazu haben Nyquist und Bode, als sie auf Blacks Arbeit gebaut wurden, negative Rückmeldungen als das mit dem Schild rückgängig gemacht. Schwarz hatte Schwierigkeiten, andere von dem Nutzen seiner Erfindung teilweise zu überzeugen, weil Verwirrung über grundlegende Fragen der Definition bestand. Noch vor der Anwendung der Begriffe hatte James Clerk Maxwell mehrere Arten von "Komponenten-Bewegungen" beschrieben, die mit den in Dampfmaschinen verwendeten Zentrifugalreglern verbunden sind, wobei zwischen denen, die zu einer kontinuierlichen Erhöhung einer Störung oder der Amplitude einer Schwingung führen, und denen, die zu einer Abnahme derselben führen. Terminologie Die Begriffe positives und negatives Feedback werden in unterschiedlichen Disziplinen unterschiedlich definiert. die Änderung des Spaltes zwischen Referenz- und Istwerten eines Parameters, basierend darauf, ob der Spalt sich vergrößert (positive) oder verengt (negativ). die Wertigkeit der Handlung oder Wirkung, die die Lücke ändert, basierend darauf, ob sie eine glückliche (positive) oder unglückliche (negative) emotionale Konnotation für den Empfänger oder Beobachter hat. Die beiden Definitionen können zu Verwirrung führen, z.B. wenn ein Anreiz (Reward) verwendet wird, um schlechte Leistung zu steigern (Pfeil eine Lücke). In Bezug auf die Definition 1 verwenden einige Autoren alternative Begriffe, ersetzen positiv/negativ durch Selbstverstärken/Selbstkorrektur, verstärkend/balancing, diskret-enhancing/discrepancy-reducing bzw. regenerative/degenerative. Und für die Definition 2 befürworten einige Autoren die Beschreibung der Aktion oder Wirkung als positive/negative Verstärkung oder Strafe statt Feedback. Doch auch innerhalb einer einzelnen Disziplin kann ein Feedback-Beispiel entweder positiv oder negativ genannt werden, je nachdem, wie Werte gemessen oder referiert werden. Diese Verwirrung kann auftreten, weil Feedback für Informations- oder Motivationszwecke verwendet werden kann und oft sowohl eine qualitative als auch eine quantitative Komponente aufweist. Wie Connellan und Zemke (1993) es formulierten: Quantitatives Feedback sagt uns, wie viel und wie viele. Qualitatives Feedback sagt uns, wie gut, schlecht oder gleichgültig. Einschränkungen des negativen und positiven Feedbacks Während einfache Systeme manchmal als eine oder andere Art beschrieben werden können, können viele Systeme mit Rückkopplungsschleifen nicht so einfach als einfach positiv oder negativ bezeichnet werden, was insbesondere dann gilt, wenn mehrere Schleifen vorhanden sind. Wenn nur zwei Teile miteinander verbunden sind, so dass jeder das andere betrifft, geben die Eigenschaften des Feedbacks wichtige und nützliche Informationen über die Eigenschaften des Ganzen. Wenn aber die Teile bis zu vier aufsteigen, wenn jeder die anderen drei betrifft, dann können zwanzig Kreise durch sie hindurch verfolgt werden; und das Wissen über die Eigenschaften aller zwanzig Kreise gibt keine vollständigen Informationen über das System. Andere Arten von Feedback Im allgemeinen können Rückkopplungssysteme viele Signale zurückgespeist werden und die Rückkopplungsschleife enthält häufig Gemische positiver und negativer Rückkopplung, bei denen positive und negative Rückkopplungen bei unterschiedlichen Frequenzen oder unterschiedlichen Punkten im Zustandsraum eines Systems dominieren können. Der Begriff bipolare Rückkopplung wurde präzisiert auf biologische Systeme, in denen positive und negative Rückkopplungssysteme interagieren können, die Leistung eines die Eingabe eines anderen beeinflussen, und umgekehrt. Einige Systeme mit Feedback können sehr komplexe Verhaltensweisen wie chaotische Verhaltensweisen in nichtlinearen Systemen haben, während andere viel vorhersehbarere Verhaltensweisen haben, wie solche, die verwendet werden, um digitale Systeme zu erstellen und zu gestalten. Feedback wird weitgehend in digitalen Systemen eingesetzt. Beispielsweise verwenden Binärzähler und ähnliche Geräte Rückmeldungen, bei denen der aktuelle Zustand und die Eingänge verwendet werden, um einen neuen Zustand zu berechnen, der dann zurückgespeist und zur Aktualisierung wieder in das Gerät getaktet wird. Anwendungen Mathematik und dynamische Systeme Durch die Verwendung von Feedback-Eigenschaften kann das Verhalten eines Systems auf die Bedürfnisse einer Anwendung verändert werden; Systeme können stabil, responsiv oder konstant gehalten werden. Es zeigt sich, dass dynamische Systeme mit einem Feedback eine Anpassung an den Rand des Chaos erfahren. Biologie Bei biologischen Systemen wie Organismen, Ökosystemen oder der Biosphäre müssen die meisten Parameter unter bestimmten Umweltbedingungen in einem engen Bereich um eine bestimmte optimale Ebene unter Kontrolle bleiben. Die Abweichung des optimalen Wertes des gesteuerten Parameters kann sich aus den Änderungen in internen und externen Umgebungen ergeben. Eine Änderung einiger der Umweltbedingungen kann auch eine Änderung dieses Bereichs erfordern, um für das System zu funktionieren. Der Wert des aufrechtzuerhaltenden Parameters wird von einem Empfangssystem erfasst und über einen Informationskanal einem Regelmodul zugeführt. Ein Beispiel hierfür sind Insulinschwingungen. Biologische Systeme enthalten viele Arten von Regulierungskreisen, sowohl positiv als auch negativ. Wie in anderen Zusammenhängen bedeuten positive und negative nicht, dass das Feedback gute oder schlechte Effekte verursacht. Eine negative Rückkopplungsschleife ist eine, die dazu neigt, einen Prozess zu verlangsamen, während die positive Rückkopplungsschleife dazu neigt, ihn zu beschleunigen. Die Spiegelneuronen sind Teil eines sozialen Rückkopplungssystems, wenn eine beobachtete Wirkung vom Gehirn gespiegelt wird – wie eine selbstverformte Wirkung. Die normale Gewebeintegrität wird durch Feedback-Interaktionen zwischen verschiedenen Zelltypen erhalten, die von Adhäsionsmolekülen und sezernierten Molekülen vermittelt werden, die als Vermittler fungieren; der Ausfall von Schlüssel-Feedback-Mechanismen bei Krebs stört die Gewebefunktion. In einem verletzten oder infizierten Gewebe elicit entzündliche Mediatoren Feedback-Antworten in Zellen, die Genexpression verändern, und die Gruppen von Molekülen exprimiert und sekretiert ändern, einschließlich Moleküle, die verschiedene Zellen induzieren, um Gewebestruktur und Funktion zu kooperieren und wiederherzustellen. Diese Art von Feedback ist wichtig, weil es die Koordination von Immunantworten und die Erholung von Infektionen und Verletzungen ermöglicht. Bei Krebs scheitern Schlüsselelemente dieses Feedbacks. Dies stört Gewebefunktion und Immunität. Die Mechanismen des Feedbacks wurden zunächst in Bakterien geklärt, wo sich ein Nährstoff in einigen ihrer Stoffwechselfunktionen ändert. Das Feedback ist auch zentral für die Operationen von Genen und Genregulationsnetzwerken. Repressor (siehe Lac Repressor) und Aktivatorproteine werden verwendet, um genetische Operone zu erzeugen, die von François Jacob und Jacques Monod 1961 als Rückkopplungsschleifen identifiziert wurden. Diese Rückkopplungsschleifen können positiv sein (wie bei der Kopplung zwischen einem Zuckermolekül und den Proteinen, die Zucker in eine Bakterienzelle importieren), oder negativ (wie häufig im Stoffwechsel). In größerem Maße kann das Feedback auch dann stabilisierende Auswirkungen auf die Tierpopulation haben, wenn es von äußeren Veränderungen zutiefst betroffen ist, obwohl die Zeitverzögerungen bei der Rückmeldung zu Raubtierzyklen führen können. In der Zymologie dient das Feedback als Regulation der Aktivität eines Enzyms durch sein direktes oder nachgeschaltetes Metaboliten im Stoffwechselweg (siehe Allosterische Regulation). Die hypothalam-pituitär-adrenale Achse wird weitgehend durch positives und negatives Feedback gesteuert, von denen viele noch unbekannt sind. In der Psychologie erhält der Körper einen Reiz aus der Umgebung oder intern, was die Freisetzung von Hormonen verursacht. Freisetzung von Hormonen kann dann dazu führen, dass mehr dieser Hormone freigesetzt werden, wodurch eine positive Rückkopplungsschleife. Dieser Zyklus findet sich auch in gewissem Verhalten. Zum Beispiel treten bei Menschen, die leicht blush. Wenn sie erkennen, dass sie blushing sind, werden sie noch peinlicher, was zu weiteren Blähungen und so weiter führt. Klimawissenschaft Das Klimasystem zeichnet sich durch starke positive und negative Rückkopplungsschleifen zwischen Prozessen aus, die den Zustand der Atmosphäre, des Ozeans und des Landes beeinflussen. Ein einfaches Beispiel ist die eis-albedo-positive Rückkopplungsschleife, bei der das Schmelzen von Schnee mehr dunklen Boden (von niedrigerem Albedo) freisetzt, der wiederum Wärme absorbiert und mehr Schnee zum Schmelzen bringt. Steuerungstheorie Feedback wird in der Steuerungstheorie umfassend verwendet, mit einer Vielzahl von Methoden, einschließlich Zustandsraum (Kontrollen,) Vollzustands-Feedback, und so weiter. Im Rahmen der Steuerungstheorie wird das Feedback traditionell angenommen, um "negatives Feedback" anzugeben. Der am häufigsten verwendete Universal-Controller mit einem Regel-Loop-Feedback-Mechanismus ist ein Proportional-Integral-Derivat (PID)-Controller. Heuristisch können die Begriffe eines PID-Controllers entsprechend der Zeit interpretiert werden: der Proportionalterm hängt von dem vorliegenden Fehler, dem Integralterm von der Anhäufung vergangener Fehler ab und der Ableitungsterm ist eine Vorhersage zukünftiger Fehler basierend auf der aktuellen Änderungsrate. Bildung Für Rückmeldungen im pädagogischen Kontext siehe Korrektur-Feedback. Maschinenbau In der Antike wurde das Schwimmerventil verwendet, um den Wasserfluss in griechischen und römischen Wasseruhren zu regulieren; ähnliche Schwimmerventile werden verwendet, um Kraftstoff in einem Vergaser zu regulieren und auch Tankwasserspiegel in der Spültoilette zu regulieren. Der niederländische Erfinder Cornelius Drebbel (1572-1633) baute Thermostaten (c1620), um die Temperatur von Hühnerbrüdern und chemischen Öfen zu kontrollieren. Im Jahre 1745 wurde die Windmühle durch den Schmied Edmund Lee verbessert, der ein Fantail dazufügte, das Gesicht der Windmühle in den Wind zu zeigen. Im Jahr 1787 regulierte Tom Mead die Drehzahl einer Windmühle, indem er ein Zentrifugalpendel verwendet, um den Abstand zwischen dem Bettstein und dem Läuferstein einzustellen (d.h. die Last einzustellen). Der Einsatz des Zentrifugalreglers von James Watt im Jahre 1788 zur Regelung der Geschwindigkeit seines Dampfmotors war ein Faktor, der zur industriellen Revolution führt. Dampfmotoren verwenden als mechanische Regeleinrichtungen auch Schwimmerventile und Druckentlastungsventile. Eine mathematische Analyse von Watts Gouverneur wurde von James Clerk Maxwell 1868 durchgeführt. Der Große Osten gehörte zu den größten Dampfschiffen seiner Zeit und beschäftigte einen dampfbetriebenen Ruder mit Rückkopplungsmechanismus, der 1866 von John McFarlane Gray entworfen wurde. Joseph Farcot prägte 1873 das Wort Servo, um dampfbetriebene Lenksysteme zu beschreiben. Hydraulische Servos wurden später verwendet, um Waffen zu positionieren. Elmer Ambrose Sperry der Sperry Corporation entwarf 1912 den ersten Autopiloten. Nicolas Minorsky veröffentlichte 1922 eine theoretische Analyse der automatischen Schiffslenkung und beschreibt den PID-Controller. Verbrennungsmotoren des späten 20. Jahrhunderts verwendet mechanische Rückkopplungsmechanismen wie die Vakuum-Takt-Vorschub, aber mechanische Rückmeldung wurde durch elektronische Motor-Management-Systeme ersetzt, sobald kleine, robuste und leistungsstarke Ein-Chip-Mikrocontroller erschwinglich wurden. Elektrotechnik Die Verwendung von Rückkopplungen ist bei der Gestaltung von elektronischen Bauelementen, wie Verstärkern, Oszillatoren und Stateful-Logic-Schaltungselementen wie Flip-Flops und Zählern weit verbreitet. Elektronische Rückkopplungssysteme werden auch sehr häufig verwendet, um mechanische, thermische und andere physikalische Prozesse zu steuern. Wird das Signal auf seinem Weg um die Regelschleife invertiert, so soll das System negative Rückkopplung haben; andernfalls wird die Rückkopplung positiv gesagt. Negative Rückmeldungen werden oft bewusst eingeführt, um die Stabilität und Genauigkeit eines Systems durch Korrektur oder Verringerung des Einflusses unerwünschter Veränderungen zu erhöhen. Dieses Schema kann scheitern, wenn sich die Eingabe schneller ändert als das System darauf reagieren kann. Wenn dies geschieht, kann die Verzögerung bei der Ankunft des Korrektursignals zu einer Überkorrektion führen, wodurch die Ausgabe schwingt oder jagt". Während oft eine unerwünschte Folge des Systemverhaltens, wird dieser Effekt bewusst in elektronischen Oszillatoren verwendet. Harry Nyquist bei Bell Labs leitete das Nyquist-Stabilitätskriterium zur Bestimmung der Stabilität von Feedbacksystemen ab. Eine einfachere Methode, aber weniger allgemein, ist die Verwendung von Bode Grundstücken von Hendrik Bode entwickelt, um die Gewinnmarge und Phasenmarge zu bestimmen. Design, um Stabilität zu gewährleisten, beinhaltet oft Frequenzausgleich, um die Lage der Pole des Verstärkers zu steuern. Elektronische Rückkopplungsschleifen dienen dazu, den Ausgang elektronischer Geräte, wie Verstärker, zu steuern. Es wird eine Rückkopplungsschleife erzeugt, wenn der gesamte oder ein Teil des Ausgangs an den Eingang zurückgespeist wird. Eine Vorrichtung soll offen arbeiten, wenn bei Verwendung von Rückkopplung keine Ausgangsrückmeldung und geschlossener Schleife verwendet wird. Werden zwei oder mehr Verstärker mit positivem Feedback kreuzgekoppelt, können komplexe Verhaltensweisen erzeugt werden. Diese Multivibratoren sind weit verbreitet und umfassen: Astable-Schaltungen, die als Oszillatoren monostabile Schaltungen wirken, die in einen Zustand eingeschoben werden können, und werden nach einiger Zeit bistabile Schaltungen in den stabilen Zustand zurückkehren, die zwei stabile Zustände aufweisen, dass die Schaltung zwischen Negativ-Feedback A Negativ-Feedback eingeschaltet werden kann, wenn das zurückgekoppelte Ausgangssignal eine relative Phase von 180° bezüglich des Eingangssignals (aufwärts) aufweist. Diese Situation wird manchmal als außer Phase bezeichnet, aber dieser Begriff wird auch verwendet, um andere Phasentrennungen, wie in "90° aus Phase" anzuzeigen. Negative Rückmeldungen können verwendet werden, um Ausgabefehler zu korrigieren oder ein System zu unerwünschten Schwankungen zu entwerten. Bei Rückkopplungsverstärkern ist diese Korrektur in der Regel zur Wellenformverzerrung oder zur Festlegung eines vorgegebenen Verstärkungspegels. Ein allgemeiner Ausdruck für die Verstärkung eines negativen Rückkopplungsverstärkers ist das asymptotische Verstärkungsmodell. Positive Rückmeldung Positive Rückmeldungen treten auf, wenn das zurückgekoppelte Signal in Phase mit dem Eingangssignal ist. Unter bestimmten Verstärkungsbedingungen verstärkt die positive Rückkopplung das Eingangssignal an den Punkt, an dem der Ausgang des Gerätes zwischen seinen maximal und minimal möglichen Zuständen schwingt. Positives Feedback kann auch Hysterese in eine Schaltung einführen. Dies kann dazu führen, dass die Schaltung kleine Signale ignoriert und nur auf große reagiert. Es wird manchmal verwendet, um Geräusche aus einem digitalen Signal zu eliminieren. Unter Umständen kann eine positive Rückkopplung dazu führen, dass ein Gerät einrastet, d.h. einen Zustand erreicht, in dem der Ausgang in seinen maximalen oder minimalen Zustand gesperrt ist. Diese Tatsache ist in der digitalen Elektronik sehr weit verbreitet, um bistabile Schaltungen zur flüchtigen Speicherung von Informationen zu machen. Die lauten Squeals, die manchmal in Audiosystemen, PA-Systemen und Rockmusik vorkommen, sind als Audio-Feedback bekannt. Liegt ein Mikrofon vor einem Lautsprecher, an den es angeschlossen ist, schallt, dass das Mikrofon aufnimmt, kommt aus dem Lautsprecher heraus und wird vom Mikrofon aufgenommen und wieder verstärkt.Ist die Schleifenverstärkung ausreichend, ist eine Verwiegung bzw. Verkantung an der maximalen Leistung des Verstärkers möglich. Oszillator Ein elektronischer Oszillator ist eine elektronische Schaltung, die ein periodisches, oszillierendes elektronisches Signal erzeugt, oft eine Sinuswelle oder eine Rechteckwelle. Oszillatoren wandeln Gleichstrom (DC) von einer Stromversorgung in ein Wechselstromsignal um. Sie sind in vielen elektronischen Geräten weit verbreitet. Häufige Beispiele von Signalen, die von Oszillatoren erzeugt werden, sind Signale, die von Rundfunk- und Fernsehsendern, Taktsignalen, die Computer und Quarzuhren regeln, und die von elektronischen Beepers und Videospielen erzeugten Geräusche. Oszillatoren zeichnen sich oft durch die Frequenz ihres Ausgangssignals aus: Ein niederfrequenter Oszillator (LFO) ist ein elektronischer Oszillator, der eine Frequenz unter ≈20 Hz erzeugt. Dieser Begriff wird typischerweise im Bereich der Audio-Synthesizer verwendet, um ihn von einem Audiofrequenz-Oszillator zu unterscheiden. Ein Audio-Oszillator erzeugt Frequenzen im Audiobereich, etwa 16 Hz bis 20 kHz. Ein HF-Oszillator erzeugt Signale im Frequenzbereich (RF) von etwa 100 kHz bis 100 GHz. Oszillatoren zur Erzeugung eines Hochleistungs-Wechselstrom-Ausgangs aus einer Gleichstromversorgung werden üblicherweise Wechselrichter genannt. Es gibt zwei Haupttypen des elektronischen Oszillators: der lineare oder harmonische Oszillator und der nichtlineare oder entspannende Oszillator. Ein Riegel oder ein Flip-Flop ist eine Schaltung, die zwei stabile Zustände aufweist und zur Speicherung von Zustandsinformationen verwendet werden kann. Sie werden typischerweise mit Rückkopplung aufgebaut, die zwischen zwei Armen der Schaltung übergeht, um die Schaltung mit einem Zustand zu versehen. Die Schaltung kann durch an einen oder mehrere Steuereingänge angelegte Signale zum Zustandswechsel ausgebildet sein und einen oder zwei Ausgänge aufweisen. Es ist das Grundspeicherelement in sequentieller Logik. Latches und Flip-Flops sind grundlegende Bausteine von digitalen Elektroniksystemen, die in Computern, Kommunikation und vielen anderen Arten von Systemen verwendet werden. Als Datenspeicher werden Latches und Flip-Flops verwendet. Ein solcher Datenspeicher kann zur Speicherung von Zustand verwendet werden, und eine solche Schaltung wird als sequentielle Logik beschrieben. Bei der Verwendung in einer endlichen Maschine hängen der Ausgang und der nächste Zustand nicht nur von seinem aktuellen Eingang, sondern auch von seinem aktuellen Zustand (und damit früheren Eingängen) ab. Es kann auch zum Zählen von Impulsen und zum Synchronisieren von variabel zeitierten Eingangssignalen auf ein Referenztaktsignal verwendet werden. Flip-Flops können entweder einfach (transparent oder opak) oder getaktet (synchron oder randgesteuert) sein. Obwohl der Begriff Flip-Flop historisch sowohl auf einfache als auch getaktete Schaltungen Bezug genommen hat, ist es in der modernen Nutzung üblich, den Begriff Flip-Flop ausschließlich für die Diskussion von getakteten Schaltungen zu reservieren; die einfachen werden häufig als Klinken bezeichnet. Mit dieser Terminologie ist ein Riegel pegelempfindlich, während ein Flip-Flop randempfindlich ist. Das heißt, wenn ein Riegel aktiviert ist, wird er transparent, während sich der Ausgang eines Flipflops nur auf einem einzigen Typ (Positives Gehen oder negatives Gehen) der Taktflanke ändert. Software-Feedback-Schleifen bieten generische Mechanismen zur Steuerung des Laufens, der Wartung und der Entwicklung von Software- und Rechensystemen. Feedback-Plups sind wichtige Modelle im Engineering von adaptiver Software, da sie das Verhalten der Interaktionen zwischen den Steuerungselementen über den Anpassungsprozess definieren, um Systemeigenschaften zu Laufzeit zu gewährleisten. Feedbackschleifen und Grundlagen der Steuerungstheorie wurden erfolgreich auf Rechensysteme angewendet. Insbesondere wurden sie auf die Entwicklung von Produkten wie IBM Universal Database Server und IBM Tivoli angewendet. Aus einer Software-Perspektive ist die von IBM-Forschern vorgeschlagene autonome (MAPE, Monitoranalyseplan) Schleife einen weiteren wertvollen Beitrag zur Anwendung von Feedbackschleifen zur Steuerung dynamischer Eigenschaften und zur Entwicklung autonomer Softwaresysteme. Softwareentwicklung User Interface Design Feedback ist auch ein nützliches Design-Prinzip für die Gestaltung von Benutzeroberflächen. Video-Feedback Video-Feedback ist das Video-Äquivalent von akustischem Feedback. Es handelt sich um eine Schleife zwischen einem Videokameraeingang und einem Videoausgang, z.B. einem Fernsehbildschirm oder Monitor. Die Kamera an der Anzeige zu analysieren, erzeugt ein komplexes Videobild basierend auf dem Feedback. Personalmanagement Wirtschaft und Finanzen Der Aktienmarkt ist ein Beispiel für ein System, das anfällig für die oszillierende Jagd ist, das durch positives und negatives Feedback, das sich aus kognitiven und emotionalen Faktoren der Marktteilnehmer ergibt, geregelt wird. Zum Beispiel: Wenn die Aktien steigen (ein Bullenmarkt), der Glaube, dass weitere Anstiege wahrscheinlich gibt Investoren einen Anreiz zu kaufen (positives Feedback - Verstärkung des Anstiegs, siehe auch Aktienmarkt Blase und Momentum Investitionen); aber der erhöhte Preis der Aktien, und das Wissen, dass es muss ein Höhepunkt, nach dem der Markt fällt, endet abschreckende Käufer (negatives Feedback - stabilisieren den Anstieg). Sobald der Markt regelmäßig zu fallen beginnt (ein Bärenmarkt,) können einige Investoren erwarten weitere Verlusttage und verzichten auf den Kauf (positives Feedback - Verstärkung des Herbstes,) aber andere können kaufen, weil Aktien immer mehr ein Schnäppchen (negatives Feedback - stabilisieren den Herbst, siehe auch kontrastreiche Investitionen). George Soros nutzte das Wort Reflexivität, um Feedback in den Finanzmärkten zu beschreiben und entwickelte eine Anlagetheorie basierend auf diesem Prinzip. Das konventionelle ökonomische Gleichgewichtsmodell von Angebot und Nachfrage unterstützt nur ein ideales lineares negatives Feedback und wurde von Paul Ormerod in seinem Buch The Death of Economics, das wiederum von traditionellen Ökonomen kritisiert wurde, stark kritisiert. Dieses Buch war Teil einer Veränderung der Perspektive, da die Ökonomen anerkennen, dass die Chaostheorie auf nichtlineare Feedbacksysteme einschließlich der Finanzmärkte angewandt wurde. Weitere Informationen Katie Salen und Eric Zimmerman. Spielregeln.MIT Press.2004.ISBN 0-262-24045-9.Kapitel 18: Spiele als Cybernetic Systems. Korotajew A. Malkov A. Khaltourina D. Einführung in die soziale Makrodynamik: Säkularzyklen und Millennial Trends. Moskau: URSS, 2006.ISBN 5-484-00559-0 Dijk, E,. Cremer, D.D, Mulder, L.B, und Stouten, J. "Wie reagieren wir auf Feedback in sozialen Dilemmen?"In Biel, Eek, Garling & Gustafsson, (Hrsg.) Neue Themen und Paradigmen in Forschung über soziale Dilemmas, New York: Springer, 2008. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Feedback bei Wikimedia Commons