Die Russische Föderation trat bei den Olympischen Sommerspielen 2016 in Rio de Janeiro, Brasilien, vom 5. bis 21. August 2016. Dies war Russlands sechstes Mal in Folge bei den Olympischen Sommerspielen als unabhängige Nation. Am 18. Juli 2016 kam eine unabhängige Untersuchung der Welt-Anti-Doping-Agentur zu dem Schluss, dass es "über einen angemessenen Zweifel hinaus" gezeigt wurde, dass die RUSADA, das Ministerium für Sport, der Bundessicherheitsdienst (FSB) und das Zentrum für Sportvorbereitung der Nationalen Teams Russlands "für den Schutz von dotierten russischen Athleten" innerhalb eines "staatlich kontrollierten Failsafe-Systems" unter Verwendung "der verschwindenden positiven [Test]-Methode gearbeitet hatten. " Laut dem McLaren-Bericht hat die verschwindende positive Methodik von "zumindest Ende 2011 bis August 2015" betrieben. Es wurde an 643 positiven Proben verwendet, eine Zahl, die die Autoren "nur ein Minimum" aufgrund eines begrenzten Zugriffs auf russische Aufzeichnungen betrachten. Auf der Grundlage dieser Ergebnisse forderte das Internationale Olympische Komitee eine Notsitzung, um Russland von den Olympischen Sommerspielen zu verbieten. Am 24. Juli lehnte das IOC die WADA-Empfehlung ab, Russland von den Olympischen Sommerspielen zu verbieten und kündigte an, dass jeder Sportverband eine Entscheidung treffen würde, wobei jede positive Entscheidung von einem CAS Schiedsrichter genehmigt werden muss. Am 7. August 2016 räumte das IOC 278 Athleten ab, während 111 wegen des Skandals entfernt wurden. Am 7. August 2016 kündigte das Internationale Paralympische Komitee an, dass es aufgrund eines größeren Skandals, der die Teilnahme russischer Olympischer und paralympischer Athleten an einem staatlich geförderten Doping-Programm enthüllte, einstimmig das gesamte russische Paralympics-Team vom Wettbewerb auf der Sommerparalympics 2016 zu verbieten. Am 8. Dezember 2016 wurde der Silbermedaillengewinner Misha Aloyan gefunden, eine Anti-Doping-Regelverletzung begangen zu haben, nachdem er positiv auf Tuaminoheptan getestet hatte, ein spezifizierter Stimulans, verbotene In-Wettbewerb unter S6 auf der WADA Prohibited List, während einer In-Wettbewerb Doping-Kontrolle am 21. August 2016. Die Ergebnisse des Athleten bei den Olympischen Spielen in Rio 2016 wurden disqualifiziert. Am 9. Dezember 2016 veröffentlichte der kanadische Anwalt Richard McLaren den zweiten Teil seines unabhängigen Berichts. Die Untersuchung behauptete, dass von 2011 bis 2015 mehr als 1.000 russische Konkurrenten in verschiedenen Sportarten (einschließlich Sommer, Winter und Paralympische Sportarten) an einem Umschlag beteiligt seien. E-Mails zeigen, dass Athleten, die positiv auf verbotene Substanzen getestet haben, fünf blinde Powerlifter enthalten, die ohne ihr Wissen Medikamente erhalten haben, und ein fünfzehnjähriger. Medaillenisten Russische Doping Skandal Medien Aufmerksamkeit begann im Dezember 2014 zu wachsen, als der deutsche Sender ARD über staatlich geförderte Doping in Russland berichtete, verglichen es mit Doping in Ostdeutschland. Im November 2015 veröffentlichte die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) einen Bericht und die Internationale Vereinigung der Leichtathletik-Föderationen (IAAF) schloss Russland unbestimmt an Welt- und Feldereignissen aus. Vereinigtes Königreich Anti-Doping-Agentur unterstützte später WADA mit Tests in Russland. Im Juni 2016 berichteten sie, dass sie nicht in der Lage waren, ihre Arbeit voll auszuführen und notierten Einschüchterungen durch Bewaffnete Bundessicherheitsdienste (FSB)-Agenten. Nachdem ein russischer ehemaliger Labordirektor die Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi angeklagt hatte, beauftragte WADA eine unabhängige Untersuchung unter der Leitung von Richard McLaren. McLarens Untersuchung ergaben korroborierende Beweise, die in einem Bericht, der im Juli 2016 veröffentlicht wurde, dass das Ministerium für Sport und das FSB ein "staatlich kontrolliertes Failsafe-System" mit einer "verschwindenden positiven [test] Methodik" (DPM) von "zumindest Ende 2011 bis August 2015" betrieben hatte. Als Reaktion auf diese Feststellungen kündigte die WADA an, dass RUSADA als nicht konform mit Bezug auf den Welt-Anti-Doping-Code angesehen werden sollte und empfahl, dass Russland bei den Olympischen Spielen 2016 verboten wird. Die Internationale Olympische Kommission (IOC) lehnte die Empfehlung ab und erklärte, dass das IOC und der internationale Verband jedes Sports Entscheidungen auf jeder individuellen Basis treffen würden. Eines Tages vor der Eröffnungszeremonie wurden 278 Athleten freigelassen, um unter der russischen Flagge zu konkurrieren, während 111 wegen Doping entfernt wurden. Im Gegensatz dazu wurde das gesamte kuwaitische Team unter einer eigenen Flagge (für eine nicht dopingbezogene Angelegenheit) verboten. Im Gegensatz zum IOC stimmte das Internationale Paralympische Komitee einstimmig dazu überein, das gesamte russische Team von der Sommerparalympics 2016 zu verbieten und das russische Paralympische Komitee auszusetzen, wobei die DPM auch bei den Winterparalympics 2014 in Betrieb war. Die Entscheidung des IOC am 24. Juli 2016 wurde von Athleten und Schriftstellern sowie Mitgliedern des Olympischen Komitees weit kritisiert. WADAs Präsident Craig Reedie sagte: "Die WADA ist enttäuscht darüber, dass das IOC die Empfehlungen des Exekutivkomitees der WADA, die sich auf die Ergebnisse der McLaren-Untersuchung stützten, nicht ablehnte und einen einfachen, starken und harmonisierten Ansatz gewährleistet hätte." Auf der Entscheidung des IOC, Stepanova auszuschließen, erklärte WADA-Generaldirektor Olivier Niggli, dass seine Agentur "sehr besorgt war durch die Botschaft, dass dies Whistleblowers für die Zukunft sendet. "Ein Mitglied der IOC-Athleten-Kommission, Hayley Wickenheiser, schrieb: "Ich frage mich, ob wir es mit Russland nicht zu tun hätten, wäre diese Entscheidung, eine Nation zu verbieten, einfacher gewesen? Ich fürchte, die Antwort ist ja". Olivia Gerstenberger schreibt für die Deutsche Welle in Deutschland, dass der Leiter des IOC, Thomas Bach seinen ersten ernsthaften Test geflunken hatte, und fügte hinzu: "Mit dieser Entscheidung wird die Glaubwürdigkeit der Organisation erneut zerstreut, während die der staatlichen Doping tatsächlich einen kleinen Schub erhält". Bild (Deutschland) beschreibt Bach als "Putins Pudel". Die positive Bewertung jedes förderungsberechtigten Teilnehmers ist von einem CAS Schiedsrichter zu bestätigen, der "unabhängig von jeder Sportorganisation, die an der Olympischen Spiele Rio 2016 beteiligt ist" ist. Am 30. Juli 2016 stellte das IOC fest, dass nach der positiven Bewertung der Föderation und ihrer Schiedsgenehmigung ein Drei-Personen-IOC-Panel die endgültige Entscheidung treffen würde. Ursprünglich legte Russland eine Liste von 389 Athleten für den Wettbewerb. Am 7. August 2016 räumte das IOC 278 Athleten ab, während 111 wegen des Skandals entfernt wurden. Leichtathletik Am 17. Juni 2016 kündigte die International Association of Athletics Federations (IAAF) an, dass Russland aufgrund der dopingbedingten temporären Aussetzung der All-Russland Athletic Federation (ARAF) aus der IAAF aufgrund von staatlich gesponserten Doping nicht zugelassen werden darf. Nur russische Athleten, die vor allem außerhalb des Landes unter strengen Maßnahmen getestet wurden, könnten an den Olympischen Spielen 2016 teilnehmen. Am 21. Juni 2016 hat das Internationale Olympische Komitee die Entscheidung der IAAF bestätigt und ARAF vom Wettbewerb bei den Olympischen Sommerspielen verboten. Ein Monat später lehnte der Schiedsgericht für Sport gesonderte ARAF und "68 Claimant Athletes" Appells der IAAF-Entscheidung ab. Am 24. Juli 2016 lehnte das IOC die Empfehlung der IAAF und der Welt-Anti-Doping-Agentur ab, dass russische Athleten nur als neutrale Athleten unter der Olympischen Flagge konkurrieren könnten. Von den 68 ARAF eingereicht Athleten, nur Darya Klishina durfte konkurrieren. Gewichthebende russische Gewichtheber hatten ihr reduziertes Maximum an sechs Männer- und vier Frauenquotenplätzen für die Olympischen Spiele in Rio qualifiziert, basierend auf ihrem kombinierten Team, das bei den IWF-Weltmeisterschaften 2014 und 2015 um Punkte stand. Am 22. Juni 2016 kündigte die International Weightlifting Federation (IWF) an, dass Russland bei den Olympischen Sommerspielen 2016 aufgrund von Doping-Verstößen zwei Quotenplätze in Weightlifting verlieren würde. IWF ging dann zu dem Schluss, dass, wenn die Prüfung von B-Proben bewiesen, dass jedes Land drei oder mehr Verletzungen im Olympischen Retest-Programm 2008 und 2012 hatte, dann würde dieses Land am internationalen Gewichtheben für einen Zeitraum von einem Jahr ausgesetzt werden, und würde dadurch von der Teilnahme an den Rio Olympics, neben dem bereits ausgesetzten Bulgarien ausgeschlossen werden. IWF erklärte, dass nach der erneuten Prüfung Ein Muster von 2008 und 2012, dass die drei Länder, die damit für die Aussetzung geplant waren, Kasachstan, Russland und Belarus waren. Russland hat am 6. Juli 2016 den Beschluss des Schiedsgerichts für Sport angefochten. Am 29. Juli 2016 gab die International Weightlifting Federation eine Erklärung ab, in der sie feststellte, dass "die Integrität des Gewichthebersports auf mehreren Zeiten und Niveaus durch die Russen ernsthaft beschädigt wurde, daher wurde eine entsprechende Sanktion angewendet, um den Status des Sports zu erhalten. " Der IWF merkte an, dass vier weitere Retests russischer Medaillen bei den 2012 Games positiv zurückgekommen seien, dass zwei der russischen Mannschaft nach der IOC-Entscheidung vom 24. Juli 2016 zurückgezogen worden seien, und dass die restlichen sechs Einträge aus Russland vier in der vom McLaren-Bericht in staatlich-sanktionierte Doping entdeckten "verschwindenden positiven Methodik" implizierten. IWF drückte seinen "extremen Schock und Enttäuschung" in der Statistik aus, sagte, dass das russische Gewichtheben den Sport in Streit gebracht hatte, und dann sanktionierte russische Gewichtheben mit einem vollständigen Verbot der Spiele; das zweite Team, um es nach Bulgarien zu erhalten. Nach der Entscheidung übernahm der Vorstand an Quotenplätze, die nach Albanien, Georgien und Mazedonien (Frauen) und nach Belgien, Kroatien, El Salvador, Mongolei und Serbien zur Verfügung gestellt wurden. Das Verbot wurde durch die Ad-hoc-Division des Court of Arbitration for Sports bestätigt. Verbotene Athleten Wettkämpfer Archery Russische Bogenschützen qualifizierten sich für die Frauen-Ereignisse nach einem Top Acht-Finish im Team wieder auf der Weltmeisterschaft 2015 in Kopenhagen, Dänemark. Das Bogenschießenteam wurde am 13. Juli 2016 zum Olympiasieger ernannt. Am 25. Juli 2016 kündigte die World Archery Federation an, dass nach den Kriterien für den Eintritt russischer Athleten in die Olympischen Sommerspiele 2016 die drei für Russland konkurrierenden Bogenschützen als förderfähig angesehen wurden. Am 4. August 2016 hat das IOC alle Bogenschützen zur Teilnahme freigegeben. Athletics Field Events Badminton Russland hat vier Badminton Spieler für jede der folgenden Veranstaltungen in das Olympiaturnier qualifiziert. Wladimir Malkov und Natalia Perminova wurden unter den Top 34 Einzel-Shuttles in den Herren- und Frauen Singles ausgewählt, während London 2012 Olympianer Wladimir Ivanov und Ivan Sozonov den doppelten Platz der Männer durch ihren Top 16-Finish in den Weltrangen der Badminton World Federation ab 5. Mai 2016 gesichert.Am 28. Juli 2016 hat BFW alle vier Athleten für den Wettbewerb freigelassen. Boxing Russland hat elf Boxer in den folgenden Gewichtsklassen in das Olympische Boxturnier eingetragen. Wladimir Nikitin und Adlan Abdurashidov waren die einzigen Russen, die unter den beiden Tops ihrer jeweiligen Division in der World Series of Boxing endeten, während drei weitere Boxer (Aloyan, Zamkovoy und Chebotarev) dies in der AIBA Pro Boxing Serie taten. Vasily Yegorov, Vitaly Dunaytsev und Evgeny Tishchenko hatten bei den Weltmeisterschaften 2015 ihre olympischen Plätze beansprucht. Yaroslava Yakushina und Anastasia Belyakova waren die einzigen russischen Frauen, die ihre Olympischen Spots mit einem Halbfinalsieg beim European Qualification Tournament 2016 in Samsun, Türkei, und mit einem Viertelfinalsieg bei den Frauen-Weltmeisterschaften in Astana, Kasachstan, buchen. In der Zwischenzeit sicherte Petr Khamukov einen zusätzlichen Platz auf dem russischen Ritter mit seinem viertelfinalen Triumph beim AIBA World Qualifying Tournament 2016 in Baku, Aserbaidschan. Alle Boxer wurden eines Tages vor der Eröffnungszeremonie für den Wettbewerb freigegeben. Tishchenkos letztes Spiel und Nikitins Viertelfinales Spiel wurden jedoch kontrovers, was zur Aussetzung der Schiedsrichter führte, mit vielen Beobachtern sagen, dass Tishchenkos Gegner und Nikitin ausgeraubt wurden. Nikitin wurde gezwungen, aus seinem Halbfinal-Bout gegen Shakur Stevenson wegen Schnitte, die er in seinen früheren Bouts erlitten, zurückzuziehen; er erhielt eine Bronzemedaille. am 8. Dezember 2016 Misha Aloyan wurde gefunden, eine Anti-Doping-Regelverletzung begangen zu haben, nachdem er positive Tests für Tuaminoheptan, eine bestimmte Reize, verbotene In-Wettbewerb unter S6 auf der WADA Prohibited List, während einer In-Wettbewerb Doping-Kontrolle am 21. August 2016. Die Ergebnisse des Athleten in den Olympischen Spielen von Rio 2016 wurden disqualifiziert. MenWomen Canoeing Slalom Russische Kanufahrer haben ein Maximum von einem Boot in jedem der folgenden Klassen durch die ICF Canoe Slalom Weltmeisterschaften 2015 qualifiziert. Das slalom canoeing Team, darunter vier Rückkehr Olympianer aus London 2012, wurde am 15. Mai 2016 bei den Europameisterschaften 2016 zum russischen Ritter gewählt. Sprint russische Kanuisten haben insgesamt zehn Boote in jeder der folgenden Entfernungen für die Spiele durch die 2015 ICF Canoe Sprint Weltmeisterschaften qualifiziert. Mittlerweile wurde ein zusätzliches Boot an die russische Mannschaft in der Männer-K-1 1000 m durch ein Top zwei National Finish auf der 2016 European Qualification Regatta in Duisburg verliehen. Als Antwort auf die "mehrfachen positiven Fälle" der Doping von Belarus und Rumänien wurden zwei weitere Ersatzboote vom russischen Team angenommen, um die Roster-Größe auf zehn auszurunden. Insgesamt 14 Sprint Kanuisten (11 Männer und 3 Frauen) wurden zum russischen Ritter für die Spiele am 15. Juli 2016 benannt, mit Alexander Dyachenko und Yury Postrigay auf der Suche, ihre Männer Sprint Kayak Doppeltitel an der Rio Regatta zu verteidigen. Am 26. Juli 2016 kündigte die International Canoe Federation an, dass fünf ausgewählte russische Sprint Kanuisten, nämlich Yelena Anyushina, Natalia Podolskaya, Alexander Dyachenko, Andrey Kraitor und Aleksey Korovashkov, in der DPM von dem staatlichen Doping-Programm profitiert wurden. Infolgedessen wurden die russischen Einsendungen in die Männer C-1 200 m, Männer C-2 1000 m und Männer K-2 200 m, zusammen mit den Frauenveranstaltungen (K-1 200 m, K-1 500 m und K-2 500 m) entfernt, wobei vier der Quote Plätze vorläufig in die verschiedenen NOCs umgesiedelt wurden – Frauen K-2 500 m nach Österreich, Frauen K-1 200 m Kraitors Entscheidung wurde rekonstruiert und durfte einen Tag vor der Eröffnung der Spiele konkurrieren. MenWomenQualation Legende: FA =Qualify to final (medal;) FB =Qualify to final B (non-medal) Cycling Road Russische Fahrer qualifiziert für die folgenden Quoten Plätze im Olympischen Männer-und Frauen-Rennrennen durch ihre Top 15 Final National Ranking in der 2015 UCI Europe Tour (für Männer) und Top 22 in der 2016 UCI World Ranking (für Frauen). Das Rennradteam, hervorgehoben von zwei Mal Bronzemedaillen Olga Zabelinskaya aus London 2012 wurde am 26. Juni 2016 zum Olympiasieger ernannt. Am 26. Juli 2016 kündigte UCI an, dass drei Radfahrer mit früheren Verboten von ROC zurückgezogen wurden, darunter Ilnur Zakarin, Olga Zabelinskaya und Rennfahrer Sergei Shilov. In der von Richard McLarens Bericht über staatlich-sanktionierte Doping entdeckten "verschwindenden positiven Methodik" wurden weitere drei unbenannte Fahrer impliziert. Am 5. August 2016 wurde das Datum der Eröffnungszeremonie, Zabelinskajas, Shilovs und Zakarins Verbote rückgängig gemacht und sie wurden freigegeben, um zu konkurrieren. Track Nach Abschluss der UCI Track Cycling World Championships 2016 haben russische Fahrer Spots im Männerteam-Sprint und Frauenteam-Sprint angesammelt. Als Folge ihres Platzes im Teamabdruck der Frauen hat Russland sein Recht auf zwei Fahrer in den Frauenabdruck und Keirin versichert. Obwohl Russland keinen Platz im Männerteam-Sprint verdiente, gelang es ihnen, einen einzigen Liegeplatz im Männer-Kirin und zwei weitere im Männer-Sprint zu sichern, aufgrund ihrer letzten individuellen UCI Olympia-Rankings in diesen Veranstaltungen. Am 26. Juli 2016 kündigte UCI an, dass drei Radfahrer mit früheren Verboten von ROC zurückgezogen wurden, darunter auch der Rennfahrer Sergei Shilov. In der von Richard McLarens Bericht über staatlich-sanktionierte Doping entdeckten "verschwindenden positiven Methodik" wurden weitere drei unbenannte Fahrer impliziert. Die UCI bestätigte, dass das Männerverfolgungsteam, von dem Shilov ausgeschlossen war, ihn nur aus dem bestehenden Pool der akzeptierten Athleten ersetzen darf. Am darauffolgenden Tag wurden zwei weitere Radfahrer Kirill Sveshnikov und Dmitri Sokolov in der Methodik als implizit benannt und zurückgezogen, wobei der russische Eintrag in das Team der Männer in Zweifel gezogen wurde. SprintTeam sprintKeirin Mountainbiking Russland hat einen Mountainbiker für das Olympische Langlaufrennen der Frauen qualifiziert, als Ergebnis des neunten Platzes ihrer Nation in der UCI Olympic Ranking List vom 25. Mai 2016. Aufgrund des Mangels an förderungswürdigen NOCs für Oceania auf der Liste, wurde der ungenutzte Liegeplatz dem russischen Mountainbike-Team als die nächste hochrangige Nation, noch nicht qualifiziert, in der Männer Langlauf. Peking 2008 Bronzemedaillen Irina Kalentieva und Rookie Anton Sintsov wurden zum russischen Mountainbike-Team für die Spiele am 3. Juli 2016 benannt. BMX russische Fahrer qualifizierten sich für einen Männer- und einen Frauenquotenplatz für BMX bei den Olympischen Spielen, als Folge des siebten Platzes für Frauen in der UCI Olympic Ranking List und Top vier für Männer in der UCI BMX Individual Ranking List vom 31. Mai 2016. Die BMX-Fahrer wurden am 3. Juni 2016 zum Olympia-Roster ernannt. Durch die FINA WM 2015 und die FINA WM 2016 haben sich Taucher für die folgenden individuellen und synchronisierten Teamspots bei den Olympischen Spielen qualifiziert. Das Tauchteam, geleitet von London 2012 Springboard-Champion Ilya Zakharov, wurde am 11. Juni 2016 in der russischen Meisterschaft in Penza zum Olympia-Roster ernannt. In Bezug auf den Doping-Skandal hat die FINA-Föderation alle russischen Taucher für den Wettbewerb freigegeben. MenWomen Equestrian Russland hat eine zusammengesetzte Gruppe von drei Fahrern in die Olympia-Team-Ereignisse durch die folgenden Ergebnisse in den einzelnen FEI Olympia-Rankings: ein Top-Finish aus Mittel- und Osteuropa und Zentralasien, und zwei Top-Neun-Finale aus den kombinierten Olympischen Rankings. Zwei Dressurfahrer wurden der Mannschaft in den olympischen Pferdesportwettbewerb mit einem Top Zwei-Finish aus Mittel- und Osteuropa in den einzelnen Olympischen Rankings der FEI hinzugefügt. In Bezug auf die Doping, am 4. August 2016, hat das IOC alle Fahrer zur Teilnahme am Wettbewerb freigegeben. Dressage Eventing Fencing Russische Zäuner haben je eine volle Mannschaft in der Männer-Team-Folie, Frauen-Team épée, und Frauen-Team-Sabre durch ihre Top 4 National-Finish in der FIE Olympia-Team Rankings qualifiziert, während das Männer-Epée-Team den Platz als das höchste Rang-Team aus Europa außerhalb der Top vier der Welt beansprucht. Mittlerweile hatten der Olympische Bronzemedailleist Nikolay Kovalev und der dreifache Olympian Aleksey Yakimenko (Männersauber) zusammen mit Frauen Folienzaunern Inna Deriglazova und Aida Shanaeva ihre einzelnen Spots auf dem russischen Team behauptet, indem er unter den Top 14 der FIE Adjusted Official Rankings beendete. Das Fencing-Team wurde am 17. Juni 2016 offiziell zum Olympia-Roster ernannt. In Bezug auf den Doping-Skandal hat die International Fencing Federation alle russischen Zauner für den Wettbewerb freigegeben. MenWomen Golf Russland hat einen Golfer in das Olympiaturnier eingetragen. Maria Verchenova (Welt Nr. 338) qualifizierte sich direkt unter den Top 60 förderfähigen Spielern für ihre jeweiligen individuellen Veranstaltungen auf Basis der IGF World Rankings zum 11. Juli 2016. Am 4. August 2016 wurde Verchenova zur Teilnahme am Wettbewerb freigegeben. Gymnastik Artistic Russia feldte eine ganze Gruppe von fünf Turnern in den Herren- und Frauen-Künstler-Events durch eine Top-acht-Finish jeder im Team all-around bei der 2015 World Artistic Gymnastik-Meisterschaft in Glasgow. Am 3. Juli 2016 wurden die Männer- und Frauengymnastik-Kruppen unter der Leitung von London 2012 unebene Bars-Champion Aliya Mustafina und Bronzemedaillen Denis Ablyazin und Maria Paseka beim russischen Cup in Penza zum Olympiasieger ernannt. Die International Federation of Gymnastik räumte alle russischen Turner aus, um zu konkurrieren.MenTeamEinzelheiten Frauen TeamIndividuelle Finale Rhythmische Russland hat eine Gruppe von rhythmischen Turnern für die individuelle und Gruppen-Allround qualifiziert, indem sie in den Top 15 (für individuelle) und Top 10 (für Gruppe) bei den Weltmeisterschaften 2015 in Stuttgart, Deutschland. Die rhythmische Turnhalle wurde am 24. Juli 2016 nach der Entscheidung des IOC gegen ein totales Deckeverbot des russischen Olympiateams benannt. Trampolin Russland hat zwei Gymnasien in der Männertrampolin durch einen Top acht Finish bei der Weltmeisterschaft 2015 in Odense, Dänemark qualifiziert. Mittlerweile wurde ein zusätzlicher Olympischer Liegeplatz an die russische weibliche Turnerin verliehen, die bei der Olympischen Testveranstaltung 2016 in Rio de Janeiro in den ersten sechs Jahren beendet wurde. Handball Zusammenfassung Frauenturnier Russland Frauen Handball-Team qualifiziert für die Olympischen Spiele durch ein Top zwei Finish auf dem dritten Treffen der Olympischen Qualifikation Turnier in Astrakhan. Russland Frauen Handball-Team qualifizierte sich für die Olympischen Spiele durch ein Top zwei Finish auf dem dritten Treffen des Olympischen Qualifikationsturniers in Astrakhan. Am 28. Juli 2016 wurde bekannt gegeben, dass die International Handball Federation (IHF) das gesamte Team in Rio de Janeiro ausgeräumt hat. Team-Roster Das Folgende ist der russische Ritter im Frauenhandballturnier der Olympischen Sommerspiele 2016. Am 12. August ersetzte Tatyana Yerokhina Anna Sedoykina aufgrund einer Verletzung. Trainer: Yevgeni Trefilov Gruppe spielen QuarterfinalSemifinal Goldmedaille Spiel Judo Russland hat insgesamt elf Judokas (sieben Männer und vier Frauen) für jede der folgenden Gewichtsklassen bei den Games aufgrund ihrer Top 22 National Finish für Männer und Top 14 für Frauen in der International Judo Federation (IJF) World Ranking List vom 30. Mai 2016 qualifiziert. Sieben Mitglieder des russischen Judo-Teams wurden am 31. Mai zum Olympia-Roster ernannt. Vier weitere runden das Lineup unter der Föderationsauswahl auf der Grundlage der IOC-Anforderungen am 26. Juni 2016 aus. Am 4. August 2016 wurde das gesamte Team freigelassen, an den Olympischen Spielen teilzunehmen. MenWomen Modern pentathlon Russland hat insgesamt vier moderne Pentathleten für die folgenden Veranstaltungen bei den Spielen qualifiziert. Aleksander Lesun und Donata Rimšaitė hatten bei den Weltmeisterschaften 2015 in Berlin, Deutschland, jeweils einen der drei verfügbaren Olympischen Quotenplätze in der Männer- und Frauenveranstaltung in Berlin beansprucht, während Egor Puchkarevskiy und Gulnaz Guybaidullina durch die Europameisterschaften jeweils einen zweiten Platz zum vollen Rouster hinzufügten. Maksim Kustov wurde der dritte Russe, der sich durch seine Weltrangliste zum 31. Mai 2016 für die Männerveranstaltung in Rio qualifizierte, was zu seiner Auswahl an der Olympiamannschaft statt Puchkarevskiy führte. Am 26. Juli 2016 wurde Maksim Kustov als einer der Athleten benannt, die im Rahmen des McClaren-Berichts über die staatlich geförderte Dotierung in der "verschwindenden positiven Methodik" im Zusammenhang mit der Reserve Ilia Frolov impliziert wurden. Wegen dieses Dopingproblems, Die UIPM beschloss, den von Kustov gehaltenen Kontingentsplatz zu widerrufen und damit an Ruslan Nakoņečnijs von Lettland zu vergeben. Rowing Russland hatte insgesamt sechs Boote für jede der folgenden Ruderklassen in die Olympische Regatta qualifiziert. Vier Ruderteams hatten bestätigt Olympiaplätze für ihre Boote in den weiblichen Leichtbau-Doppelfängen und Großboot-Klassen (Männer vier, Männer & Frauen acht) bei den FISA-Weltmeisterschaften 2015 in Lac d'Aiguebelette, Frankreich, während Ruderer, die in den Leichtbau-vier- und Vierfachfängen der Männer konkurrieren, mit ihrem Top Zwei-Finish in der 2016 European & Final Qualification Regatta in der Schweiz ergänzt wurden. Am 13. Juni 2016 wurden insgesamt 32 Ruderer (21 Männer und 11 Frauen) zum Olympia-Roster ernannt, mit dem Goldmedaillen Sergey Fedorovtsev von Athen 2004, der die vierfache Wachmannschaft bei seinen vierten geraden Spielen leitete. Am 1. Juli 2016 wurden Fedorovtsev und seine männlichen Quadrupel-Crews von den Games disqualifiziert, um einen Off-Saison-Doping-Test auf die verbotene Substanz Trimetazidin, Schneiden der Ruderteam-Größe auf 28. Am 25. Juli 2016 kündigte die International Rowing Federation (FISA) nach der Entscheidung des Internationalen Olympischen Komitees in Bezug auf die Athleten der Nation für die Spiele die erste Phase ihrer Entscheidung über die russische Förderfähigkeit an. Nach der Entscheidung des IOC am Vortag erklärte die FISA, dass ein registrierter Ruderer, Ivan Balandin, der in der "verschwindenden positiven Methodik" impliziert worden war, nicht fähig sei, zu konkurrieren und nicht zu ersetzen. Zwei weitere Ruderer, nämlich Anastasiia Karabelshchikova und Ivan Podshivalov, wurden wegen früherer Verbote unzulänglich regiert. Während die qualifizierten Ruderer auf die betroffenen Boote bewegt werden können, legte die Entscheidung den Eintritt der acht Frauen in Zweifel, da Russland nur sieben qualifizierte Ruderer in der Kategorie des offenen Gewichts haben wird. Am folgenden Tag kündigte die FISA die zweite Phase ihrer Entscheidung über die russische Förderfähigkeit an. In Anbetracht der internationalen Doping-Aufzeichnung der übrigen russischen Ruderer hatten andere offensichtlich Doping-Vergehen begangen; so konnte die FISA nicht zuversichtlich sein, dass alle bis sechs von ROC eingegebenen Ruderer ausreichend internationale Tests unterzogen hatten. Als solche konnte FISA nur Einträge von sechs Ruderern akzeptieren, darunter ein Leichtgewicht vier, nämlich Aleksandr Chaukin, Georgy Efremenko, Artyom Kosov, Nikita Morgachyov, Vladislav Ryabtsev und Anton Zarutskiy. Keine anderen Ruderer waren ausreichend qualifiziert, um jede der Boote zu füllen, außer die Männer coxless vier. Die FISA gab an, dass sie nach einer Klarstellung von russischem Rudern suchte, ob sie einen solchen Platz in den Spielen einnehmen wollten. Am 31. Juli 2016 bestätigte die FISA, dass das russische Team seine Einladung angenommen hatte, einen männerlosen Vierer zu errichten, der von vier der sechs geräumten Ruderer bemannt wurde; Anton Zarutskiy, Artyom Kosov, Vladislav Ryabtsev und Nikita Morgachyov. Aus den ursprünglichen 28 Rittern, die zum offiziellen Olympischen Ritter benannt wurden, durften daher nur 6 in den Olympischen Spielen konkurrieren. Die vorläufig vergebenen Forfeited-Quoten wurden vorläufig an Griechenland (Männer-Leichtgewicht vier,) Italien (Männer acht und Frauen-Leichtgewichts-Doppelwürfel) und Australien (Frauen acht) vergeben. Alle drei Nationen nahmen ihre Einladungen an. Am 3. August 2016 lehnte der Schiedsgericht für Sport eine endgültige Beschwerde von 17 der ausgeschlossenen Ruderer ab, bestätigte das einzige Boot für Russland bei den Spielen. Qualifizierung: Legende FA=Final A (medal;) FB=Final B (non-medal;) FC=Final C (non-medal;) FD=Final D (non-medal;) FE=Final E (non-medal;) FF=Final FF (non-final;) SA/B=Semifinals A/B; SC/D=Semifinals C/D Nach Abschluss der Prinzessin Sofia Trophy Regatta wurde am 2. April 2016 das gesamte russische Segelteam bekannt gegeben, mit dem ehemaligen ukrainischen Windsurfer Maksym Oberemko an seinen sechsten Olympischen Spielen unter einem neuen Banner erscheinen wollte. Am 26. Juli 2016 kündigte World Sailing an, dass 470 Seemann Pavel Sozykin aufgrund seiner Implikation im McClaren-Bericht über russische Staatsverantwortungen als unzuverlässig angesehen wurde. Am 4. August 2016 wurde Sozykins Entfernung umgedreht und alle fünf Matrosen wurden zur Teilnahme freigegeben. Daher waren sechs benannte Matrosen berechtigt, zu konkurrieren, bis eine Bestätigung durch einen CAS Schiedsrichter gemäß den am 24. Juli von IOC festgelegten Verfahren. MenWomenM = Medaillenrennen; EL = Eliminiert – hat nicht in die Medaillen-Rennen getreten Shooting Russische Schützen haben aufgrund ihrer besten Ergebnisse bei der 2014 und 2015 International Shooting Sport Federation (ISSF) Weltmeisterschaften, der ISSF World Cup-Serie 2015 und der Europameisterschaften oder Games erreicht, solange sie bis zum 31. März 2016 einen Mindestqualifikations-Score (MQS) erhielten. Am 26. Juli 2016 genehmigte die ISSF das gesamte 18 Sportlerteam, um an den Olympischen Spielen teilzunehmen. Am 4. August 2016 bestätigte das IOC das Urteil und räumte alle Schützen zur Teilnahme ab. MenWomenQualation Legende: Q =Qualify für die nächste Runde; q =Qualify für die Bronzemedaille (Shotgun) Schwimmen russische Schwimmer haben bisher Qualifying-Standards in den folgenden Veranstaltungen erreicht (bis zu maximal 2 Schwimmer bei jeder Veranstaltung bei der Olympic Qualifying Time (OQT) und potenziell 1 bei der Olympic Selection Time (OST)): Um ihre Auswahl an der Olympiamannschaft zu gewährleisten, müssen Schwimmer in den beiden Top-Events mit dem entsprechenden Standard des Verbandes etwas schneller als die FINA A-cut bei den russischen Meisterschaften & Olympia-Trials ( 16. bis 23. April) in Moskau beenden. Insgesamt 37 Schwimmer (24 Männer und 13 Frauen) wurden zum russischen Ritter für die Olympischen Spiele ausgewählt, darunter London 2012 Medaillen Anastasia Valeryevna Zuyeva, Yuliya Yefimova, und Vladimir Morozov, und 2014Youth Olympic Backstroke Champion Evgeny Rylov.Am 25. Juli 2016, FINA, nach den Leitlinien des Internationalen Olympischen Komitees Der Status von Relay-Teams, die diese unzulänglichen Schwimmer einschließen, blieb unklar. Am 4. August 2016 wurden Morozov und Lobintsev gemeldet, um für die Teilnahme am IOC freigegeben zu werden. Am 5. August 2016 wurden das Datum der Eröffnungszeremonie Yuliya Yefimova, Natalya Lovtsova, Daria Ustinova, Mikhail Dovgalyuk und Anastasiya Krapyvina zur Teilnahme freigegeben. Folglich durften alle erklärten russischen Schwimmer teilnehmen. MenWomen Synchronisiertes Schwimmen Russland hat eine Gruppe von neun synchronisierten Schwimmern, um in den Frauen Duet und Team-Events, durch den Sieg der 2015 LEN European Champions Cup. Am 6. Juli 2016 wurde das synchronisierte Schwimmteam unter der Leitung der Verteidigung von Olympiasiegern Natalia Ishchenko und Svetlana Romashina benannt. Das Team konnte einen Tag vor der Eröffnungszeremonie konkurrieren. Tischtennis Russland hat drei Athleten in den Tischtenniswettbewerb bei den Games eingetragen. 2012 Olympian Alexander Shibaev und Polina Mikhailova sicherten jeweils einen Olympischen Platz in den Singles der Männer und Frauen, indem sie beim European Qualification Tournament in Halmstad (Schweden) ihr jeweiliges Gruppen-Endspiel gewannen. In der Zwischenzeit, Maria Dolgikh erteilte eine Wildcard-Einladung von International Tischtennis Federation, um in den Frauen Singles als einer der nächsten sieben hochrangig förderfähigen Spieler, noch nicht qualifiziert, auf der Olympic Ranking List zu konkurrieren. In Bezug auf das Doping-Problem hat der ITTF alle drei Athleten zum Wettbewerb freigegeben. Taekwondo Russland trat drei Athleten in den taekwondo Wettbewerb bei den Olympischen Spielen ein. 2012 Olympische Bronzemedaillen Aleksey Denisenko und Anastasia Baryshnikova und Newcomer Albert Gaun qualifizierten sich automatisch für ihre jeweiligen Gewichtsklassen, indem sie in den Top 6 der Olympia-Rankings der Welt Taekwondo Federation beendeten. In Bezug auf Doping wurden alle Athleten zum Wettbewerb freigegeben. Tennis London 2012 Silbermedaillengewinnerin Maria Sharapova wurde für den Wettbewerb bei den Games nicht verantwortlich gemacht, da die International Tennis Federation ihr eine zweijährige Aussetzung für die Prüfung positiver im verbotenen Stoff-Meldonium bestellte. Russland hat acht Tennisspieler (zwei Männer und sechs Frauen) in das Olympiaturnier eingetragen. Andrey Kuznetsov (Welt Nr. 42) und Evgeny Donskoy (Welt Nr. 77) qualifizierten sich direkt für die Männer Singles als zwei der Top 56 förderfähigen Spieler in den ATP World Rankings, während Svetlana Kuznetsova (Welt Nr. 12,) Anastasia Pavlyuchenkova (Welt Nr. 23) Daria Kasatkina (Weltklasse Nr. 31,) Nachdem sie direkt in die Singles eingetragen wurden, haben sich Kuznetsova und Makarova auch entschlossen, mit ihren Partnern Margarita Gasparyan bzw. Elena Vesnina in den Frauendoppeln zu spielen, aufgrund der Top-10-WTA-Ranking auf der Liste. Durch den Rückzug mehrerer Tennisspieler aus den Spielen erhielt Teymuraz Gabashvili (Welt-Nr. 96) einen kostenlosen ITF-Olympischen Platz, um Donskoy und Kuznetsov in den Singles der Männer beizutreten. Am 14. Juli 2016 zog Gasparyan aus den Olympischen Spielen aufgrund von Verletzungen zurück und wurde durch Kasaktina ersetzt, um mit Kuznetsova verbunden zu werden. Am 24. Juli 2016 kündigte die International Tennis Federation an, dass die acht Spieler, die für Russland konkurrieren, als förderfähig angesehen wurden. Am 4. August 2016 hat das IOC alle Spieler zur Teilnahme freigegeben. MenWomen Triathlon Russland hat insgesamt sechs Triathleten für die folgenden Veranstaltungen bei den Olympischen Spielen qualifiziert. Zweimal Olympianen Alexander Bryukhankov und Dmitry Polyanski, zusammen mit Igor Polyanski, Alexandra Razarenova, Anastasia Abrosimova und Mariya Shorets, wurden zu den Top 40 förderfähigen Triathleten in der Männer- und Frauenveranstaltung auf der Grundlage der Olympischen Qualifikationsliste der Internationalen Triathlon Union zum 15. Mai 2016. In Bezug auf Doping wurden alle Athleten zum Wettbewerb freigegeben. Volleyball Beach Drei russische Beach-Volleyball-Teams (zwei Männerpaare und ein Frauenpaar) haben sich direkt für die Olympischen Spiele qualifiziert; eine aufgrund ihrer National Top 15 Platzierung in den Olympischen Rankings der FIVB zum 13. Juni 2016, und zwei andere, indem sie unter den beiden Top-Nationen jeweils im Männer- und Frauenturnier bei der FIVB Continental Cup 2016 in Sochi beenden. In Bezug auf Doping wurden alle Athleten zum Wettbewerb freigegeben. Das Männer-Volleyball-Team Russlands hat sich für die Olympischen Spiele qualifiziert, indem er ein Top-Finish erreicht und einen einsamen Platz beim European Olympic Qualification Tournament in Deutschland sichert. In Bezug auf Doping wurden alle russischen Volleyball-Athleten zum Wettbewerb freigegeben. Team-Roster Das Folgende ist der russische Ritter im Männer-Volleyball-Turnier der Olympischen Sommerspiele 2016. Trainer: Wladimir Alekno Gruppe spielen QuarterfinalSemifinalBronze Medaillenspiel Frauen Turnier Russland Frauen Volleyball Team qualifiziert für die Olympischen Spiele durch Erreichen eines Top-Finish und sichern einen einsamen rechten Liegeplatz beim European Olympic Qualification Tournament in der Türkei. Team-Roster Im Folgenden wird der russische Ritter im Volleyballturnier der Olympischen Sommerspiele 2016 gefeiert. Trainer: Yuri Marichev Gruppenspiel Quarterfinal Water polo Zusammenfassung Frauenturnier Russland Frauen Wasser Polo Team qualifiziert für die Olympischen Spiele durch eine Top vier Finish im Olympia Qualification Tournament in Gouda. In Bezug auf Doping erklärte FINA ab dem 7. Juli 2016, dass es das Team nicht disqualifizieren würde. Team-Roster Im Folgenden ist der russische Ritter im Frauen-Wasser Polo-Turnier der Olympischen Sommerspiele 2016. Trainer: Alexandr Gaidukov Gruppe spielen QuarterfinalSemifinalBronze Medaillenspiel Wrestling Russland hat eine volle Gruppe von siebzehn Wrestler in allen Gewichtsklassen (außer Frauen Freestyle 53 kg) in den Olympischen Wettkampf. Die Mehrheit der Olympischen Liegeplätze wurde an russische Wrestler vergeben, die bei der WM 2015 unter den Top-Sechs ihrer jeweiligen Gewichtsklassen beendeten, während drei weitere Olympische Plätze im Greco-Roman 59 & 85 kg und Frauen Freestyle 63 kg beim European Qualification Tournament 2016 sicherten. Zwei weitere Wrestler hatten die restlichen Olympischen Spielautomaten in der Damen-Freiheit 58 & 75 kg beansprucht, um die russische Wrestling-Linie beim Abschlusstreffen des World Qualification Tournament in Istanbul abzuschließen. Am 6. Juli 2016 wurde das Männer-Freistil-Wrestling-Team zum Olympia-Roster ernannt, mit den Frauen am 19. Juli. Die Greco-Roman-Wrestler der Männer rundeten die Mannschaft am 22. Juli 2016 aus. Am 28. Juli kündigte die United World Wrestling an, dass der vierfache Weltmedaillengewinner Viktor Lebedev wegen seines früheren Dopingverbots als unzulänglich für den Wettbewerb und seinen Quotenplatz in der Herrenfrisur 57 kg widerrufen wurde. Der Rest der Wrestler wurde zum Wettbewerb freigegeben. Am 6. August entschied das IOC ihre Entscheidung über das internationale Dopingverbot, wodurch Lebedev und andere in Rio konkurrieren konnten. Men's freestyle Men's Greco-RomanWomen's freestyle Siehe auch Russland auf der 2016 Summer Paralympics Referenzen Externe Links "Russische Föderation bei den Olympischen Spielen 2016 (Rio2016.com)". Archiviert aus dem Original am 26. August 2016. Retrieved 22 July 2018.CS1 maint: bot: original URL Status unbekannt (link) [1]RUS/summer/2016 Russland bei den Olympischen Sommerspielen 2016] bei SR/Olympics