Dieser Artikel enthält Listen von Errungenschaften in großen internationalen Skating-Wettbewerben nach Erstplatz, Zweitplatz und Drittplatz-Ergebnisse, die von Skateern/Teams, die verschiedene Nationen repräsentieren, erhalten. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaillentische zu schaffen; im Fokus steht die Auflistung der besten Positionen, die von Skateern/Teams in großen internationalen Wettbewerben erreicht werden, die Nationen nach der meisten Anzahl von Podiumsplätzen, die von Skateern/Teams dieser Nationen erreicht werden. Alle fünf Wettbewerbsdisziplinen, die derzeit von der International Skating Union (ISU) anerkannt werden, sind abgedeckt: 1) Männer Einzelskating, 2) Damen-Einzelskating, 3) Paar Skating, 4) Eistanz und 5) Synchronisierte Skating. Die vier Disziplinen der Männer Singles, Damen Singles, Schlittschuhlaufen und Eistanz erschienen auch als Teil eines Team-Events bei den Olympischen Winterspielen. Ergebnisse von großen Seniorenveranstaltungen Für die Erstellung dieser Listen wurden Ergebnisse aus folgenden großen internationalen Wettbewerben konsultiert: IOC: Internationales Olympisches Komitee ISU: International Skating Union Hinweis: Männer Sonderzahlen, die keine Wettbewerbsdisziplin ist, die derzeit von der ISU anerkannt wurde, wurden nach einer einzigen Olympischen Spiele eingestellt und die Ergebnisse der in den Olympischen Spielen von 1908 erzielten Sonderzahlen der Männer wurden nicht berücksichtigt. Medaillen, die von Athleten aus defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historischen Teams erworben werden, werden NICHT mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgerstaaten zusammengeführt. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) verbindet NICHT Medaillen dieser Nationen oder Teams. Die auf dieser Tabelle verwendeten Konventionen sind M für individuelle Männer-Single-Skating-Event, L für individuelle Damen-Singe-Event, P für individuelle Paar-Skating-Event, D für individuelle Eis-Tanz-Event, T für Team-Event, S für Synchronisiertes Skating-Event, WTT für World Team Trophy, WSSC für World Synchronized Skating Championships. Die Tabelle wird vorsortiert durch die Gesamtzahl der Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse und Drittplatz-Ergebnisse. Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind Nationen in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Alle Wettbewerbsdisziplinen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Männer Single Skating *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Die Single-Skate der Damen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Paar skating *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Eistanz *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Teamveranstaltung *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Synchronisierte Skating Von großen Jugend- und Jugendveranstaltungen Für die Erstellung dieser Listen wurden Ergebnisse aus folgenden großen internationalen Wettbewerben konsultiert: IOC: Internationales Olympisches Komitee ISU: International Skating Union Hinweis: Ergebnisse bei Mixed-NOCs-Team-Veranstaltungen bei den JugendOlympischen Spielen wurden nicht berücksichtigt. Medaillen, die von Athleten aus defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historischen Teams erworben werden, werden NICHT mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgerstaaten zusammengeführt. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) verbindet NICHT Medaillen dieser Nationen oder Teams. Die auf dieser Tabelle verwendeten Konventionen sind M für individuelle Männer-Single-Skating-Event, L für individuelle Damen-Singe-Event, P für individuelle Paar-Skating-Event, D für individuelle Eis-Tanz-Event, S für synchronisiertes Skating-Event, WJSSC für World Junior Synchronized Skating Championships und JWCC für Synchronized Skating Junior World Challenge Cup. Die Tabelle wird vorsortiert durch die Gesamtzahl der Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse und Drittplatz-Ergebnisse. Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind Nationen in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Alle Wettbewerbsdisziplinen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Männer Single Skating *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Die Single-Skate der Damen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Paar skating *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Eistanz *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Synchronisierte Skating Siehe auch Referenzen General Specific External links International Skating UnionRocketShip Tours ist ein amerikanisches Raumfahrtunternehmen, das im Jahr 2008 von Reiseindustrieunternehmer Jules Klar gegründet wurde und in Zusammenarbeit mit dem Raketenentwickler XCOR Aerospace sub-orbitale menschliche Raumflights an die Zahlstelle zur Verfügung stellte. Klar hat RocketShip Tours als General Sales Agent für XCOR Aerospace erstellt. Jules Klar startete 1961 im Reisegeschäft in New York City. Er gründete $5-A-Day Tours in Partnerschaft mit Arthur Frommers Ruhm. Klar's Firma, Great American Travel wurde eine der erfolgreichsten Großhandel Reiseorganisationen in Amerika durch die folgenden Jahre. Das Raumtourismuspaket des Unternehmens umfasste Screening, Training und eine Reise in den Suborbitalraum. Jules hat XCOR Aerospace ausgewählt, um mit, aufgrund seines Rekords der zuverlässigen Raketenmotorentwicklung und des technologischen Ansatzes in Richtung Suborbital-Raumfahrt. Im Jahr 2012 unterzeichnete XCOR Space Expedition Corporation (SXC) als neuer General Sales Agent for Space Tourism Flights. Das von XCOR Aerospace entworfene und gebaute Lynx-Raketenflugzeug wird vier flüssige Raketenmotoren an der Rückseite des Rumpfes haben, die eine Mischung von LOX-Kerosene brennt und jeder von ihnen zwischen 2500-2900 lbf (11 120-12 900 N) Schub geben wird. Der Lynx wird für einen Piloten, einen Fahrgast und/oder eine Nutzlast oder kleine Satelliten über 100 km Höhe projiziert. Die Insassen würden Druckanzüge von Orbital Outfitters tragen. Die Lynx wurde am 26. März 2008 mit Plänen für ein operationelles Fahrzeug innerhalb von zwei Jahren bekannt gegeben. Dieses Datum ist seit Ende 2011 gefallen. MarkI Prototype Maximale Höhe: 61 km (200.000 ft) Primäre interne Nutzlast: 120 kg (265 lbs) Externer Dorsal Mounted Pod: 280 kg (617 lbs) Sekundäre Nutzlasträume umfassen einen kleinen Bereich innerhalb des Cockpits hinter dem Piloten oder außerhalb des Fahrzeugs in zwei Bereichen in der Hinter Rumpf Verkleidung. Mark II Produktion Modell Maximale Höhe: +100 km +(330.000 ft) Primäre interne Nutzlast: 120 kg (265 lbs) Externe Dorsal Mounted Pod: 650 kg (1433 lbs) und ist groß genug, um einen zweistufigen Träger zu halten, um ein Mikrosatellit oder mehrere Nanosatelliten in Low Earth Orbit zu starten. Sekundäre Payload-Räume beinhalten die gleichen wie die Mark I. Übersicht Suborbital-Flugtickets sind jetzt verfügbar $(95.000 pro Person mit einer $20.000 Anzahlung.) Die erste Einzahlung qualifiziert den Passagier für eine viertägige Orientierung, medizinisches Screening und G-Force Training in einem Arizona Resort. Eine endgültige Zahlung ist erforderlich, um den Flug an Bord des Lynx-Raketenplans zu nehmen. Es wird erwartet, dass das Raumschiff von Richard A. Searfoss, einem pensionierten US Air Force Colonel, NASA Astronaut und dem aktuellen XCOR Testpiloten pilot pilot pilot pilot pilot pilot pilot pilot pilot pilot. Das Handwerk wird als Einpasser projiziert, ein Pilot-Raketenplan. Seine geplante Trajektorie wird die Atmosphäre der Erde auf 70.000 Fuß (21.000 m) überschneiden, die es zu einer suborbitalen Reise mit einer kurzen Periode der Schwerelosigkeit machen wird. Das Raumfahrzeug, das Lynx-Raketenflugzeug, ist ein Suborbital-Raketenflugzeug, das vom kalifornischen Unternehmen XCOR Aeorospace entwickelt wurde. Beim Betrieb wird das Fahrzeug über 100 km fliegen (die Kármán Linie, eine gemeinsame Definition, wo der Raum beginnt). Die Zeit vom Abheben des Lynx bis zum Abheben des Fahrzeugs nach dem Sub-Orbitalflug beträgt ca. 1,0 Stunden. Der Suborbitalflug selbst wird nur ein kleiner Bruchteil dieser Zeit sein. Die Schwerelosigkeit dauert etwa 5 Minuten. Wettbewerb Neben RocketShip Tours gibt es zahlreiche andere Unternehmen, die aktiv an kommerziellen Passagier-U-Orbital-Raumflug arbeiten. Darüber hinaus gibt es mehrere andere, die kommerzielle bemannte orbitale Raumflight-Fähigkeit entwickeln (einschließlich einige, die ursprünglich für kommerzielle Passagier-Raumflight konzipiert oder verwendet werden können), die ein wesentlich schwierigeres Problem als suborbitale Raumflight ist. Im Jahr 2013 waren die Karten über die XCOR-Partnerschaft mit Space Expedition Corporation (SXC) verfügbar. Preis auf $95.000 waren sie rund die Hälfte der $200.000 Kosten, die von Virgin Galactic zitiert wurden, der Hauptkonkurrent im kommerziellen Sub-Orbital-Raumflugmarkt. Basis Die Teststarts sollen vom Mojave Spaceport stattfinden, wo XCOR Aerospace das Raumfahrzeug baut. RocketShip Tours erwartet, dass dort auch erste Passagierflüge stattfinden werden. Siehe auch Kommerzielle Astronautenliste der privaten Raumfahrtunternehmen Space Adventures Raumkolonialisierung Raumtourismus Raumfahrt Tourismus Gesellschaft Referenzen Externe Links XCOR Aerospace - Offizielle Website