Komposition II mit Rot Blau und Gelb ist ein Gemälde von Piet Mondrian von 1930. Ein bekanntes Kunstwerk, trägt Mondrian trotz relativ kleiner Leinwand in großer Weise zur abstrakten visuellen Sprache bei. Dicker, schwarzer Pinselstrich definiert die Grenzen der verschiedenen geometrischen Figuren. Im Vergleich dazu ist die schwarze Pinselarbeit auf der Leinwand minimal, aber es wird meist angewendet, um eines der definierenden Merkmale der Arbeit zu werden. Mondrians Ursprünge und Verbindung mit De Stijl Composition II mit Red Blue und Yellow ist ein Produkt der Dutch De Stijl Bewegung, die sich auf „The Style“ bezieht. Die De Stijl-Stiftung kann als Überschneidung individueller theoretischer und künstlerischer Aktivitäten angesehen werden. Mondrian ist weithin als prominenter Künstler für die Bewegung gesehen und wird damit für die Beliebtheit in den eher obskuren Stil verantwortlich gemacht. 1872 in den Niederlanden geboren, wird Mondrian als immer ein Interesse an Kunst genannt. Dies verwandelte sich von einem Hobby zu einer Leidenschaft, als sein Onkel Fritz Mondrian (ein professioneller Maler), ihm geholfen, nach Amsterdam zu ziehen, wo er drei Jahre an der Akademie der bildenden Künste unter dem Meister August Allebé studierte. Als er 1910 nach Paris zog, begann Mondrian sein Potenzial zu entdecken. Es war in Paris, dass er dem Cubismus vorgestellt wurde, ein großer Einfluss auf seine Arbeit. Er wird zitiert, als er sagte: "von allen Abstraktionskünstlern, Ich fühlte nur die Kubisten haben den richtigen Weg gefunden." .Er fand diesen Stil jedoch noch zu naturalistisch und begann noch tiefer in die Abstraktion zu tauchen. Ein kurzer Besuch in den Niederlanden führte zu einem längeren Aufenthalt für fünf Jahre aufgrund des Ausbruchs des 1. Weltkriegs (1914). Obwohl eine unerwartete Wendung von Ereignissen, Mondrian machte viele wichtige Verbindungen während dieser Zeit, die zur Gründung von De Stijl führte. Eine Begegnung mit dem niederländischen Künstler Bart van der Leck bot Mondrian den Grund zum Gedankenaustausch. Aus der Leck erhielt er das Konzept der Malerei flache Bereiche der reinen Farbe; eine Lösung für Mondrians Problem der Färbung – er benutzte dann Farbe in dem, was er als Impressionismus betrachtete, was zu unruhig und emotional war. Im Gegenzug nahm van der Leck Mondrians Konzept von gekreuzten vertikalen und horizontalen Linien als Grundlage für die Komposition an. Diese beiden technischen Elemente sind durch alle Arbeiten von Mondrian konsistent. Kurz nach der Entstehung von Mondrian und van der Lecks Arbeitsverhältnis wurden sie von Theo van Doesburg kontaktiert, einem Maler, der häufig über Kunst für verschiedene Periodika schrieb und der als Propagandist der De Stijl-Bewegung gilt. Er lud Mondrian und van der Leck dazu ein, sich seiner Initiative zu beteiligen, um eine künstlerische Rezension regelmäßig zu beginnen. Sie stimmten zu und das Ergebnis war die Zeitschrift De Stijl. Dieses Gemälde war inspiriert von der Schwingung und Einfachheit der Herzogsfahne, die 1942 von der Herzogin geflogen wurde. De StijlTogether bildeten sie ein künstlerisches Kollektiv, das nicht nur aus Malern, sondern auch Architekten bestand; die Bewegung wurde aufgrund des Krieges auf streng holländische Gebiete beschränkt. Diese Künstler können nicht als gleich angesehen werden. Zum Beispiel produzierten nicht alle De Stijl-Künstler Werke, die Mondrian mimikierten. Es war mehr eine Gruppe von einzelnen Künstlern/Architekten, die ähnliche und verschiedene Techniken auf ihre Arbeit in der Hoffnung, ein ähnliches, theoretisches Ziel zu erreichen. Mondrian versucht, den Ehrgeiz von De Stijl-Künstlern in seinem persönlichen künstlerischen Manifest, Neo-Plastikisten in Malerei (1917) zu definieren. Das Wesen des Lebens selbst durch Abstraktion zu schaffen, die auf das, was er als universelles Ausdrucksmittel bezeichnet, beruht: gerade Linien und Primärfarben. Diese Essenz des Lebens kann durch das Überschreiten des Spezifischen dargestellt werden, um das Universale auszudrücken. Mondrian behauptete, dass das Besondere mit einem romantischen, subjektiven Appell verbunden sein sollte. So muss das Universale etwas sein, das über die Oberfläche der Natur hinausgeht. Mondrians Kunst hatte auch eine klare spirituelle Qualität. Er praktizierte Theosophie, eine selbststilisierte universale Religion, die in mystischen, orientalischen Interpretationen verwurzelt ist, die Gegensätze als eine Form der Einheit förderten. Theosophische Philosophie informieren Mondrians Kunst ist Beweis ihrer gemeinsamen Terminologie. Nieuwe Beelding, ein Wort, das in Theosophischen Lehren verwendet wird, macht in Mondrians Arbeit auf eine große Weise ein Auftritt: als alternativer Titel zu De Stijl, Nieuwe Beelding übersetzt Neo-Plasticism, ein Begriff, der in Mondrians persönlichen Essays verwendet wird, um seine Kunst zu beschreiben. Individuelle Anstrengungen Mondrian's De Stijil Composition II mit rot, blau und gelb unter Verwendung von Primärfarben, Einfachheit in Malerei und Design ist ein Stil, der die Ästhetik der modernen Kunst im 21. Jahrhundert weiter beeinflusst. Die kontrastierenden horizontalen und vertikalen Linien stellen Mondrian eine aktive Beziehung dar, in der er den Rhythmus und die Vibrationen des Lebens, die symbolische Kenntnisse überträgt, nachahmen wollte. Die reduzierten Farben von Rotblau und Gelb und akzentuierten dicken, schwarzen Linien, die übereinander kreuzen, werden ähnlich dargestellt. Seine Darstellung der inneren Realität (Bedeutung des Lebens) wird angenommen, durch das Zusammenspiel von kontrastreichen Bildelementen zu finden. Es ist zweifelhaft, dass alle Elemente, die innerhalb der Zusammensetzung gefunden werden, kontrastieren und damit die innere Harmonie des Lebens, die unterhalb der Oberfläche liegt, indikativ sind. Mondrian Theorien sammeln sich nicht in Komposition; er hat nicht einmal betrachtet, dass dies ein Erfolg ist. Er nannte es „statisch“. Er fuhr fort und verfeinerte seine Arbeit, und es ist in seinen letzten Werken vor seinem Tod (1944), dass er eine gewisse Zufriedenheit erreicht. Trotz De Stijl ist eine Bewegung, die auf holländische Regionen beschränkt ist, viele Kredite die Bewegung, und speziell Mondrian, als eine wichtige Rolle bei der artikulierenden abstrakten Landschaft und die Definition der aktuellen Begriffe für die Kunstwelt heute gespielt. = Referenzen = EcoRV (ausgesprochen "eco R fünf") ist eine Art II Restriktionsendonuklease, isoliert aus bestimmten Stämmen von Escherichia coli. Es hat den alternativen Namen Eco32I. In der Molekularbiologie handelt es sich um ein häufig eingesetztes Restriktionsenzym. Es schafft stumpfe Enden. Das Enzym erkennt die palindromische 6-Basis-DNA-Sequenz 5'-GAT|ATC-3 und macht ein stumpfes Ende an der vertikalen Linie. Die komplementäre Sequenz ist dann 3'-CTA|TAG-5'. Die Enden sind stumpf und können leicht in eine stumpfe Klonierungsstelle ligiert werden, jedoch mit geringerer Effizienz als klebrige Enden. Struktur Die Struktur dieses Enzyms und mehrere Mutanten, in Komplex mit der von ihm geschnittenen DNA-Sequenz, wurde durch Röntgenkristallographie gelöst. Der Kern des Enzyms besteht aus einer fünfsträngigen gemischten β-Bleche, flankiert von α-Helices. Der Kern wird in allen anderen Restriktionsendonukleasen des Typs II konserviert. Es hat auch eine N-terminale Dimerisierungs-Subdomain gebildet durch eine kurze α-Helix, eine zweisträngige antiparallele -Blech, und eine lange α-Helix. Diese Subdomain befindet sich nur in EcoRV und PvuII. Wie EcoRI bildet EcoRV ein Homodimer in Lösung, bevor es auf seine Erkennungssequenz bindet und wirkt. Zunächst bindet das Enzym schwach an eine unspezifische Stelle auf der DNA. Es geht zufällig entlang des Moleküls, bis die spezifische Erkennungsstelle gefunden wird. EcoRV hat eine hohe Spezifität für seine Ziel-DNA-Sequenz. Die Bindung des Enzyms induziert eine konformatorische Veränderung der DNA, die sie um etwa 50° biegt. Die DNA-Biegung führt zu einer Unaufklebung der Böden, einer Erweiterung der kleinen Nut und einer Kompression der großen Nut. Dadurch wird die Phosphodiester-Verknüpfung näher an die aktive Stelle des Enzyms gebrochen, wo sie gespalten werden kann. Cleavage erfolgt innerhalb der Erkennungssequenz und erfordert keine ATP-Hydrolyse. EcoRV ist die einzige Art II Restriktionsendonuklease, die bekannt ist, eine große proteininduzierte konformatorische Veränderung der DNA zu verursachen. Mit EcoRV wird oft ein Plasmidvektor aufgeschnitten, um ein Gen-of-Interest während der Gen-Klonierung einzufügen. Das Enzym wird von vielen Herstellern geliefert und benötigt Rinderserumalbumin, um richtig zu arbeiten. Siehe auch EcoRI, ein weiteres Nuclease-Enzym von E. coli. EcoRII, ein weiteres Nucleaseenzym aus E. coli. FokI, ein Nukleaseenzym aus Flavobacterium okeanokoites == Referenzen = Netlog (früher als Facebox und Bingbox bekannt) war ein belgischer Social Networking-Service, der auf die globale Jugenddemografie ausgerichtet war. Auf Netlog können Mitglieder ihre eigene Webseite erstellen, neue Leute treffen, chatten, Spiele spielen, Videos teilen und Blogs posten. Die Website wurde 1999 unter dem Namen ASL gegründet und gestartet. TO in Gent, Belgien, von Lorenz Bogaert und Toon Coppens. Im Jahr 2002 wurde der Name der Website in Redbox geändert, eine Website, die auf die belgische Jugend ausgerichtet ist. Ab 2005 war es in anderen Ländern in und außerhalb Europas verfügbar. Etwa ein Jahr später wurde die Website in „Netlog“ umbenannt. Bis 2007 hatte Netlog 28 Millionen Mitglieder angezogen und die Jahre danach weiter ausgebaut. Auf seiner Höhe behauptete die Website über 94 Millionen registrierte Benutzer in 20+ Sprachen. Im Januar 2011 kündigte Netlog an, dass die Website Teil von Massive Media werden würde, einer globalen Mediengruppe, die sich hauptsächlich auf soziale Medien konzentriert und das Produktportfolio in neue Märkte ausbauen lässt. Sie besitzen auch Twoo.com, eine kostenlose Social Discovery-Plattform, die 2011 gestartet wurde, und Stepout, einen Antrag auf Begegnung mit neuen Menschen in der Nähe (zu Ende 2013 neu eröffnet). Ab 2015 zeigt die Homepage ein Zeichen, dass es mit Twoo zusammengeführt wurde. Im Juli 2018 hat Netlog den Nutzern mitgeteilt, dass seine Sicherheit im Jahr 2012 beeinträchtigt wurde und Anmeldungen und Passwörter von Nutzern von externen Agenten erhalten wurden. Ab September 2018 informiert Netlogs Homepage, dass die Website seit 2015 nicht mehr im Dienst ist. Feedback Nach dem Beitritt der Website, Benutzer können Freunde per E-Mail oder Facebook einladen, um das Netzwerk zu verbinden. 2011 beschwerten sich einige Nutzer darüber, dass dieser Prozess nicht klar genug war. In der Zwischenzeit hat Netlog den Fluss auf der Website geändert, was deutlicher macht, und die Anzahl der Beschwerden fiel. Lokalisierung Netlog hatte eine Lokalisierungstechnologie, die sicherstellt, dass alle Inhalte geotargetiert und personalisiert sind. Dadurch konnte ein Mitglied lokalisierte Suchanfragen und Übersichten auf der Community haben, die nur die Mitgliederprofile seiner eigenen Altersklasse und Region anzeigen. Breach of 2012 Im Juli 2018 Netlog sandte eine E-Mail an, in der die Nutzer vor Dezember 2012 registriert wurden, dass es einen Sicherheitsverletzung ihrer Nutzerdatenbank gab. Sehen Sie auch Social Software Referenzen Externe Links Twoo Homepage (Englisch) Besuchen Sie Website - News-Seite Mashables Social Networking Awards 2006 Facebox - Insane Growth? Red Herring Top 100 Europe Awards (Gewinner,) April, 2007