Die Consumer Federation of America (CFA) ist eine gemeinnützige Organisation, die 1968 gegründet wurde, um die Interessen der Verbraucher durch Forschung, Bildung und Werbung zu fördern. Laut CFA-Website sind seine Mitglieder fast 300 verbraucherorientierte Non-Profits, die selbst eine kombinierte Mitgliedschaft von 50 Millionen Menschen haben. Zu den CFA-Mitgliedern gehören nationale Organisationen wie Consumers Union und US PIRG, staatliche und lokale Verbraucherorganisationen, staatliche und lokale Schutzagenturen, Kreditgewerkschaften, landwirtschaftliche Elektrokooperativen und öffentliche Machtgruppen. Mitglieder zahlen Gebühren von unter $100 bis $20.000 pro Jahr, wählen den Verwaltungsrat und wählen über Politik. CFA verfügt über eine breite Palette von Aktivitäten und Interessen, die sich auf die Kontrolle von Unternehmen und ihre Praktiken, Produkte und Dienstleistungen von Bürgern, Bürgergruppen, die Nachrichtenmedien und Regierungsbehörden als eine Methode zur Verteidigung der Interessen der Öffentlichkeit auf der großen. Sie gilt im Allgemeinen als liberal im modernen amerikanischen Sinn des Begriffs und ist mit der Konsumbewegung verbunden. CFA mit Sitz in Washington, DC, mit zahlreichen staatlichen und lokalen Mitgliedern. CFA ist eine 501(c)(3 Organisation. Staatsverbraucherverbände wie Consumer Federation of California, Alabama Arise, Chicago Consumer Coalition, Wisconsin Consumers League und der North Carolina Consumers Council existieren auch, die für ähnliche Regeln und Vorschriften, aber mit einem engeren geographischen Fokus sprechen. Alle CFA-Mitgliedsgruppen behalten ihre Autonomie. Gleichzeitig weisen ihre Rechtsanwälte eine Tendenz auf, sich gezielt zu vereinigen, um die öffentliche Politik deutlicher zu beeinflussen. Ursprung und Führung CFA entstand aus einem nationalen Verbraucherforum, genannt Verbraucherversammlung, die erstmals im April 1966 stattfand, um neue Verbraucherschutz zu fördern. Ermutigt durch den Verbraucherberater des Weißen Hauses Esther Peterson, beschlossen Vertreter von fast 60 Verbrauchergruppen, Verbrauchergenossenschaften und Industriegewerkschaften, eine ständige Organisation zu bilden, die im April 1968 formell ins Leben gerufen wurde. Die CFA hat die Verbraucherversammlung ihre jährliche Konferenz abgehalten und dieses Forum in Verbindung mit dem jährlichen Treffen der Organisation abgehalten. Bei dieser Sitzung wählten die Mitgliedsorganisationen einen 40- bis 43-Personen-Vorstand und diskutierten und stimmten über politische Entschließungen für die Organisation. Der CFA-Vorstand wählte Erma Angevine als erster Exekutivdirektor der Organisation aus. Sie diente bis 1973, dann folgte Carol Tucker Foreman (1973-1977), Kathleen O’Reilly (1977-1980). Derzeit ist Stephen Brobeck Geschäftsführer der CFA (1980–heute). Der pensionierte Senator Howard Metzenbaum diente von 1995 bis 2008 als Ehrenvorsitzender. Finanzierung Historisch war die Unterstützungsbasis der CFA die Zahlungen, Beiträge und Zuschüsse von Mitgliedern. Seit Jahrzehnten hat die Verbraucherunion durch Beiträge und Zuschüsse mehr als 100.000 Dollar pro Jahr beigetragen. In den letzten zehn Jahren wurde die größte Unterstützungsquelle von nationalen Stiftungen gewährt, darunter Ford, Annie E. Casey, Rockefeller, Atlantic Philanthropies und Heron. Andere Einnahmen stammen aus Cy-près-Preisen, der Verbraucherversammlung, dem jährlichen Award-Dinner sowie Finanzdienstleistungen und Food Policy-Ausgabe-Konferenzen, zu denen einige Unternehmensgruppen beitragen. America Saves (siehe unten), die CFA organisiert und verwaltet, wurde zunächst von der Ford Foundation unterstützt, aber jetzt wird hauptsächlich von Unternehmensgründungen unterstützt. Advocacy Advocacy ist eines der wichtigsten Instrumente, die CFA verwendet, um das Verbraucherinteresse zu fördern. „Die CFA arbeitet daran, die Pro-Verbraucher-Politik vor dem Kongress, dem Weißen Haus, den Bundes- und Landesbehörden, den Staatsgesetzen und den Gerichten zu fördern. Wir kommunizieren und arbeiten mit öffentlichen Beamten zusammen, um positive Politiken zu fördern, schädliche zu bekämpfen und eine ausgewogene Debatte über Fragen zu gewährleisten, die für die Verbraucher wichtig sind.“ CFA befürwortet zahlreiche Fragen, die für die Verbrauchergemeinschaft wichtig sind. In den letzten Jahren sind diese Themen enthalten: Befürwortende Stellungnahme des Wirtschafts- und Sozialausschusses. Befürwortung des Verbraucherschutzes für Kreditkarten, einschließlich der Passage der Kreditkarten-Accountability, Responsibility und Disclosure (CARD) Act.Befürwortung für die Umsetzung höherer Kraftstoffeffizienz (CAFE) Standards. Befürwortend für den Verbraucherschutz für Investoren, einschließlich der Durchführung des Sarbanes Oxley-Gesetzes. Befürworten Sie mehr Autorität und Verantwortung für die Food and Drug Administration, um die Sicherheit der Lebensmittelversorgung zu gewährleisten. Befürwortend für Produktsicherheitsgesetze, einschließlich der Passage des Consumer Product Safety Improvement Act und ATV Regulation. America Saves America Saves ist eine bundesweite Kampagne der Consumer Federation of America (CFA), die Einzelpersonen hilft und fördert, Geld zu sparen, Ausgaben zu reduzieren und " Reichtum aufzubauen." Die Kampagne ist ein Social-Marketing-Anstrengung, die versucht, den Verhaltenswechsel zu stimulieren, ähnlich wie andere Social-Marketing-Bemühungen, das Rauchen zu reduzieren, Schwalbentrunkenes Fahren, und das Tragen von Gurten zu fördern. Im Jahr 2001 in Cleveland gestartet, haben America Saves Kampagnen auf über 65 Gemeinden erweitert, fast 400.000 Sparer eingeschrieben und über 2.500 Organisationen in die Unterstützung lokaler, regionaler und landesweiter Kampagnen eingebunden. Banken und Kreditgewerkschaften bieten ein geringes Mindestgleichgewicht, keine Geldeinsparkonten. Um sich als Saver einzuschreiben, verpflichten sich Einzelpersonen zu einem Sparplan, der ein Sparziel identifiziert. Beispiele für lokale Kampagnen sind (u.a.) Cleveland Saves, Philadelphia Saves und Milwaukee Saves. Regionale Kampagnen umfassen Silicon Valley/South Bay Saves, Northwoods Saves und Okaloosa County Saves. Und staatliche Kampagnen wurden in Tennessee, Georgia, Kansas, North Carolina, Louisiana, Arizona (basierend in Phoenix) und Delaware organisiert. Zusätzlich zu individuellen Kampagnen plant und implementiert Amerika Initiativen im Zusammenhang mit bestimmten Populationen – gläubige Organisationen, Militärpersonal, afrikanische Amerikaner, Hispanic Americans; und, zu spezifischen Sparstrategien – Hausbesitz, Steuerrückerstattungen, Arbeitsersparnis und Autokäufe. Mit dem American Savings Education Council organisiert America Saves eine jährliche "America Saves Week", in der sie neue Individuen anregen, sich der Kampagne und den bestehenden Mitgliedern anzuschließen, um ihre Ziele zu bewerten. Während Saves Weeks kommt America Saves zusammen mit seinen Partnern (Federal Reserve Board, Cooperative Extension, Department of Defense, etc.) sowie seinen lokal geführten Kampagnen. Diese Organisationen arbeiten in der Woche, um Einzelpersonen zu helfen, ihre vorhandenen Fonds zu verwalten, an Informationsworkshops teilzunehmen und Sparkonten zu erstellen. State & Local Consumer Member Groups Referenzen Externe Links Offizielle Consumer Federation of America Website Consumer Federation of California Website Consumer Federation of AmericaOfficial Facebook Page Washington Community Action Network Website National Consumer Law Center Website Massachusetts Public Interest Research Group Website North Carolina Consumers Council Website