Eine thermographische Kamera (auch Infrarotkamera oder Wärmebildkamera oder Wärmebildkamera genannt) ist ein Gerät, das ein Bild mit Infrarot(IR)-Strahlung erzeugt, ähnlich einer gemeinsamen Kamera, die ein Bild mit sichtbarem Licht bildet. Anstelle des 400–700 Nanometer (nm) Bereichs der sichtbaren Lichtkamera sind Infrarotkameras empfindlich auf Wellenlängen von etwa 1.000 nm (1 Mikrometer oder μm) bis etwa 14.000 nm (14 μm). Die Praxis der Erfassung und Analyse der von ihnen bereitgestellten Daten wird Thermographie genannt. Geschichte Entdeckung und Forschung von Infrarotstrahlung Infrarot wurde 1800 von Sir William Herschel als eine Form von Strahlung jenseits von rotem Licht entdeckt. Diese "infraroten Strahlen" (infra is the Latin prefix for below) wurden hauptsächlich zur thermischen Messung verwendet. Es gibt vier Grundgesetze der IR-Strahlung: Kirchhoffs Gesetz über Wärmestrahlung, Stefan-Boltzmann-Gesetz, Planck-Gesetz und Wiens Verdrängungsgesetz. Die Entwicklung von Detektoren konzentrierte sich vor allem auf die Verwendung von Thermometern und Bolometern bis zum Ersten Weltkrieg.Ein wesentlicher Schritt in der Entwicklung von Detektoren trat im Jahre 1829 auf, als Leopoldo Nobili unter Verwendung des Seebeck-Effektes das erste bekannte Thermoelement geschaffen hat, das ein verbessertes Thermometer, eine Rohthermopile, bildete. Er hat dieses Instrument Macedonio Melloni beschrieben. Zunächst entwickelten sie gemeinsam ein stark verbessertes Instrument. Anschließend arbeitete Melloni allein und entwickelte ein Instrument 1833 (ein Multielement-Thermopile), das eine Person 10 Meter entfernt erkennen konnte. Der nächste bedeutende Schritt bei der Verbesserung der Detektoren war das im Jahre 1880 von Samuel Pierpont Langley erfundene Bolometer. Langley und sein Assistent Charles Greeley Abbot haben dieses Instrument weiter verbessert. Bis 1901 hatte es die Fähigkeit, Strahlung von einer Kuh von 400 Meter entfernt zu erfassen und war empfindlich auf Temperaturunterschiede von hunderttausendstel (0.00001 C) von einem Grad Celsius. Die erste kommerzielle Wärmebildkamera wurde 1965 für Hochspannungs-Stromleitungsinspektionen verkauft. Die erste fortschrittliche Anwendung der IR-Technologie im zivilen Bereich kann ein Gerät gewesen sein, um das Vorhandensein von Eisbergen und Dampfschiffen mit einem Spiegel und Thermopile, patentiert 1913. Dies wurde bald durch den ersten echten IR-Eisbergdetektor übertroffen, der keine Thermopilen benutzte, die 1914 von R.D Parker patentiert wurden. Darauf folgte der Vorschlag von G.A Barker, das IR-System zu nutzen, um Waldbrände im Jahr 1934 zu erkennen. Die Technik war nicht wirklich industrialisiert, bis sie bei der Analyse der Heizuniformität in heißen Stahlbändern im Jahr 1935 verwendet wurde. Erste thermographische Kamera 1929 erfand der ungarische Physiker Kálmán Tihanyi die infrarotempfindliche (Nachtsicht) elektronische Fernsehkamera für die Verteidigung gegen Flugzeuge in Großbritannien. Die erste amerikanische thermographische Kamera entwickelte sich als Infrarot-Line-Scanner. Dies wurde 1947 von den US-Militär- und Texas-Instrumenten erstellt und eine Stunde lang ein einziges Bild produziert. Während mehrere Ansätze untersucht wurden, um die Geschwindigkeit und Genauigkeit der Technologie zu verbessern, handelte es sich um eine der entscheidendsten Faktoren, um ein Bild zu scannen, das das Unternehmen AGA mit einem gekühlten Photoleiter vermarkten konnte. Das erste Infrarot-Linescan-System war das British Yellow Duckling der Mitte der 1950er Jahre. Dabei wurde ein kontinuierlich rotierender Spiegel und Detektor mit Y-Achsenabtastung durch die Bewegung des Trägerflugzeugs verwendet. Obwohl in seiner beabsichtigten Anwendung von U-Boot-Tracking durch Wake-Detektion erfolglos, wurde es auf landbasierte Überwachung angewendet und wurde die Grundlage der militärischen IR-Liniencan. Diese Arbeit wurde am Royal Signals and Radar Establishment in Großbritannien weiterentwickelt, als sie entdeckten, dass Quecksilber Cadmium Telluride ein Fotoleiter war, der viel weniger Kühlung benötigte. Honeywell in den Vereinigten Staaten entwickelte auch Arrays von Detektoren, die bei niedrigerer Temperatur kühlen könnten, aber sie scannten mechanisch. Dieses Verfahren hatte mehrere Nachteile, die mit einem elektronischen Abtastsystem überwunden werden konnten. Im Jahr 1969 patentierte Michael Francis Tompsett bei der englischen Electric Valve Company in Großbritannien eine Kamera, die pyro-elektronisch gescannt und nach mehreren weiteren Durchbrüchen in den 1970er Jahren eine hohe Leistung erreichte. Tompsett schlug auch eine Idee für Festkörper-Thermoimaging-Arrays vor, die schließlich zu modernen hybridisierten Einkristall-Slice-Imaging-Geräten führte. Intelligente Sensoren Einer der wichtigsten Entwicklungsbereiche für Sicherheitssysteme war die Fähigkeit, ein Signal intelligent auszuwerten, sowie die Warnung vor der Anwesenheit einer Bedrohung. Unter der Ermutigung der US-Strategischen Verteidigungsinitiative begannen "smarte Sensoren" zu erscheinen. Dies sind Sensoren, die Sensorik, Signalextraktion, Verarbeitung und Verständnis integrieren können. Es gibt zwei Haupttypen von intelligenten Sensoren. Eine, ähnlich wie ein "Vision-Chip", wenn im sichtbaren Bereich verwendet wird, ermöglichen die Vorverarbeitung mit intelligenten Messtechniken durch die Zunahme des Wachstums der integrierten Mikroschaltung. Die andere Technologie orientiert sich eher an einer speziellen Anwendung und erfüllt ihr Vorverarbeitungsziel durch seine Gestaltung und Struktur. Gegen Ende der 1990er Jahre ging die Verwendung von Infrarot auf den zivilen Einsatz. Es gab eine dramatische Senkung der Kosten für ungekühlte Arrays, die zusammen mit der großen Zunahme der Entwicklungen zu einem dualen Markt führte, der sowohl zivile als auch militärische Anwendungen umfasste. Dazu gehören Umweltkontroll-, Gebäude-/Kunstanalyse-, medizinische Funktionsdiagnostik- und Autoleit- und Kollisionsvermeidungssysteme. BetriebstheorieInfrarote Energie ist nur ein Teil des elektromagnetischen Spektrums, das Strahlung von Gammastrahlen, Röntgenstrahlen, Ultraviolett, einen dünnen Bereich von sichtbarem Licht, Infrarot, Terahertzwellen, Mikrowellen und Radiowellen umfasst. Diese sind alle verwandt und differenziert in der Länge ihrer Welle (Wellenlänge). Alle Objekte emittieren eine bestimmte Menge schwarzer Körperstrahlung in Abhängigkeit von ihrer Temperatur. Generell wird je höher die Temperatur des Objekts, desto mehr Infrarotstrahlung als Schwarzkörperstrahlung emittiert. Eine spezielle Kamera kann diese Strahlung in ähnlicher Weise erkennen, wie eine gewöhnliche Kamera sichtbares Licht erkennt. Es funktioniert sogar in totaler Dunkelheit, weil Umgebungslicht nicht wichtig ist. Dies macht es nützlich für Rettungsaktionen in rauchgefüllten Gebäuden und unterirdischen. Ein wesentlicher Unterschied zu optischen Kameras ist, dass die Fokussierlinsen nicht aus Glas bestehen können, da Glas langwelliges Infrarotlicht blockiert. Typischerweise beträgt der Spektralbereich der Wärmestrahlung 7 bis 14 μm. Es müssen spezielle Materialien wie Germanium, Calciumfluorid, kristallines Silicium oder neu entwickelte spezielle Art von Chalcogenidgläsern verwendet werden. Abgesehen von Calciumfluorid sind alle diese Materialien recht hart und weisen einen hohen Brechungsindex (für Germanium n = 4) auf, der zu einer sehr hohen Fresnelreflexion von unbeschichteten Oberflächen (bis zu mehr als 30%) führt. Aus diesem Grund weisen die meisten Linsen für thermische Kameras Antireflexbeschichtungen auf. Die höheren Kosten für diese speziellen Objektive sind ein Grund, warum die rmographischen Kameras teurer sind. Im Gebrauch sind Bilder von Infrarotkameras eher monochrom, da die Kameras in der Regel einen Bildsensor verwenden, der keine unterschiedlichen Wellenlängen von Infrarotstrahlung unterscheidet. Farbbildsensoren benötigen eine komplexe Konstruktion, um Wellenlängen zu unterscheiden, und Farbe hat weniger Bedeutung außerhalb des normalen sichtbaren Spektrums, da die unterschiedlichen Wellenlängen nicht gleichmäßig in das von Menschen verwendete Farbsichtsystem abbilden. Manchmal werden diese monochromatischen Bilder in Pseudofarbe angezeigt, wobei Farbänderungen anstelle von Intensitätsänderungen verwendet werden, um Änderungen im Signal anzuzeigen. Diese Technik, genannt Dichte Slicing, ist nützlich, weil obwohl der Mensch in der Intensitätsdetektion viel größer ist als die Farbe insgesamt, die Fähigkeit, feine Intensitätsunterschiede in hellen Bereichen zu sehen ist ziemlich begrenzt. Für den Einsatz in der Temperaturmessung sind die hellsten (warmsten) Teile des Bildes üblicherweise weiß gefärbt, Zwischentemperaturen rot und gelb, und die dimmest (coolsten) Teile schwarz. Eine Skala sollte neben einem falschen Farbbild gezeigt werden, um Farben auf Temperaturen zu beziehen. Ihre Auflösung ist deutlich niedriger als die der optischen Kameras, meist nur 160 x 120 oder 320 x 240 Pixel, obwohl teurere Kameras eine Auflösung von 1280 x 1024 Pixel erreichen können. Thermographische Kameras sind viel teurer als ihre Sicht-Spektrum-Gegenstände, obwohl Low-Performance-Add-on-Thermokameras für Smartphones wurden für Hunderte von Dollar in 2014 zur Verfügung. Higher-End-Modelle gelten oft als dual-use und export-restricted, insbesondere wenn die Auflösung 640 x 480 oder größer ist, es sei denn, die Erfrischungsrate beträgt 9 Hz oder weniger. Der Export von Wärmekameras wird durch den International Traffic in Arms Regulations geregelt. Bei ungekühlten Detektoren liegen die Temperaturunterschiede an den Sensorpixeln in der Minute; eine 1 °C-Differenz an der Szene induziert nur eine 0,03 °C-Differenz am Sensor. Die Pixelantwortzeit ist auch ziemlich langsam, im Bereich von zehn Millisekunden. Thermographie findet viele andere Verwendungen. Zum Beispiel nutzen Feuerwehrleute es, um durch Rauch zu sehen, Menschen zu finden und Hotspots von Feuern zu lokalisieren. Mit der Wärmebildgebung finden Wartungstechniker der Stromleitung Überhitzungsfugen und Teile, ein Wahrzeichen ihres Ausfalls, um mögliche Gefahren zu beseitigen. Wenn Wärmedämmung fehlerhaft wird, können Bautechniker Wärmelecks sehen, um die Effizienz der Kühl- oder Heizklimatisierung zu verbessern. Wärmebildkameras sind auch in einigen Luxusautos installiert, um den Fahrer zu unterstützen (automotive Nachtsicht), das erste ist die 2000 Cadillac DeVille. Einige physiologische Aktivitäten, insbesondere Reaktionen wie Fieber, bei Menschen und anderen warmblütigen Tieren können auch mit thermographischer Bildgebung überwacht werden. Gekühlte Infrarot-Kameras finden sich bei großen Astronomie-Forschungsteleskopen, auch solche, die nicht Infrarot-Teleskope sind. Typische Thermographische Kameras können in zwei Arten unterteilt werden: solche mit gekühlten Infrarot-Bilddetektoren und solche mit ungekühlten Detektoren. Kühlte Infrarot-Detektoren Gekühlte Detektoren sind typischerweise in einem Vakuum-gesiegelten Fall oder Dewar enthalten und kryogen gekühlt. Die Kühlung ist für den Betrieb der verwendeten Halbleitermaterialien erforderlich. Typische Betriebstemperaturen reichen von 4 K (-269 °C) bis knapp unter Raumtemperatur, je nach Detektortechnologie. Die modernsten gekühlten Detektoren arbeiten im Bereich von 60 Kelvin (K) bis 100 K (-213 bis -173 °C), je nach Art und Leistungsniveau. Ohne Kühlung würden diese Sensoren (die Licht in der gleichen Weise wie gemeinsame Digitalkameras erfassen und umwandeln, aber aus unterschiedlichen Materialien bestehen) durch ihre eigene Strahlung verblendet oder geflutet. Die Nachteile gekühlter Infrarotkameras sind, dass sie sowohl zur Herstellung als auch zum Laufen teuer sind. Kühlung ist sowohl energieintensiv als auch zeitaufwendig. Die Kamera kann mehrere Minuten benötigen, um abzukühlen, bevor sie mit der Arbeit beginnen kann. Die am häufigsten verwendeten Kühlsysteme sind Peltierkühler, die zwar ineffizient und in der Kühlleistung begrenzt sind, relativ einfach und kompakt sind. Um eine bessere Bildqualität oder zur Abbildung von Tieftemperaturobjekten zu erhalten Stirling-Engine-Kryocooler werden benötigt. Obwohl die Kühlvorrichtung vergleichsweise sperrig und teuer sein kann, bieten gekühlte Infrarotkameras im Vergleich zu ungekühlten, insbesondere von Objekten nahe oder unter Raumtemperatur eine sehr hohe Bildqualität. Darüber hinaus ermöglicht die höhere Empfindlichkeit von gekühlten Kameras auch die Verwendung von höheren F-Zahl-Objektiven, wodurch für gekühlte Detektoren sowohl kleinere als auch preiswertere Hochleistungs-Längslinsen mit hoher Leistung erzielt werden. Eine Alternative zu Stirling-Engine-Kühlern ist die Verwendung von Gasen bei hohem Druck, Stickstoff ist eine gemeinsame Wahl. Das Druckgas wird über eine Mikroöffnung entspannt und über einen Miniaturwärmetauscher geleitet, der eine regenerative Kühlung über den Joule-Thomson-Effekt bewirkt. Für solche Systeme ist die Zufuhr von Druckgas ein logistisches Anliegen für die Feldnutzung. Als Materialien für die gekühlte Infrarot-Detektion werden Photodetektoren auf der Basis eines breiten Spektrums von schmalen Spalthalbleitern verwendet, einschließlich Indium Antimonid (3-5 μm), Indiumarsenid, Quecksilber Cadmium Telluride (MCT) (1-2 μm, 3-5 μm, 8-12 μm), Bleisulfid und Bleiselenid Infrarot-Photodetektoren können mit Strukturen von hochbandigen Photodetektoren wie in Quanten erzeugt werden. Es gibt eine Reihe supraleitender und nicht supraleitender gekühlter Bolometertechnologien. Prinzipiell könnten supraleitende Tunnel-Übergangsgeräte wegen ihres sehr engen Spaltes als Infrarotsensoren eingesetzt werden. Kleine Arrays wurden demonstriert. Sie wurden für den Einsatz nicht weitgehend angenommen, weil ihre hohe Empfindlichkeit eine sorgfältige Abschirmung vor der Hintergrundstrahlung erfordert. supraleitende Detektoren bieten extreme Empfindlichkeit, mit einigen in der Lage, einzelne Photonen zu registrieren. Zum Beispiel die supraleitende Kamera der ESA (SCAM). Sie sind jedoch nicht regelmäßig außerhalb der wissenschaftlichen Forschung. Ungekühlte Infrarot-Detektoren Ungekühlte Wärme-Kameras verwenden einen Sensor, der bei Umgebungstemperatur arbeitet, oder einen Sensor, der bei einer Umgebungstemperatur unter Verwendung kleiner Temperaturleitelemente stabilisiert ist. Moderne ungekühlte Detektoren verwenden alle Sensoren, die durch die Änderung von Widerstand, Spannung oder Strom bei Erwärmung durch Infrarotstrahlung arbeiten. Diese Änderungen werden dann gemessen und mit den Werten bei der Betriebstemperatur des Sensors verglichen. Ungekühlte Infrarotsensoren können auf eine Betriebstemperatur stabilisiert werden, um das Bildrauschen zu reduzieren, werden aber nicht auf niedrige Temperaturen gekühlt und benötigen keine sperrigen, teuren, energieverbrauchenden kryogenen Kühler. Dadurch werden Infrarotkameras kleiner und kostengünstiger. Ihre Auflösung und Bildqualität sind jedoch eher niedriger als gekühlte Detektoren. Dies ist auf Unterschiede in ihren Fertigungsprozessen zurückzuführen, die durch derzeit verfügbare Technologie begrenzt sind. Eine ungekühlte Wärmekamera muss auch mit einer eigenen Wärmesignatur umgehen. Ungekühlte Detektoren basieren meist auf pyroelektrischen und ferroelektrischen Materialien oder Mikrobolometertechnologie. Mit dem Material werden Pixel mit hochtemperaturabhängigen Eigenschaften gebildet, die thermisch von der Umgebung isoliert und elektronisch gelesen werden. Ferroelektrische Detektoren arbeiten nahe der Phasenübergangstemperatur des Sensormaterials, die Pixeltemperatur wird als hochtemperaturabhängige Polarisationsladung gelesen. Das erreichte NETD von ferroelektrischen Detektoren mit f/1 Optik und 320x240 Sensoren beträgt 70-80 mK. Eine mögliche Sensoranordnung besteht aus Barium-Strontium-Titanat, das durch Polyimid thermisch isoliert verbunden ist. Silikon-Mikrobolometer können bis zu 20 mK NETD erreichen. Sie bestehen aus einer Schicht aus amorphem Silizium oder einem dünnen Film Vanadium(V)oxid-Sensorelement, das auf der Siliziumnitridbrücke oberhalb der Silizium-basierten Scanelektronik aufgehängt ist. Der elektrische Widerstand des Tastelements wird einmal pro Rahmen gemessen. Die aktuellen Verbesserungen der ungekühlten Brennebenen-Arrays (UFPA) konzentrieren sich vor allem auf eine höhere Empfindlichkeit und Pixeldichte. Im Jahr 2013 kündigte DARPA eine fünf-Mikron-LWIR-Kamera an, die ein 1280 x 720 Brennebenenfeld (FPA) verwendet. Einige der für die Sensorarrays verwendeten Materialien sind amorphes Silicium (a-Si), Vanadium(V)oxid (VOx), Lanthan Bariummanganit (LBMO), Bleizirkonatitanat (PZT), Lanthan dotiertes Bleizirkonat (PLZT), Bleiscandiumtantalat (PST), Blei-Lanthan-Titanat (PLT), Bleititan Anwendungen Ursprünglich für den militärischen Einsatz während des koreanischen Krieges entwickelt, haben thermographische Kameras langsam in andere Bereiche wie Medizin und Archäologie wandert. In letzter Zeit hat die Senkung der Preise dazu beigetragen, die Einführung von Infrarot-Betrachtungstechnologie zu fördern. Erweiterte Optiken und anspruchsvolle Software-Schnittstellen verbessern die Vielseitigkeit von IR-Kameras weiter. Gebäudeinspektion Fehlerdiagnose und Fehlersuche Energie-Auditierung von Gebäudeisolierung und Erkennung von Kälte-Leckdosen Dachinspektion Hauptleistung Feuchtigkeitsdetektion in Wänden und Dächern (und damit oft Teil der Schimmelbehandlung)Masonry Wandstrukturanalyse Recht Durchsetzung und Anti-Terror-MessungQuarantine-Überwachung von Besuchern in einem Land Militär- und Polizei-Zieldetektion und Akquisition: zukunfts-Fragen Spitze Infrarot, Infrarot, Infrarot-Suche und Überwachung Automobil Nachtsicht Prüfung der Schalldämmung zur Schallreduzierung Chemische Bildverarbeitung Rechenzentrumsüberwachung Elektrische Verteilungsanlagen Diagnose und Wartung, wie Transformatorhöfe und Verteilerpaneele Zerstörungsfreie Prüfung Forschung und Entwicklung neuer Produkte Schadstoffdetektion Flammendetektor Meteorologie (thermische Bilder von Wettersatelliten werden verwendet, um Cloud-Temperatur/Höhe und Wasserdampf-Konzentrationen zu bestimmen, je nach Wellenlänge)Cricket Umpire Decision Review System. Um den schwachen Kontakt der Kugel mit der Fledermaus (und damit eine Heat-Pat-Signatur auf der Fledermaus nach dem Kontakt) zu erkennen. Autonome Navigation Malicious Anwendungen Thermal Angriff ist ein Ansatz, der Wärmespuren ausnutzt, die nach der Interaktion mit Schnittstellen, wie Touchscreens oder Tastaturen, die Eingabe des Benutzers freigeben. Nacht-Wildlife-Fotografie Inspecting Photovoltaik-Kraftwerke SpezifikationenEinige Spezifikationsparameter eines Infrarot-Kamerasystems sind die Anzahl der Pixel, die Bildrate, die Reaktionsfähigkeit, die geräuschäquivalente Leistung, die geräuschäquivalente Temperaturdifferenz (NETD), das Spektralband, das Distanz-zu-Punkt-Verhältnis (D:S), minimale Fokusabstand, Sensorlebensdauer, minimale wiederauflösbare Temperaturdifferenz (MRTD), Sichtfeld, Dynamikbereich, Eingangsleistung, Eingangsleistung, Eingangsleistung und Volumen. Siehe auch Digitale Infrarot-Wärmebildgebung in der Gesundheitsversorgung Hyperspektral-BildgebungInfrarote zerstörungsfreie Prüfung von Materialien Infrarot-Fotografie Ora, ein 2011 3D-Filmaufnahme in HD-Thermografie Passive Infrarot-Sensor Wärmebildkamera (Feuerfighting)Thermische Waffensicht Thermographie == Referenzen ==