Radiochirurgie ist eine Operation mit Strahlung, d.h. die Zerstörung von genau ausgewählten Bereichen des Gewebes mit ionisierender Strahlung, anstatt mit einer Klinge auszuschneiden. Wie andere Formen der Strahlentherapie (auch Strahlentherapie genannt), wird es in der Regel verwendet, um Krebs zu behandeln. Die Radiochirurgie wurde ursprünglich von der schwedischen Neurochirurgie Lars Leksell als "ein einziger hoher Dosisanteil an Strahlung, stereotaktisch auf eine intracraniale Region des Interesses gerichtet" definiert. In der stereotaktischen Radiochirurgie (SRS) bezieht sich das Wort stereotaktisch auf ein dreidimensionales Koordinatensystem, das eine genaue Korrelation eines virtuellen Ziels ermöglicht, das in den diagnostischen Bildern des Patienten mit der tatsächlichen Zielposition im Patienten gesehen wird. Stereotaktische Radiochirurgie kann auch als stereotaktische Körperstrahlungstherapie (SBRT) oder stereotaktische ablative Strahlentherapie (SABR) bei Verwendung außerhalb des zentralen Nervensystems (CNS) bezeichnet werden. Geschichte Stereotaktische Radiochirurgie wurde 1949 von der schwedischen Neurochirurgie Lars Leksell entwickelt, um kleine Ziele im Gehirn zu behandeln, die nicht für die konventionelle Chirurgie geeignet waren. Das erste stereotaktische Instrument, das er konzipierte, benutzte Sonden und Elektroden. Der erste Versuch, die Elektroden mit Strahlung zu supplantieren, wurde in den frühen fünfziger Jahren mit Röntgenstrahlen durchgeführt. Das Prinzip dieses Instruments bestand darin, das intrakranale Ziel mit engen Strahlenbündeln aus mehreren Richtungen zu treffen. Die Strahlengänge konvergieren sich im Zielvolumen und liefern dort eine tödliche kumulative Strahlungsdosis, während die Dosis auf das benachbarte gesunde Gewebe begrenzt wird. Zehn Jahre später wurden beträchtliche Fortschritte erzielt, was in erheblichem Maße zum Beitrag der Physiker Kurt Liden und Börje Larsson führte. Zu dieser Zeit hatten stereotaktische Protonenstrahlen die Röntgenstrahlen ersetzt. Der schwere Teilchenstrahl präsentierte sich als ausgezeichneter Ersatz für das chirurgische Messer, aber das Synchrocyclotron war zu schmierig. Leksell entwickelte ein praktisches, kompaktes, präzises und einfaches Werkzeug, das vom Operateur selbst bearbeitet werden konnte. 1968 entstand das Gamma Knife, das am Karolinska Institut installiert wurde und aus mehreren Kobalt-60 radioaktiven Quellen bestand, die in einer Art Helm mit zentralen Kanälen zur Bestrahlung mit Gammastrahlen platziert wurden. Dieser Prototyp wurde entwickelt, um schlitzartige Strahlungsläsionen für funktionelle neurochirurgische Verfahren zu erzeugen, um Schmerzen, Bewegungsstörungen oder Verhaltensstörungen zu behandeln, die nicht auf konventionelle Behandlung reagierten. Der Erfolg dieser ersten Einheit führte zum Aufbau einer zweiten Vorrichtung mit 179 Kobalt-60 Quellen. Diese zweite Gamma-Knife-Einheit wurde entwickelt, um sphärische Läsionen zur Behandlung von Hirntumoren und intracranialen arteriovenösen Fehlbildungen (AVMs) zu erzeugen. Weitere Einheiten wurden in den 1980er Jahren mit 201 Kobalt-60 Quellen installiert. Parallel zu diesen Entwicklungen wurde ein ähnlicher Ansatz für einen linearen Teilchenbeschleuniger oder Linac entwickelt. Die Installation des ersten 4 MeV klinischen Linearbeschleunigers begann im Juni 1952 im Medical Research Council (MRC)Radiotherapeutic Research Unit im Hammersmith Hospital, London. Das System wurde für Physik und andere Tests im Februar 1953 übergeben und begann, Patienten am 7. September dieses Jahres zu behandeln. Inzwischen führte die Arbeit am Stanford Mikrowellenlabor zur Entwicklung eines 6-MV-Beschleunigers, der 1956 im Stanford University Hospital, Kalifornien, installiert wurde. Linac-Einheiten wurden schnell bevorzugte Geräte für konventionelle fraktionierte Strahlentherapie, aber es dauerte bis in die 1980er Jahre, bevor engagierte Linac Radiochirurgie wurde Realität. 1982 begann der spanische Neurochirurg J. Barcia-Salorio, die Rolle der kobaltgenerierten und dann Linac-basierten Photonen-Radiochirurgie für die Behandlung von AVMs und Epilepsie zu bewerten. 1984 beschreiben Betti und Derechinsky ein auf Linac basierendes Radiochirurgiesystem. Winston und Lutz weiterentwickelten funkchirurgischen Prototypen auf Linac-Basis, indem ein verbessertes stereotaktisches Positioniergerät und ein Verfahren zur Messung der Genauigkeit verschiedener Komponenten eingesetzt werden. Mit einem modifizierten Linac wurde der erste Patient in den USA im Februar 1986 in Boston Brigham und Women's Hospital behandelt. Die technologischen Verbesserungen im Bereich der medizinischen Bildgebung und des Computing haben zu einer verstärkten klinischen Einführung der stereotaktischen Radiochirurgie geführt und haben ihren Umfang im 21. Jahrhundert erweitert. Die Lokalisierungsgenauigkeit und -genauigkeit, die implizit im Wort stereotakt sind, bleiben für funkchirurgische Eingriffe von größter Bedeutung und werden durch Bildführungstechnologien wie den ursprünglich für die stereotaktische Chirurgie entwickelten N-Localizer und Sturm-Pastyr Localizer deutlich verbessert. Im 21. Jahrhundert erweiterte sich das ursprüngliche Konzept der Radiochirurgie auf Behandlungen mit bis zu fünf Fraktionen, und stereotaktische Radiochirurgie wurde als eine ausgeprägte neurochirurgische Disziplin neu definiert, die extern erzeugte ionisierende Strahlung verwendet, um definierte Ziele, typischerweise im Kopf oder Wirbelsäule, inaktivieren oder auszulöschen, ohne dass eine chirurgische Inzision erforderlich ist. Unabhängig von den Ähnlichkeiten zwischen den Konzepten der stereotaktischen Radiochirurgie und der fraktionierten Strahlentherapie ist der Mechanismus zur Behandlung subtil unterschiedlich, obwohl beide Behandlungsmodalitäten gemeldet werden, um identische Ergebnisse für bestimmte Indikationen zu haben. Die stereotaktische Radiochirurgie hat einen größeren Schwerpunkt auf der Bereitstellung präziser, hoher Dosen an kleine Bereiche, um das Zielgewebe zu zerstören, während das benachbarte Normalgewebe erhalten bleibt. Dasselbe Prinzip wird in der konventionellen Strahlentherapie verfolgt, obwohl niedrigere Dosisraten, die sich über größere Bereiche verteilen, eher verwendet werden (z.B. wie bei VMAT-Behandlungen). Die fraktionierte Strahlentherapie stützt sich stärker auf die unterschiedliche Radiosensitivität des Ziels und des umgebenden Normalgewebes auf die gesamte akkumulierte Strahlendosis. Historisch entwickelte sich der Bereich der fraktionierten Strahlentherapie aus dem ursprünglichen Konzept der stereotaktischen Radiochirurgie nach der Entdeckung der Prinzipien der Radiobiologie: Reparatur, Umsortierung, Repopulation und Reoxygenation. Heute sind beide Behandlungstechniken komplementär, da Tumore, die gegen fraktionierte Strahlentherapie beständig sein können, gut auf die Radiochirurgie reagieren können, und Tumore, die zu groß oder zu nah an kritischen Organen für sichere Strahlentherapie sind, können geeignete Kandidaten für fraktionierte Strahlentherapie sein. Heute sind sowohl Gamma Knife als auch Linac Radiochirurgieprogramme weltweit im Handel erhältlich. Während die Gamma Knife der Radiochirurgie gewidmet ist, werden viele Linacs für konventionelle fraktionierte Strahlentherapie gebaut und benötigen zusätzliche Technologie und Know-how, um engagierte Radiochirurgie-Tools zu werden. Es gibt keinen klaren Unterschied in der Wirksamkeit zwischen diesen verschiedenen Ansätzen. Die großen Hersteller Varian und Elekta bieten engagierte Radiochirurgie Linacs sowie Maschinen für die konventionelle Behandlung mit Radiochirurgie-Funktionen. Systeme zur Ergänzung konventioneller Linacs mit Strahlformungstechnik, Behandlungsplanung und Bildführungswerkzeugen. Ein Beispiel für eine engagierte Radiochirurgie Linac ist das CyberKnife, ein kompakter Linac auf einem Roboterarm montiert, der sich um den Patienten bewegt und den Tumor aus einem großen Satz fester Positionen bestrahlt, wodurch das Gamma Knife-Konzept nachahmt. Klinische Anwendungen Bei Verwendung außerhalb des CNS kann es als stereotaktische Körperstrahlungstherapie (SBRT) oder stereotaktische ablative Strahlentherapie (SABR) bezeichnet werden. Zentrales Nervensystem Die Radiochirurgie wird von einem multidisziplinären Team von Neurochirurgen, Strahlen-Onkologen und medizinischen Physikern durchgeführt, um hoch anspruchsvolle, hochpräzise und komplexe Instrumente, einschließlich medizinische lineare Beschleuniger, die Gamma-Knife-Einheit und die Cyberknife-Einheit zu bedienen und zu pflegen. Die hochpräzise Bestrahlung von Zielen innerhalb des Gehirns und der Wirbelsäule ist mit Informationen aus medizinischen Bildern geplant, die über berechnete Tomographie, Magnetresonanztomographie und Angiographie gewonnen werden. Radiochirurgie ist in erster Linie für die Therapie von Tumoren, Gefäßläsionen und Funktionsstörungen angegeben. Ein signifikantes klinisches Urteil muss mit dieser Technik verwendet werden, und Überlegungen müssen Läsionstyp, Pathologie, falls vorhanden, Größe, Ort und Alter und allgemeine Gesundheit des Patienten umfassen. Zu den allgemeinen Kontraindikationen für die Radiochirurgie gehören zu große Größe der Zielläsion oder zu viele Läsionen für die praktische Behandlung. Patienten können innerhalb von ein bis fünf Tagen als ambulant behandelt werden. Im Vergleich dazu beträgt der durchschnittliche Krankenhausaufenthalt für eine craniotomie (konventionelle Neurochirurgie, die die Öffnung des Schädels erfordert) etwa 15 Tage. Das Ergebnis der Radiochirurgie kann erst Monate nach der Behandlung sichtbar sein. Da die Radiochirurgie den Tumor nicht entfernt, sondern biologisch inaktiviert, wird das Fehlen des Wachstums der Läsion normalerweise als Behandlungserfolg angesehen. Allgemeine Indikationen für die Radiochirurgie umfassen viele Arten von Gehirntumoren, wie akustische Neuromen, Keiminomen, Meningiomen, Metastasen, trigeminale Neuralgie, arteriovenöse Fehlbildungen, und Schädelbasistumoren, unter anderem. Die Erweiterung der stereotaktischen Strahlentherapie auf außerkrane Läsionen nimmt zu und umfasst Metastasen, Leberkrebs, Lungenkrebs, Pankreaskrebs usw. Wirkmechanismus Das Grundprinzip der Radiochirurgie ist die selektive Ionisierung von Geweben durch energiereiche Strahlen. Ionisation ist die Herstellung von Ionen und freien Radikalen, die die Zellen beschädigen. Diese Ionen und Reste, die aus dem Wasser in der Zelle oder biologischen Materialien gebildet werden können, können irreparable Schädigungen von DNA, Proteinen und Lipiden verursachen, was zu dem Tod der Zelle führt. So wird die biologische Inaktivierung in einem zu behandelnden Gewebevolumen mit einer genau destruktiven Wirkung durchgeführt. Die Strahlungsdosis wird üblicherweise in Grauen gemessen (ein Grau (Gy) ist die Absorption eines Energiejoules pro Kilogramm Masse). Eine Einheit, die versucht, sowohl die verschiedenen Organe zu berücksichtigen, die bestrahlt werden, als auch die Art der Strahlung ist das Sieb, eine Einheit, die sowohl die Menge der abgeschiedenen Energie als auch die biologische Wirksamkeit beschreibt. Risiken Die New York Times berichtete im Dezember 2010, dass Strahlungsüberdosierungen mit der linearen Beschleunigermethode der Radiochirurgie aufgetreten waren, was zum großen Teil zu unzureichenden Schutzmaßnahmen bei der für die stereotaktische Radiochirurgie nachgerüsteten Ausrüstung führte. In den USA regelt die Food and Drug Administration (FDA) diese Geräte, während die Gamma Knife von der Nuklearkommission reguliert wird. Dies ist ein Beweis dafür, dass die Immuntherapie nach der stereotaktischen Strahlentherapie nützlich sein kann. Arten der Strahlungsquelle Die Auswahl der richtigen Art von Strahlung und Gerät hängt von vielen Faktoren wie Läsionstyp, Größe und Ort in Bezug auf kritische Strukturen ab. Daten legen nahe, dass ähnliche klinische Ergebnisse mit allen verschiedenen Techniken möglich sind. Wichtiger als das eingesetzte Gerät sind Aspekte in Bezug auf Angaben zur Behandlung, Gesamtdosis geliefert, Fraktionierung Zeitplan und Konformität des Behandlungsplans. Gamma KnifeA Gamma Knife (auch bekannt als Leksell Gamma Knife) wird verwendet, um Gehirntumoren zu behandeln, indem hochintensive Gamma-Strahlungstherapie in einer Weise verabreicht wird, die die Strahlung über ein kleines Volumen konzentriert. Das Gerät wurde 1967 am Karolinska-Institut in Stockholm, Schweden von Lars Leksell, rumänisch geborene Neurosurgeon Ladislau Steiner, und Radiobiologe Börje Larsson von der Universität Uppsala, Schweden erfunden. Die erste Gamma Knife wurde durch eine Anordnung zwischen US Neurosurgeon Robert Wheeler Rand und Leksell in die USA gebracht und 1979 an die University of California, Los Angeles (UCLA) gegeben.A Gamma Knife enthält typischerweise 201 Kobalt-60 Quellen von jeweils etwa 30 Curies (1.1 TBq), die in einem hemispherischen Array in einer stark abgeschirmten Baugruppe platziert sind. Das Gerät zielt auf Gammastrahlung durch einen Zielpunkt im Gehirn des Patienten. Der Patient trägt einen spezialisierten Helm, der am Schädel chirurgisch fixiert ist, so dass der Hirntumor am Zielpunkt der Gammastrahlen stationär bleibt. Dadurch wird in einer Behandlungssitzung eine ablative Strahlungsdosis durch den Tumor geleitet, während umgebende Hirngewebe relativ erspart werden. Gamma-Knife-Therapie, wie alle Radiochirurgie, verwendet Strahlendosen, um Krebszellen und Schrumpftumoren zu töten, genau geliefert, um gesundes Gehirngewebe zu vermeiden. Gamma Knife Radiochirurgie kann viele Strahlen von Gammastrahlung auf einen oder mehrere Tumoren genau fokussieren. Jeder einzelne Strahl ist von relativ geringer Intensität, so dass die Strahlung wenig Einfluss auf das intervenierende Hirngewebe hat und nur am Tumor selbst konzentriert wird. Gamma Knife Radiochirurgie hat sich für Patienten mit gutartigen oder malignen Hirntumoren bis zu 4 cm (1.6 in) in der Größe, vaskuläre Fehlbildungen wie eine arteriovenöse Fehlbildung (AVM) Schmerzen und andere funktionelle Probleme bewährt. Zur Behandlung von trigeminaler Neuralgie kann das Verfahren wiederholt bei Patienten eingesetzt werden. Akute Komplikationen nach Gamma Knife Radiochirurgie sind selten, und Komplikationen beziehen sich auf den zu behandelnden Zustand. Lineare Beschleuniger-basierte Therapien Ein linearer Beschleuniger (linac) erzeugt Röntgenstrahlen aus dem Aufprall von beschleunigten Elektronen auf ein hohes z-Ziel, in der Regel Wolfram. Der Prozess wird auch als "X-ray-Therapie" oder "Photonentherapie" bezeichnet. Der Emissionskopf wird in einem Voll- oder Teilkreis mechanisch um den Patienten gedreht. Der Tisch, an dem der Patient liegt, die Couch, kann auch in kleinen linearen oder Winkelschritten bewegt werden. Die Kombination der Bewegungen der Gantry und der Couch ermöglicht die computergestützte Planung des Volumens des Gewebes, das bestrahlt werden soll. Geräte mit einer hohen Energie von 6 MeV sind aufgrund der Tiefe des Ziels häufig für die Behandlung des Gehirns verwendet. Der Durchmesser des den Emissionskopf verlassenden Energiestrahls kann mittels Kollimatoren auf die Größe der Läsion eingestellt werden. Sie können austauschbare Öffnungen mit unterschiedlichen Durchmessern sein, die typischerweise in 5 mm Schritten von 5 bis 40 mm variieren, oder Multiblatt-Kollimatoren, die aus einer Anzahl von während der Behandlung dynamisch bewegbaren Metall-Flyern bestehen, um den Strahlungsstrahl entsprechend der abzulatierenden Masse zu formen. Seit 2017 konnten Linacs extrem schmale Strahlgeometrien wie 0,15 bis 0,3 mm erreichen. Sie können daher für mehrere Arten von Operationen verwendet werden, die bisher durch eine offene oder endoskopische Chirurgie, wie z.B. für die Trigeminal-Neuralgie, durchgeführt worden waren. Langfristige Folgedaten haben gezeigt, dass es so effektiv ist wie die Hochfrequenz-Ablation, aber minder der Operation, um die Wiederauftreten von Schmerzen zu verhindern. Die ersten Systeme wurden von John R. Adler, einem Stanford University Professor für Neurochirurgie und Strahlen Onkologie, und Russell und Peter Schonberg bei Schonberg Research entwickelt und unter dem Markennamen CyberKnife vertrieben. Protonenstrahltherapie Protonen können auch in der Radiochirurgie in einem Proton Beam Therapy (PBT) oder Protonentherapie verwendet werden. Protonen werden von Protonendonormaterialien durch ein medizinisches Synchrotron oder Cyclotron extrahiert und in aufeinanderfolgenden Durchgängen durch eine kreisförmige, evakuierte Leitung oder Kavität mit leistungsstarken Magneten beschleunigt, um ihren Weg zu formen, bis sie die benötigte Energie erreichen, um nur einen menschlichen Körper zu durchqueren, in der Regel etwa 200 MeV. Sie werden dann in Richtung auf den zu behandelnden Bereich im Körper des Patienten, dem Bestrahlungsziel, freigegeben. Bei einigen Maschinen, die Protonen nur einer bestimmten Energie liefern, wird zwischen der Strahlquelle und dem Patienten eine benutzerdefinierte Maske aus Kunststoff angeordnet, um die Strahlenergie einzustellen, um den entsprechenden Penetrationsgrad zu gewährleisten. Das Phänomen des Bragg-Peaks ausgestoßener Protonen bietet Protonentherapie Vorteile gegenüber anderen Strahlenformen, da die meisten der Protonenenergie in begrenztem Abstand abgeschieden wird, so dass Gewebe über diesen Bereich (und teilweise auch Gewebe in diesem Bereich) von den Strahlungseffekten erspart wird. Diese Eigenschaft von Protonen, die als "Tiefladungseffekt" bezeichnet wurde, analog zu den explosiven Waffen, die in der Anti-U-Boot-Krieg verwendet werden, ermöglicht es, konforme Dosisverteilungen um auch sehr unregelmäßig geformte Ziele zu erstellen, und für höhere Dosen zu Zielen, die von strahlungsempfindlichen Strukturen wie dem optischen Chiasm oder Gehirn gestoppt sind. Die Entwicklung von "intensitätsmodulierten" Techniken erlaubte es, ähnliche Konformitäten durch lineare Beschleuniger-Radiochirurgie zu erreichen. Ab 2013 gab es keine Beweise dafür, dass die Protonentherapie in den meisten Fällen besser ist als jede andere Art der Behandlung, mit Ausnahme einer "Handvoll seltener Kinderkrebse". Kritiker, die auf die zunehmende Zahl von sehr teuren PBT-Installationen reagierten, sprachen von einem "medizinischen Waffenrennen" und "verrückte Medizin und untragbare öffentliche Politik". Referenzen Externe Links Behandlung von Tumoren, die mit Atmungsbuch über Radiochirurgie bewegen Ziele (Juli 2007)Shaped Beam Radiosurgery Book on LINAC-based Radiosurgery using multileaf collimation (März 2011)