Der indigene Feminismus ist eine kreuzende Theorie und Praxis des Feminismus, die sich auf Dekolonialisierung, indigene Souveränität und Menschenrechte für indigene Frauen und ihre Familien konzentriert. Im Mittelpunkt stehen die indigenen Frauen, die im Kontext der indigenen kulturellen Werte und Prioritäten, anstatt Mainstream, Weiß, patriarchalisch, befähigt sind. In dieser kulturellen Perspektive kann sie mit dem Frauentum in den afroamerikanischen Gemeinschaften verglichen werden. Indigene Gemeinschaften sind vielfältig, mit einigen Frauen, die beträchtliche Macht in ihren Stammesnationen haben, und vielen anderen, die in patriarchalen Gemeinschaften leben. Frauen, die die Macht zu Hause haben, haben unterschiedliche Ziele von denen, die noch kämpfen für grundlegende Menschenrechte auf der Heimfront. Der moderne indigene Feminismus hat sich als Gemeinschaft entwickelt und analysiert aus der Notwendigkeit, die Probleme der indigenen Frauen zu priorisieren. Überlebende Generationen von anhaltendem Völkermord, Kolonisierung und Rassismus haben zu unterschiedlichen Prioritäten für indigene Frauen geführt. Mainstream-Femministen haben oft nicht bereit, Probleme zu priorisieren, die in indigenen Gemeinschaften dringende Krisen sind. Zum Beispiel die vermisste und ermordete Indigene Frauenepidemie, die Zwangssterilisation indigener Frauen, der Kampf um Landrechte und die unverhältnismäßige sexuelle Opferung von Native American Women (MMIW), speziell als Ziele von weißen Männern. Der indigene Feminismus ist mit dem postkolonialen Feminismus verbunden, da er die verheerenden Folgen der Kolonisation auf indigenen Völkern und die von ihnen bewohnten Länder und die Bedeutung der Dekolonialisierung bei der Demontage von unterdrückenden Systemen, die durch Kolonisation eingeführt wurden, anerkennt. Die zentrale Rolle der Ahnenbasis und der aktuellen Landrechte und Umweltkämpfe verbinden den Indigenen Feminismus mit einigen Aspekten des Ökofeminismus. Die Differenzierung des indigenen Feminismus vom hauptstromlosen weißen Feminismus und der damit verbundenen Formen des Feminismus (einschließlich des liberalen Feminismus und des orientalischen Feminismus) ist wichtig, weil "indigene Frauen verschiedene konkrete Erfahrungen haben werden, die unser Verhältnis zu den Kernthemen prägen" als jene von nicht-indigenen Frauen. Der indigene Feminismus ist auch von anderen, geographisch spezifischen Namen bekannt, wie: Native American feminism in the United States, First Nations feminism in Canada, Aboriginal oder Indigenous Australian feminism in Australia. Trotz der Verwendung des global applizierbareren Wortes indigenen, konzentriert sich die Mehrheit des Textes, der sich auf den "indigenen Feminismus" bezieht, eher auf nordamerikanische indigene Populationen (Native American, First Nations, Inuit und Métis). Auswirkungen der Kolonisierung In den meisten indigenen Gemeinschaften ist es Kolonisation und Christentum, die die tiefsten und schädlichen Veränderungen in der Stellung und Behandlung von Frauen hervorgerufen haben. Durch die Kolonisierung wurde das Indigene einem rassistischen patriarchalischen System unterworfen, das die sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Praktiken der vorberührten indigenen Gesellschaften erheblich verlagerte. Die ökonomische, politische und spirituelle Macht, die Frauen in indigenen Gemeinschaften gewährt wurde, drohte den ankommenden Europäern, die "Xenophobia und eine tiefe Angst vor nativer spiritueller Praxis" benutzten, um Völkermord als ein Mittel der Herrschaft zu rechtfertigen. "Während die traditionellen Rollen der Frauen in den indigenen Gemeinschaften weit voneinander abweichen, hat die Kolonisierung die Geschlechterbeziehungen zu untergeordneten Frauen, unabhängig von ihrem Vorkontaktstatus, neu geordnet." Die Kolonisierung arbeitete, um indigene soziale Systeme zu restrukturieren, um in den weißen Siedler ideal passen. Die Kämpfe, die heute von indigenen Menschen zu kämpfen haben, sind auf die Handlungen zurückzuführen, die Siedler unternommen haben, um die Dominanz durch Kolonisierung zu behaupten. Weiße Siedler brachten oft eine neue Art von Wirtschaftssystem aus ihrer europäischen Nation, die die Idee von Privateigentum, Eigentum und geschlechterte Arbeit, die auf indigene Gemeinschaften gezwungen wurde. In einer Erkenntnis des Seins: "Die Spaltung zwischen öffentlicher und privater Arbeit und die Einführung der kapitalistischen Wirtschaft störte die traditionellen Wirtschaftsbehörden der Native Frauen." Poverty ist ein Problem für viele indigene Menschen und kann zurück zu den künstlich durchgesetzten wirtschaftlichen Idealen des Kolonisators auf indigene Gruppen. Um Frauen politischer Macht zu enttäuschen, zwangen Kolonisatoren Regulierungssysteme auf indigene Menschen, das indische Gesetz von Kanada ist ein Beispiel dafür. Dieser Akt definiert den Status der Frauen als minderwertig für die Männer. Indigene Identität und Status wurden nun auf einer patrilinalen Blutlinie bestimmt, die Frauen viel von ihrer sozialen und politischen Macht kostete. Die politische und spirituelle Macht der Frauen ist oft verbunden, da die spirituelle oder theoretische Rolle der Frauen eine wirkliche politische Rolle innehaben kann. Als Folge davon haben "heteropatriarchale religiöse Traditionen Frauen und zweigeistige Völker von Führungsrollen ausgeschlossen." Die Kombination von Machtverlusten aus der wirtschaftlichen, politischen und spirituellen Führung stellt indigene Menschen auf ein erhöhtes Gewaltrisiko. Das Gesamtargument über die Auswirkungen des Kolonialismus "ist nicht nur, dass wir besiedelt werden, sondern dass wir annehmen, dass die nationalstaatliche Regierungsform der beste Weg ist, die Welt zu regieren." Theorie und Stipendium Indigener Feminismus will auf traditionellen Modellen aufbauen und gleichzeitig moderne, kreuzende feministische Ideen einbeziehen. Indigener Feminismus divergiert vom postkolonialen Feminismus, wie einige argumentierten, dass postkoloniale Theorie im Allgemeinen die Geschichten des Kolonialismus weitgehend ignoriert hat, wie es für indigene Populationen existiert. Einige andere indigene Gelehrte (wie Robert Warrior, Elizabeth Cook-Lynn, Craig S. Womack) haben Besorgnis über die Grenzen der postkolonialen Theorie und ihre Anwendung auf indigene Studien zum Ausdruck gebracht. Es gibt oft Misstrauen der westlichen theoretischen Paradigmen, die indigene Perspektiven marginalisieren können. In "Wer Stole Native American Studies?" Elizabeth Cook-Lynn diskutiert die bedeutende Debatte über das, was postkolonial ist, und wer das Privileg der Benennung erhält, wenn eine Gesellschaft postkolonial wird. Infolgedessen sind viele in den Indigenen Feminismus umgezogen, um diese Fragen mit postkolonialem Feminismus zu lösen. Die Entwicklung des modernen indigenen Feminismus kam aus einer Gegenregie heraus, gegen den Versuch, den westlichen Feminismus unabhängig von ihren Erfahrungen gleich und effektiv auf alle Frauen anzuwenden. Solche Versuche werden als fruchtlos betrachtet, weil sie die sehr unterschiedlichen Erfahrungen von Frauen und indigenen Menschen homogenisiert haben. Ausgehend von der Theorie der Schnittlinie von Kimberle Crenshaw, sucht indigene feministische Theorie, die Weisen, die weiße Feminismus "zusammenbricht oder ignoriert intragroup Differenzen" zu rückgängig zu machen. CherylSuzack und Shari M. Huhndorf argumentieren in Indigenen Frauen und Feminismus: Politik, Aktivismus und Kultur, die: "Obwohl Indigener Feminismus ein nascentisches Feld der wissenschaftlichen Untersuchung ist, ist es aus den Geschichten von Frauenaktivismus und Kultur entstanden, die Geschlechterdiskriminierung bekämpfen, soziale Gerechtigkeit für Indigene Frauen sichern und deren gesellschaftliche Ausrottung und Marginalisierung bekämpfen wollen." Es ist wichtig zu beachten, dass die dringenden Probleme, den indigenen Feminismus anzugehen, die Grenze zwischen dem, was als feministisch betrachtet wird und was als indigen betrachtet wird, überqueren. Ein Großteil des indigenen Feminismus hat sich um Fragen, die aus kolonialen Praktiken entstanden sind, formiert. Der indigene Feminismus ist ein direktes Ergebnis und eine direkte Antwort auf die Kolonisierung und die anhaltende Unterdrückung indigener Völker auf der ganzen Welt. Die Notwendigkeit, kulturelle Praktiken von innen zu hinterfragen, ermöglicht indigenen Frauen aktiv ihre eigenen Gemeinschaften zu gestalten und hilft Selbstbestimmung und kulturelles Eigentum zu fördern. Differenzierung Der indigene Feminismus aus dem weißen Feminismus beleuchtet die Art, wie der weiße Feminismus die indigenen Erfahrungen nicht vollständig berücksichtigt. Ebenso wird der indigene Feminismus von anderen indigenen Rechtebewegungen wie der indigenen Befreiungstheorie abgelöst, weil diese Theorien "nicht auf die geschlechterte Art und Weise aufmerksam gemacht wurden, in der Kolonialunterdrückung und Rassismus für Männer und Frauen funktionieren, oder auf die inhärenten und adoptierten Sexismen, die sich einige Gemeinschaften manifestieren." Es gibt einige innerhalb der indigenen Gemeinschaften, die sich dafür entscheiden, sich nicht als Feministin zu identifizieren und sich daher von dem Mainstream Feminismus zu distanzieren. Es gibt viele Gründe für diese Wahl, aber Kim Anderson argumentiert, dass, wenn:westlicher Feminismus ist unpalatable, weil es um Rechte und nicht um Verantwortung geht, dann sollten wir alle Verantwortung ernst nehmen und fragen, ob wir für alle Mitglieder unserer Gesellschaften verantwortlich sind. Wenn wir die Gleichheit zugunsten der Differenz ablehnen, dann müssen wir sicherstellen, dass diese Unterschiede in Systeme eingebettet sind, die alle Mitglieder befähigen. Wenn wir den Feminismus als zu in den westlichen Liberalismus und die individuelle Autonomie investiert sehen, dann müssen wir dafür sorgen, dass unsere Kollektivansätze allen im Kollektiv dienen. Und wenn wir wesentliche Elemente der Frauenschaft annehmen wollen, die für westliche Feministen problematisch waren... dann müssen wir sicherstellen, dass diese Konzepte nicht in buchstäblichen oder patriarchalen Interpretationen stecken bleiben. Viele Wissenschaftler und Aktivisten identifizieren Indigener Feminismus im Zusammenhang mit dem radikalen Feminismus, da er oft für eine Umwälzung aller Machtsysteme, die die Unterwerfung indigener Frauen auf der Grundlage der männlichen Überlegenheit und Rassendifferenz organisieren, befürwortet. Indigener Feminismus fördert die Teilnahme an der Dekolonisierung, die sowohl von Männern als auch von Frauen benötigt wird. Myrna Cunningham (Miskita) hat gesagt: "Der Kampf der indigenen Völker ist keine Bedrohung für unsere Kämpfe als indigene Frauen. Im Gegenteil, wir sehen diese Kämpfe als Gegenseitigkeit." Die Decolonisierung wird als das ultimative Instrument zur Bekämpfung der Unterordnung indigener Menschen angesehen. Kritik an weißem Feminismus Indigene Feministen sind oft widerstrebend, sich mit der westlichen Mainstream feministischen Theorie zu engagieren, weil sie die Auswirkungen des geschlechtsspezifischen Kolonialismus auf indigene Frauen nicht erkennen oder nicht bereit sind, Verbündete gegen die multiplen Unterdrückungen zu sein, die Indigene Frauen ausgesetzt sind. Mainstream-Femministen nehmen in der Regel an, dass die Bekämpfung der Unterdrückung auf der Grundlage von Geschlecht oder Geschlecht die oberste (oder sogar alleinige) Priorität ist, während Indigeneität von sekundärer Bedeutung ist. Moreton-Robinson hat geschrieben, dass weiße Feministen " außerordentlich widerstrebend sind, sich in der Situation der Unterdrücker zu sehen, da sie das Gefühl, dass dies auf Kosten der Konzentration auf unterdrückt werden. " Dieser Fokus auf die Notwendigkeit weißer Frauen vor denen der indigenen Frauen hat historische Wurzeln, und kann indigene FeministInnen dazu bringen, die vermeintlichen Ziele und Rechte der Frauen zu homogenisieren." Alle indigenen Frauen teilen die gemeinsame Erfahrung der Unterdrückung, die sich aus dem Kolonialismus ergibt; dies ist eine Unterdrückung, die sie mit allen anderen indigenen Völkern teilen. Die Perspektive der indigenen Frauen ist daher durch ihre historische Verbindung zu ihrer Landbasis, ein Vermächtnis der Dispossession, Rassismus und Sexismus geprägt, ihre Aktivismus in Zeiten matriarchaler Zusammenhänge fortsetzt, sowie die sexuelle Politik über und innerhalb nicht-weißer Kulturen verhandelt. Das relative Privileg der feministischen Frauen der weißen Mittelschicht ist an ein oft unbestrittenes und unwissenswertes Erbe gebunden, das von Kolonialismus und der Besessenheit indigener Menschen profitiert. Für indigene Frauen haben alle weißen Feministen von der Kolonisierung profitiert und diese Vorteile weiterhin ernten; weiße Frauen sind überwältigend und unverhältnismäßig vertreten, haben Schlüsselrollen und stellen den normalen Standard der Frauenschaft in Australien und anderen Kolonialländern dar. Laut Carrie Bourassa ist das Problem, indigene feministische Probleme durch diese Linse zu lösen, dass der weiße Mainstream-Feminismus selbst mit einer Erzählung des Kolonialismus infundiert wurde. Es hat Indigene, Rassismus, Heteronormativität und Christentum als Werkzeuge für andere indigene Menschen verwendet und eine Notwendigkeit der zivilisieren zu rechtfertigen; als Ergebnis hat es eine mangelnde Einbeziehung in indigene Frauenarbeit in den Mainstream-Diskurse gegeben. In der Regel, wenn weiße Feministen in ihrem Aktivismus Indigene Frauen befürwortet oder einschließt, war es in einem tokenistischen Sinne, vor allem für ihren eigenen Nutzen, und nicht für den kollektiven Nutzen aller Frauen, einschließlich der Bedürfnisse der indigenen australischen Frauen. In vielen indigenen feministischen Bewegungen hat sich gezeigt, dass "Aboriginal (und andere Formen des indigenen Feminismus) Feminismus ein theoretisches Engagement mit Geschichte und Politik sowie ein praktisches Engagement mit zeitgenössischen sozialen, wirtschaftlichen, kulturellen und politischen Fragen ist". Während indigene Frauen erkennen können, dass es Überschneidungen in den Zielen der indigenen Feministen und Mainstream-Femministen gibt, glauben viele, wie Celeste Liddle (Arrernte) "stark, dass als aboriginale Frauen, während unsere Kämpfe mit laufenden feministischen Kämpfen in anderen rassisch marginalisierten Gruppen zusammenhängen, sie sind nicht die gleichen. " Ein Argument von Minnie Grey in ihrem Essay, Von der Tundra bis zum Boardroom bis Everywhere in Between, über Mainstream-Femminismus ist, wie es oft nicht über die Grundlagen der weiblichen Unterdrückung auf der Grundlage von Sex und Geschlecht in anderen Fragen, wie Klasse, Bildung, und die Auswirkungen dieser Formen der Unterdrückung auf indigene Männer zu schauen. "Wir als Inuit-Frauen haben uns für solche Dinge wie gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit, gleiche Rolle für das Wohl der Familie bemüht, gleiche Rechte an den Entscheidungsprozessen unserer Regierungen, gleiche Rechte für die Einstellung von Frauen auf allen Ebenen des Handels und der Wissenschaft, gleiche Rechte an Bildung und vor allem gleiche Rechte, um unsere Kinder in sicheren, gesunden und positiven Bedingungen zu erhöhen. Das bedeutet unter anderem über der Armutsgrenze. Ich schaue diese Bestrebungen nicht als Frauenbefreiung an, sondern als Volksbefreiung. In der Tat brauchen und lieben wir unsere Männer, und ähnlich müssen wir sie von den Konzepten befreien, die sie an unzerstörbare traditionelle Rollen binden, die wiederum den Status Quo in vielen Regionen der Welt intakt halten. " Ein solches Beispiel für die Notwendigkeit, einzigartige indigene Perspektiven zu integrieren, ist der Kampf der zweiten Welle um Lohnparität mit ihren männlichen Gegenparteien. Celeste Liddle argumentiert, dass "zum Beispiel, während gleiche Bezahlung ist wichtig für uns alle, für viele Jahre Aboriginal Menschen wurden historisch nicht für ihre Arbeit überhaupt bezahlt. " Daher wurde der Kampf der zweiten Welle für die Lohngleichheit (u.a.) wahrgenommen, um die Rechte der indigenen Frauen an die Peripherie zu drängen. Ein weiteres solches Beispiel ist die Zeit, die zur Erreichung bestimmter Rechte benötigt wird. Während beispielsweise weiße Frauen, die als Bürger Kanadas angesehen wurden, 1918 das Wahlrecht erhalten hatten, durften alle anderen Frauen bis zu viel später nicht abstimmen. Aboriginale Frauen in Kanada durften erst in den 1960er Jahren abstimmen, zu welcher Zeit die zweite Welle des Feminismus von solchen Problemen weggezogen war. Rauna Kuokkanen (Sami) hat sich für ein speziell indigenes Paradigma ausgesprochen, im Gegensatz zu einem feministischen, weil "einige feministische Theorien und Praktiken auch auf soziale und politische Veränderungen in einer Gesellschaft zielen...ihre Ansätze schließen häufig Begriffe der Kollektivität sowie Landrechte aus, die zentrale Elemente für indigene Völker sind. " Eine weitere Kritik gegen den Mainstream-Femminismus wird von Cunningham präsentiert: Sie sehen, dass das dominante feministische Paradigma auf einem unwissenden Modell von Zentrum und Peripherie basiert. In diesem Modell besetzen indigene, afrikanische-Deszendente und arme Frauen die Peripherie und müssen die Ideen und die Konzeptualisierung des Feminismus annehmen, wie sie von denen im Zentrum definiert werden. Mit anderen Worten, wir Indigenen Frauen werden erwartet, das dominante Bild dessen zu akzeptieren, was die Unterdrückung der Frauen und die Befreiung der Frauen darstellt. Das Problem ist, dieses Bild ist nur eine teilweise Übereinstimmung mit unseren eigenen Erfahrungen. Elemente unserer Erfahrung, die nicht mit diesem Bild übereinstimmen, werden verleugnet oder marginalisiert. Dieses dominante Modell versucht, die Frauenbewegung zu homogenisieren, wobei behauptet wird, dass alle Frauen die gleichen Anforderungen und den gleichen Zugang zu den Freuden ihrer Rechte haben. Diese fehlerhafte Annahme verwehrt die vielfältigen kulturellen, sprachlichen und sozialen Bedürfnisse und Visionen verschiedener Gruppen von Frauen. Indigene feministische Gelehrte haben sich der Kooptation und Ausbeutung ihres Stipendiums als weiteres Ergebnis des Kolonialismus widersetzt. Als Kollektiv haben verschiedene indigene feministische Gelehrte "die tiefe Notwendigkeit von Transparenz und Verantwortung angesichts der traumatischen Geschichten von Kolonisation, Sklaverei und Völkermord, die die Gegenwart prägen" gefordert, um sicherzustellen, dass der indigene Feminismus durch Dekolonialisierung informiert wird. Kritik des indigenen Feminismus Eine Kritik an dem indigenen Feminismus unter einigen westlichen Akademikern und Popkultur-Autoren ist, dass Indigene Populationen "entscheiden, sich vom Feminismus zu distanzieren". Feminismus wird von einigen indigenen Frauen als unwichtig angesehen, weil der Status von Frauen in einigen dieser Gesellschaften vor der Kolonisierung höher war. Das heißt, laut Hall ist das indigen zu sein inhärent feministisch". Aber diese Kritik selbst beruht auf einer Definition des Feminismus (oder "weißer Feminismus") als "koloniale Diskurse, die nur für westliche Frauen relevant sind". Der Feminismus als Ganzes wird oft als weißes amerikanisches Phänomen verallgemeinert, wobei mehrere Wissenschaftler und Feministen argumentieren, dass der weiße Feminismus die Anliegen von Frauen unterschiedlicher Hintergründe unzureichend anspricht. Der indigene australische Feminist Aileen Moreton-Robinson argumentiert, dass alle indigenen Frauen in einer Gesellschaft leben, die sie beiseite wirft, die durch die Praxis des indigenen Feminismus herausgefordert werden muss. Während der gesamte Feminismus dazu bestimmt ist, miteinander verbundene Formen der Unterdrückung zu identifizieren, die alle Frauen historisch beeinflussen, hat Rassismus zusammen mit nicht-nativer Ignoranz der fortdauernden Existenz von Native Frauen und besondere Kämpfe (z.B. die Missing und Murdered Indigenous Women Krisen) fortgeführt, um indigene Frauen zu entfremden, die nicht den Mainstream-Feminismus als Begrüßung betrachten oder ihre wichtigsten Anliegen ansprechen. Eine Mehrheit der Texte, die als "Indigener Feminismus" bezeichnet werden, bezieht sich ausschließlich auf die indigenen Populationen der Indianer in den Vereinigten Staaten und in geringerem Maße auf die Völker der Ersten Nationen in Kanada. Dies ist oft der Fall, wenn "indigene Feministen" selbst genannt werden, wie Leanne Betasamosake Simpson und Leslie Marmon Silko. Es gibt mehrere Formen des Feminismus, die indigene Populationen ansprechen und ähnliche Theorien, Themen und/oder Stipendien des indigenen Feminismus verfolgen können, aber nicht direkt als "indigener Feminismus" identifizieren. Diese Formen des Feminismus können Intersection feminismus, transnationaler Feminismus, postkolonialer Feminismus, Nativer hawaiiischer Feminismus, Feminismus in Indien und asiatischer Feminismus umfassen. Diese Formen des Feminismus werden oft durch die geringen Glaubens- und Schwerpunktunterschiede in Stipendien und Aktivismus voneinander getrennt. Einige haben eine größere Einheit zwischen diesen Gruppen, Theorien und Ansätzen gefordert. Aktivismus Widerstand und Aktivismus gegen dominierende Kolonialmächte können in einer Reihe von Formen kommen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: rechtlicher oder politischer Protest, Heilungspraktiken, Geschichtenerzählung oder Kunstaktivismus. Fehlende und ermordete indigene Frauen (MMIW)Der anhaltende Versuch des Völkermords indigener Frauen ist im indigenen Feminismus von größter Priorität, während im Mainstream-Feminismus dieser Feminismus selten priorisiert wird, es sei denn, es werden nicht-indigene Frauen ermordet. Am 4. Oktober und 14. Februar haben die indigenen Feministen seit Jahren die Gemeinschaft dazu ermutigt, an Wachsamkeiten und Aktionen für die Gerechtigkeit für diese Frauen und ihre Familien teilzunehmen. "Sisters In Spirit" sind eine Gruppe, die die Wachen organisiert, zu Ehren des Lebens von Missing und Murdered Indigenous Women and Girls (MMIWG). Diese Mahnungen führten dazu, dass die Regierung Kanadas im September 2016 eine nationale Untersuchung in Missing und ermordete indigene Frauen und Mädchen einleitete.Diese Untersuchung untersuchte und berichtete über die Gewalt gegen indigene Frauen und Mädchen in Kanada, indem sie die Muster, zugrunde liegenden Faktoren und letztlich die systemische Ursache der Gewalt betrachtete. Während der Fortschritt der Untersuchung verlangsamt wurde und zuweilen durch Probleme wie mangelnde Klarheit in Bezug auf Zeugnisse und begrenzte Mitarbeiter und Ressourcen gestoppt wurde, kam es schließlich zu dem Schluss, dass es einen anhaltenden Völkermord gegen indigene Frauen in Nordamerika gibt. In den Vereinigten Staaten wurde das National Resource Center zur Verbesserung der Sicherheit von Native Women und ihre Kinder (NIWRC) geschaffen, um die Kapazität von amerikanischen Indianer- und Alaska Native (Native) Stämmen, Native Hawaiianer und Tribal und Native hawaiianische Organisationen zu verbessern, um auf häusliche Gewalt zu reagieren. " Diese Organisation teilt auch in indigenen feministischen Themen durch ihre Hingabe Souveränität und die Sicherheit indigener Frauen und Kinder. I Keiner mehr No More ist eine indigene Bewegung, die von drei indigenen Frauen und einem nicht-nativen Verbündeten gegründet wurde, mit der Absicht, "die zeitgenössischen Diskurse von Rechten, Souveränität und Nationalität zu verschieben, indem sie argumentieren, dass es indigene Frauen ist, die die politische Macht der indigenen Nationen halten sollten, oder zumindest einen gleichen Platz am Diskussionstisch haben." Ihre wichtigsten Themen des Aktivismus sind Souveränität, die Auferstehung der Nationalität, der Umweltschutz und der Widerstand der Gewalt gegen indigene Frauen. Diese Arbeit wird durch Veränderungen in der indischen Akte von Kanada, ein Gesetz, das die indigene Souveränität einschränkt, sowie die Befürwortung für den Umweltschutz getan. Ihr Aktivismus fordert die Menschen, unabhängig von der indigenen Abstammung oder nicht, zur Ehre indigener Souveränität und zum Schutz der Umwelt. Eine weitere kanadische Organisation, die indigene feministische Ideale fokussiert und fördert, ist die Native Women's Association of Canada (NWAC). Sie arbeiten daran, Frauen durch die Entwicklung und Änderung von Rechtsvorschriften zu befähigen, die indigene Menschen betreffen. Indigener Völkertag Die Arbeit, den Namen "Christopher Columbus Day" zum "Indigenen Völkertag" zu ändern, ist ein Beispiel für die Änderung der Erzählung der Indigenität in den Vereinigten Staaten. Für diesen Wandel glauben die Anbetung von Columbus, trotz vieler negativer Aspekte, darunter "seiner Arroganz, seiner schlechten Verwaltung seiner Kolonialunternehmen und seines verknüpften Gewissens, das von der Versklavung der Native Peoples, selbst wenn es darum ging, gegen die Wünsche seiner königlichen Träger, enthüllt wurde". Dieser Tag schließt sich an andere Tage der Feier der indigenen Bevölkerungen, einschließlich Native American Heritage Month in den Vereinigten Staaten, Dia del Respeto a la Diversidad Cultural(Day of Respect for Cultural Diversity) in Argentinien, Dia de la Hispanidad (Hispanicity Day) in Spanien, Dia de la Resistencia Indigena (Day of Indigenous Resistance) in Venezuela und International Day of the World's. Alterungsstörungen und indigene Heilungspraktiken Aufgrund des durch die gewaltsame Kolonisierung von jeder Generation zur nächsten hin verschleppten generationenübergreifenden Traumas ist die Heilung ein wichtiger Aspekt des Widerstands. Heilpraxen umfassen die Arbeit, die auf die vorkolonisierte kulturelle traditionelle indigene Arbeit wie Weben, Nähen, Musik oder sogar aktive Teilnahme an indigener Gemeinschaft zurückkehrt. Zusammen mit diesem sind auch die Wiederherstellung der Souveränität durch Geschichtenerzählung und Schreiben Formen des indigenen Aktivismus. Das Schreiben ist ein besonders nützliches Werkzeug in der Heilung und im Aktivismus. Es dient als beides: "Mädchen der überlebenden Unterdrückung und eine Möglichkeit, sich in den Heilungsprozess einzulassen." Das Buch Diese Brücke rief Meinen Rücken, Schriften von Radikalen Frauen der Farbe macht diese Idee zu einer Realität, indem sie die ehrlichen und kreativen Erzählungen über Native und Indigene Feminismus veröffentlicht und diese Stücke als Wissenschaft kontextualisiert. Variationen von Nation und Region AustralienDurch die australische Geschichte hat sich ein Großteil des Aktivismus von Indigenen Feministen für weit mehr als weibliche Befreiung befürwortet, aber kontinuierlich für die Befreiung von Indigenen Australiern als Ganzes, einschließlich der Verbesserung der Gesundheitsversorgung, Änderungen des Strukturrassismus im Medien- und Justizsystem sowie Verbesserungen des Bildungssystems mit einem integrativeren, zweisprachigen Lehrsystem in der Hoffnung, in den Indigenen Schulen zu revidieren Feministische Bewegungen innerhalb der indigenen Gemeinschaft sind scheinbar nie streng über die Verbesserung der Behandlung für Frauen, sondern für die verbesserte Lebensqualität für alle Indigenen Australier. Der fortgesetzte Kampf um die endgültige Befreiung in in indigenen Gemeinschaften, vor allem von Frauen, bedeutet, Wiederermächtigung als Individuen und als Gemeinschaft zu suchen. Diese Wiederermächtigung Bewegung versucht zunächst, die Kolonisierung als eine Form der Unmacht anzuerkennen, dann die spirituellen und kulturellen Praktiken der indigenen Frauen, die von der Heilung begleitet werden, wieder aufzubauen und zu beleben. Es wird anerkannt und angenommen, dass ein Schlüsselelement der Heilung der Seele der Wunden durch Kolonisation ist, dass Frauen ihre Geschichten erzählen; Geschichten, die sonst gelöscht, verzerrt oder verändert wurden, um den Bedürfnissen des Kolonisators entsprechen. Derzeit gibt es weitere Debatten und Proteste, die auf nationaler Ebene stattfinden, um das Datum oder den Namen des australischen Nationaltages zu ändern, der als "Australia Day" bekannt ist, der die Ankunft der ersten Flotte auf den australischen Kontinent am 26. Januar feiert. Indigene Australier, das Datum ist bekannt als "Invasion Day;" gibt es Anrufe, um den Tag auf ein anderes Datum zu ändern, aufgrund der traumatisierenden Natur des Tages für Indigene Australier, sowie Empfehlungen, den Namen zu ändern "Survival Day", um die Misshandlung und Verlagerung der Indigenen Gemeinschaften zu bestätigen. Im Einklang mit diesen Aufrufen hat der Rat Yarra von Melbourne am 26. Januar die Staatsbürgerschaftszeremonien eingestellt. Mexiko Mainstream feminismus wird oft von Frauen der Farbe als Bewegung um weiße, gerade, mittlere Frauen zentriert gesehen. Die feministische Bewegung als Ganzes war jedoch nie eine exklusive Bewegung des Globalen Nordens, sondern hat Wurzeln in der ganzen Welt – durch ethnische, rassische und territoriale Barrieren. In Mexiko betonen die mexikanischen Feministen, dass ihre Politik unter ihren verschiedenen ethnischen und sozialen Gruppen schwankt, so dass es wichtig ist, Wahrnehmungen herauszufordern, die um das, was ist und nicht als feministisch angesehen wird. " Der indigene Feminismus ist ein kollektiver Feminismus, im Gegensatz zu vielen Formen der westlichen, Mainstream-Femminismus, die tendenziell durch Individualität und liberale Ideologie gekennzeichnet werden. In Mexiko leben 7 von 10 indigenen Frauen in Armut und 3 von 10 in extremer Armut; sie werden von ihrem Geschlecht, aber auch von ihrer sozialen Klasse und ethnischen Zugehörigkeit untergeordnet. In Mexiko muss eine von der Hauptströmung abweichende Bewegung des liberalen Feminismus geschaffen werden, um indigene feministische Frauen besser vertreten zu können. Da indigene Feministen nicht nur einer, sondern zwei Minderheitengruppen angehören, sind sie in der Regel von nicht-indigenen Feministen ausgeschlossen. Der hegemoniale Feminismus, zusammen mit dem Begriff Feminismus selbst, wird für seine Verallgemeinerungen über Frauen herausgefordert; außerdem, wie man sieht, dass Geschlecht in verschiedenen historischen Kontexten anders aufgebaut ist, und dass indigene Frauen ihr eigenes Konzept der Frauenwürde haben. Der Feminismus in Mexiko konzentriert sich vor allem auf universelle Forderungen wie die Beseitigung der Lohnlücke zwischen Männern und Frauen und die Beendigung der häuslichen Gewalt. Der mexikanische Feminismus kann Kolonialismus, Rassismus und ökonomische Ungleichheiten oft nicht als Quellen der Segregation und Diskriminierung von aboriginalen Frauen bezeichnen. Leiden, Diskriminierung und Gleichgültigkeit führten diese Frauen dazu, Waffen aufzunehmen, ihre Stimmen anzusprechen und eine aktive Teilnahme an ethnischen Ungleichheiten zu fordern. Indigene Frauen haben die Profile von Kultur, Gemeinschaft, Rechten und Zoll neu definiert. Laut Lugo kann dieser Prozess als erste Zeichen des indigenen Feminismus katalogisiert werden. Mit der Geburt des indigenen Feminismus in Mexiko wird vorgeschlagen, die Realität der Indigenen zu überdenken, nicht nur auf der Grundlage ihrer Geschlechtsidentität, sondern auch durch die Analyse ihrer ethnischen Identität. Sie fordern eine Transformation der mexikanischen Gesellschaft und des Staates, indem sie den Nationalismus kritisierte, der die Regierung und die mexikanischen Einwohner dazu gebracht hat, sich auf patriarchale, lesbophobe und homophobe Werte zu verlassen, die Formen ethnischer Gewalt hervorrufen können. Die zapatistische und das revolutionäre Frauenrecht Vorherrschend bestehend aus den Chiapas Indigenen Gruppen, "Tzeltal, Tzotzil, Chol, Tiobal, Zoque, Kanjobal und Mame", die Zapatista Bewegung hat für Indigene mexikanische Rechte gekämpft. Frauen spielen eine große Rolle in der zapatistischen Armee und suchen "Politik ohne Geschlechtsunterordnung", sowie indigene Rechte. Olivera sagt, dass "Indigene Bauernfrauen, die als Kämpfer integriert wurden, oder – in den Worten von Subcomandante Marcos – "Unterstützungsnetze" (Bases de apoyo) ein Drittel der EZLN-Mitgliedschaft ausmachten. " Das Ziel der Zapatista ist es, Rasse und Geschlechtstrennung zu eliminieren, in einen männlichen und mestizo öffentlichen Raum zu brechen, in dem ihre Stimmen zum Schweigen gebracht wurden. Die zapatistische Bewegung führte zu der Einbindung des indigenen Rechtes auf Selbstbestimmung in die mexikanische Verfassung. Gleichzeitig haben die Zapatistas Frauenrechte mit dem revolutionären Frauenrecht unter den Schirm gestellt. Das Revolutionäre Frauenrecht hat Bedeutung für den Feminismus, da es neben den anderen EZLN-Gesetzen platziert wird. Frauen-Revolutionäres Gesetz und die zapatistischen Frauen "den Aufbau von Räumen für indigene Frauen aus verschiedenen Regionen, um autonom zu organisieren, eine Verschiebung in den Arten von Aktivitäten und Diskursen, die ihre Organisations-Trajektorien bis zu den 1990er Jahren charakterisiert hatte". Nativer US-amerikanischer Feminismus Nativer US-amerikanischer Feminismus oder Nativer Feminismus ist eine feministische Kreuzpunktbewegung, die in den gelebten Erfahrungen von Native American und First Nations (FNIM) Frauen verwurzelt ist. Als Zweig des breiteren indigenen Feminismus ordnet er ähnlicherweise die Dekolonialisierung, die indigene Souveränität und die Ermächtigung indigener Frauen und Mädchen im Kontext der kulturellen Werte und Prioritäten der Native American und First Nations, anstatt weiß, Mainstreams. Ein zentrales und dringendes Problem für die Native Feministen ist die fehlende und ermordete Indigene Frauenkrise (MMIW). Siehe auch Geschlechterrollen unter den indigenen Völkern Nordamerikas Chicana feminism Global feminism Gypsy feminism Islamischer Feminismus Postcolonial feminism Postfeminism Transnational feminism Womanism Referenzs Weiter lesen Anderson, Kim."Bestätigungen eines indigenen Feministen."Indigene Frauen und Feminismus: Politik, Activismus, Kultur. Ed.Cheryl Suzack. Vancouver: UBC Presse, 2010.81.Deer, Sarah (2019.) ("En)Gendering Indian Law: Indigenous Feminist Legal Theory in the United States". Yale Journal of Law and Feminism.31 (1). Episkenew, Jo-Ann.Hinzurück in unsere Geister: Indigene Literatur, Public Policy und Heilung. Winnipeg: University of Manitoba Press, 2009.Print.Hill Collins, Patricia. Schwarzer Feminist Gedanken: Wissen, Bewußtsein und die Politik der Ermächtigung. [New ed.]London: Routledge, 2009. Suzack, Cheryl, Shari M. Huhndorf, Jeanne Perreault und Jean Barman, hrsg. Indigene Frauen und Feminismus: Politik, Aktivismus, Kultur. Vancouver: UBC Presse, 2010. Mihesuah, Devon A und Angela Cavender Wilson, Eds. Indigenizing the Academy: Transforming Scholarship and Empowering Communities. Lincoln: Universität Nebraska Presse, 2004. Grün, Joyce A. Ed.Making Space for Indigenous Feminism Black Point, N.S.:Fernwood Pub, 2007.Maracle, Lee.I Am Woman: Eine Native Perspektive auf Soziologie und Feminismus. Vancouver, B.C: Press Gang, 1996. Anderson, Kim & Bonita Lawrence, Eds. Starke Frauengeschichten: Native Vision und gemeinschaftliche Überleben. Toronto: Sumach Press, 2006. Mihesuah, Devon A.Indigenous American Women: Decolonization, Empowerment, Activism. Lincoln: Universität Nebraska Presse, 2003. Mohanty, Chandra Talpade. Feminismus ohne Grenzen:Dekolonisierung Theorie, Praktizieren von Solidarität. London: Duke University Press, 2003. Razack, Sherene. Ed.Race, Space und das Gesetz: Entführen einer weißen Siedler Gesellschaft. Toronto: Zwischen den Linien, 2002. Die Abgeschiedenheit ist der Akt der Abspaltung (d.h. Abspaltung von der Gesellschaft), des Zustands der Abgeschiedenheit oder eines Ortes, der sie erleichtert (ein abgelegener Ort). Eine Person, ein Paar oder eine größere Gruppe kann zu einem abgelegenen Ort für Privatsphäre oder Ruhe gehen. Die Abgeschiedenheit eines Individuums wird Sollitude genannt. Einschränkungen auf die Abschlüsse eines Mannes und einer Frau In einigen Fällen, in denen es gesetzliche, religiöse oder soziale Einschränkungen für zwei Personen mit körperlicher Intimität gibt, kann es Einschränkungen geben, gemeinsam an einem abgelegenen Ort zu sein. So kann beispielsweise unter traditionellen Schulen des sharia- oder islamischen Rechts ein Mann und eine Frau, die nicht verheiratet und nicht mahram sind, zusammen in einem Haus, einem Badezimmer oder einem abgelegenen Ort sein, verboten werden. Ein Mann und eine Frau könnten in einem abgelegenen Bereich für Arbeitszwecke sein, nur reden, oder alles, was sie nicht erlaubt, ihre Grenzen zu überschreiten. Siehe auch Yichud – eine ähnliche Regel im Judentum. Als Therapie kann Seclusion als Kontrolltaktik in psychologischen Behandlungseinstellungen verwendet werden. Die Abscheidung einer bewegten Person in einem ruhigen Raum, der frei von Stimulation ist, kann dazu beitragen, eine Situation, die für die bewegte Person oder die um ihn herum gefährlich sein kann, zu deeskalieren. In Bezug auf die Verabreichung von Medikamenten ist Abschlüsse eine Taktik für diejenigen, die nicht bereit sind, mit Anweisungen fortzufahren. Patienten, die aufgrund aggressiver Verhaltensweisen sekundiert werden, sollten nicht auf Abschlüsse oder Medikamente zurückgehalten werden, um sie zu beruhigen, sondern Rückhaltemaßnahmen sollten berücksichtigt werden. Andere Maßnahmen, wie Verhaltenstherapie, sollten bei der Beurteilung der Pflege des Patienten berücksichtigt werden. Die Seklusion muss nur im besten Interesse des Patienten genutzt werden, sie muss nur als letzte Resortmethode verwendet werden, und sie darf nicht als eine Form der Bestrafung des Patienten verlängert werden. In Irland regiert die Mental Health Commission Abgeschiedenheit in psychiatrischen Einrichtungen. Die Akte besagt, dass die Menschen nur in Abgeschiedenheit gebracht werden können, wenn sie sich und/oder andere verletzen und sie den von der Kommission festgelegten Regeln entsprechen. Zur Vermeidung von ansteckenden Krankheiten wird die Selbstisolation als öffentliche Gesundheitsmaßnahme verwendet. = Referenzen ==