Prostitution in Tunesien ist reguliert und beschränkt auf zwei kleine Gebiete, eine in Sfax und die andere, Sidi Abdallah Guech in Tunis. außerhalb dieser beiden Bereiche ist die Prostitution illegal. Obwohl die Zahl der registrierten Prostitutionen gering ist, arbeiten viele illegal, vor allem seit der Schließung der meisten roten Viertel infolge der Jasmine Revolution im Jahr 2011. Schätzungen von UNAIDS sind rund 25.000 Prostitutionen im Land. Sex-Arbeitnehmer und NRO melden Strafverfolgung an, um missbräuchlich, uneinheitlich und korrupt zu sein. Geschichte während des osischen Zeitraums in Tunesien wurden Prostitutionen nach dem Aussehen besteuert; die bessere Suche nach der Frau, die sie zahlen musste. Tunesien wurde 1881 zum französischen Protektorat. 1883 hat das La Marsa-Übereinkommen französisches Recht in Tunesien erlassen. In Frankreich und somit auch in Tunesien waren damals die Säle und Prostitution legal. Die erste Maiison de Tolérance (Insel) erschien in Tunis 1882. 1889 wurde ein Regularity-System eingeführt, und zweiwöchige medizinische Prüfungen für Prostitutionen wurden verpflichtet, die Ausbreitung von sysphilis zu versuchen und zu stoppen. Während der deutschen Besetzung Frankreichs im WWII wurde die tschetschenische Regierung in eine weitere Regelung der Prostitution geraten, um die Verbreitung von STIs unter deutschen Truppen zu versuchen und zu verhindern. Die tunesische Regierung kontrollierte weiterhin den Status von Sex-Arbeitnehmern als fonctionnaires (Zivilbeamte) im Jahr 1942. Personen, die mit einer Lizenz für fonctionnaires ausgestellt wurden, unterliegen strengen Vorschriften. Ohne Lizenz wurde Prostitution illegal. Kunden illegaler Prostitutionen wurden ebenfalls als Accomplice geahndet. Reglementierte Prostitutionsgebiete waren in den meisten Städten vertreten. Nach dem Einsatz Tunesiens in der WWII, wie auch in anderen besetzten Gebieten, wurden Militärflanzen eingerichtet, die häufig mit gestrandeten Juden eingesetzt werden. 1977 hat das tunesische Innenministerium das Gesetz von 1942 geändert, um die sozialen und legislativen Entwicklungen des Landes zu berücksichtigen. Jasmine Revolution Vor der Jasmine Revolution 2011 gab es rund 300 legale Sexarbeiter in rund 12 Bereichen, darunter Tunis, Sfax, Sousse, Gabès und Kairouan. Nach der Revolution hat die islamistische Regierung ein blindes Auge auf grundlegende Maßnahmen gegen die roten Lichtviertel. Viele wurden verbrennt; in anderen wurden die Prostitutionen eviciert und die Gebäude gewrackt. Alle, aber diejenigen in Tunis und Sfax wurden geschlossen, die durch die Maßnahmen der Gebietskörperschaften, die die Grundisten, die in die Gebiete einreisen, bis Polizei und Militär eingetroffen sind. Im Jahr 2014 gab es eine Petition an das Innenministerium, um das rote Lichtviertel in Sousse wieder zu öffnen, aber das war erfolglos. Gesetzliche Verordnungen zur Prostitution und zur Herstellung von Fächten wurden vom Ministerium für Inneres am 30. April 1942 erlassen: Sex-Arbeitnehmer müssen registrieren und als fonctionnaires (Zivilbeamte) zugelassen werden Prostitution kann nur in ausgewiesenen Gebieten spielen, die unabhängig arbeiten oder in brothelzone Kleidung darf die ausgewiesenen Gebiete mit Ausnahme der Genehmigung nicht verlassen zweimal wöchentliche ärztliche Untersuchungen für STIs sind obligatorische Steuern müssen bezahlt werden, die Zeit ist nur für Männer, die Sex-Arbeitnehmer nicht in Anspruch nehmen dürfen. Die Verwendung von Kondomen ist obligatorische Garnelen von Schafen, die über 35 Jahre alt sind und die Genehmigung ihres Ehemanns gemäß Artikel 231 des Strafgesetzbuches haben: Nicht in den Fällen, die in den geltenden Vorschriften vorgesehen sind, werden Frauen bestraft, die sich durch Gesten oder Worte selbst anstecken oder sogar gelegentlich in Prostitution eintreten, von 6 Monaten bis 2 Jahren Freiheitsstrafe und 20 bis 200 Dinaren bestraft. Jeder, der sexuellen Kontakt mit einer dieser Frauen hatte, gilt als Accomplice und bestraft mit derselben Strafe. Kunden werden in der Regel weniger stark behandelt, und in der Regel werden nur Geldbußen verhängt. Sexcommerce Tunesien ist eine Quelle, Destination und ein Transitland für Männer, Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Laut einer im Jahr 2013 veröffentlichten Basisstudie werden tunesische Jugendliche verschiedenen Formen des Menschenhandels unterworfen. Internationale Organisationen melden eine zunehmende Präsenz von Straßenkindern und ländlichen Kindern, die seit der Revolution 2011 ihre Familien in Tunesien unterstützen; nach der Basisstudie sind diese Kinder anfällig für Sexhandel. tunesische Frauen haben gemeldet, dass sie wegen falscher Arbeitsversprechungen sowohl innerhalb des Landes als auch anderswo in der Region, wie Libanon, Vereinigte Arabische Emirate und Jordanien, gezwungen sind. 2016 berichtete das Justizministerium (MOJ) über 22 Strafverfolgungen mit Zwangsprostitution. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Tunesien als "Tier 2" Land. Link zur weiteren Lesung Alexandropoulos, Jacques; Cabanel, Patrick (2000). "La prostitution en Tunisie au temps de la Kolonie" [Prostitution in Tunesien zum Zeitpunkt der Kolonisierung]. La Tunisie mosaïque.:Diasporas, cosmopolitisme, Archäologies de l'identité (in Französisch). Presses Universitaires du Mirail.pp.389–413.ISBN 9782858164981.El Feki, Shereen (2013). Sex und Citadel: Intimate Life in einer sich verändernden arabischen Welt. Random House.ISBNcad409019916. Kerrou, Mohamed; M'halla, Moncef (1993). " La prostitution dans la médina de Tunis au XIXe et XXe siècles AAN"[Prostitution in the medina of Tunis in den 19. und zwanzigsten Jahrhunderten]. North Africa Yearbook , National Center for Scientific Research; Institute for Research and Studies on the Arab and Muslim World (in Französisch): 201–221.Larguèche, Abdelhamid; Larguèche, Dalenda (1992). Marginales en terre d'is [Marginalized im Land des Islam] (in Französisch). Cérès.ISBN 9789973700995.Salardenne, Roger (1932). L'Afrique galante: Berichtage chez les prostituées juives et mauresques [Africa galante: Berichtage zwischen jüdischen und monishen Prostitutions] (in Französisch). Éditions Prima.Sebag, Paul; Attal, Robert (1959). L'Évolution d'un ghetto nord-africain. La hara de Tunis [Die Entwicklung eines nordafrikanischen Ghettos. Tunis (in Französisch). Presses universitaires de France. LEADER, Ré (2001). Metzner, Manfred (ed. Frauenhäuser aus dem „Quartier Reserve“ in Tunis [Hafen von Frauen in der Zielreserve in Tunis] (in Deutsch). Das Wunderhorn.ISBN 9783884231401.ASIN 3884231405.Taraud, Christelle (2003). La prostitution : Algérie, Tunisie, Maroc, 1830-1962 [Colonial Prostitution: Algerien, Tunesien, Marokko, 1830-1962] (in Französisch). Payot.ISBN 9782228897051.ASIN 2228897051.