Multihoming ist die Praxis, einen Host oder ein Computernetzwerk mit mehr als einem Netzwerk zu verbinden. Dies kann getan werden, um die Zuverlässigkeit oder Leistung zu erhöhen. Ein typisches Host- oder Endbenutzernetzwerk ist mit nur einem Netzwerk verbunden. Die Verbindung mit mehreren Netzwerken kann die Zuverlässigkeit erhöhen, da bei Ausfall einer Verbindung Pakete noch über die übrige Verbindung geführt werden können. Die Verbindung mit mehreren Netzwerken kann auch die Leistung verbessern, da Daten über die Mehrfachverbindungen übertragen und empfangen werden können, die gleichzeitig den Durchsatz multiplizieren und je nach Zielort effizienter durch ein Netzwerk oder das andere geleitet werden können. Varianten Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Multihoming durchzuführen. Host multihoming Ein einzelner Host kann an mehrere Netzwerke angeschlossen werden. Beispielsweise kann ein Mobiltelefon gleichzeitig mit einem WLAN-Netzwerk und einem 3G-Netzwerk verbunden werden, und ein Desktop-Computer kann sowohl mit einem Heimnetzwerk als auch mit einem VPN verbunden sein. Ein Multihomed-Host ist in der Regel mehreren Adressen zugeordnet, eine pro angeschlossenem Netzwerk. Klassisches Multihoming Im klassischen Multihoming ist ein Netzwerk mit mehreren Anbietern verbunden und verwendet ein eigenes Adressspektrum (typischerweise aus einem Provider Independent (PI)-Bereich.) Die Edge-Router des Netzwerks kommunizieren mit den Anbietern über ein dynamisches Routing-Protokoll, typischerweise BGP, die den Adressbereich des Netzwerks an alle Anbieter verkünden. Wenn einer der Links ausfällt, erkennt das dynamische Routing-Protokoll den Ausfall innerhalb von Sekunden oder Minuten und rekonfiguriert seine Routing-Tabellen, um die restlichen Links zu verwenden, transparent zu den Hosts. Klassisches Multihoming ist kostenaufwendig, da es die Nutzung von Adressraum erfordert, der von allen Anbietern, einer öffentlichen Autonomen Systemnummer (AS) und einem dynamischen Routing-Protokoll akzeptiert wird. Da multihomed Adressraum nicht aggregiert werden kann, verursacht es Wachstum der globalen Routing-Tabelle. Multihoming mit mehreren Adressen Bei diesem Ansatz ist das Netzwerk mit mehreren Anbietern verbunden und mehreren Adressbereichen zugeordnet, eine für jeden Anbieter. Hosts werden mehreren Adressen zugeordnet, eine für jeden Anbieter. Multihoming mit mehreren Adressen ist billiger als klassisches Multihoming, und kann ohne jede Zusammenarbeit von den Anbietern (z.B. in einem Heimnetz) verwendet werden, erfordert aber zusätzliche Technologie, um Routing durchzuführen: Für eingehenden Verkehr müssen Hosts mit mehreren A- oder AAAA-DNS-Aufzeichnungen assoziiert werden, so dass sie über alle Anbieter erreichbar sind; für ausgehenden Verkehr muss eine Technik wie quellenspezifische Routing verwendet werden, um Pakete Adressrichtlinien durch den korrekten Anbieter zu routen. Höhlen Wenn Multihoming verwendet wird, um die Zuverlässigkeit zu verbessern, muss darauf geachtet werden, jeden einzelnen Fehlerpunkt zu beseitigen (SPOF:) Upstream-Konnektivität: Ein gegebenes Netzbetriebszentrum muss mehrere Upstream-Links zu unabhängigen Anbietern haben. Um die Möglichkeit der gleichzeitigen Beschädigung aller vorgeschalteten Links zu verringern, sollte die physische Lage jedes dieser vorgeschalteten Links physisch unterschiedlich sein: weit genug auseinander, dass ein Gerät (z.B. ein Backhoe) nicht zufällig alle Verbindungen gleichzeitig abtrennt. Router: Router und Switche müssen so positioniert werden, dass kein einziges Stück Netzwerk Hardware den gesamten Netzwerkzugang zu einem bestimmten Host steuert. Insbesondere ist es nicht ungewöhnlich, mehrere zu sehen Internet-Uplinks alle konvergieren auf einem einzigen Rand Router. In einer solchen Konfiguration trennt der Verlust dieses einzelnen Routers den Internet-Uplink, obwohl mehrere ISPs sonst im Einsatz sind. Host-Konnektivität: Ein zuverlässiger Host muss über mehrere Netzwerkschnittstellen mit dem Netzwerk verbunden sein, die jeweils mit einem separaten Router oder Switch verbunden sind. Alternativ und bevorzugt könnte die Funktion eines bestimmten Hosts über mehrere Rechner dupliziert werden, von denen jeder mit einem anderen Router oder Schalter verbunden ist. Weitere Informationen: Nicht nur muss ein Host erreichbar sein, sondern in vielen Fällen muss auch darauf hingewiesen werden, nützlich zu sein. Für die meisten Server bedeutet dies insbesondere, dass die Namensauflösung zu diesem Server funktionsfähig ist. Wenn z.B. der Ausfall eines einzelnen Elements die Benutzer davon abhält, den DNS-Namen dieses Servers richtig zu lösen, dann ist der Server trotz seines sonst verbundenen Zustands effektiv unzugänglich. Durch die Erhöhung der Anzahl der verwendeten Schnittstellen und Links und das Routing weniger deterministisch macht Multihoming die Netzverwaltung kompliziert. IPv4 Classical Multihoming ist die dominante Technik für IPv4.Dies erfordert, dass ein Netzwerk einen eigenen öffentlichen IP-Adressenbereich und eine öffentliche AS-Nummer aufweist. Während das Multihoming mit mehreren Adressen für IPv4 implementiert wurde, wird es im Allgemeinen nicht verwendet, da Host-Implementierungen nicht gut mit mehreren Adressen pro Schnittstelle umgehen, die die Verwendung von "virtuellen Schnittstellen" erfordert. Es ist auch möglich, Multihoming für IPv4 mit mehreren NAT-Gateways zu implementieren. IPv6Soll klassisches Multihoming und Multihoming mit mehreren Adressen in IPv6 verwendet werden. Classical Multihoming Provider Independent Address Space (PI) ist in IPv6 verfügbar. Diese Technik hat den Vorteil, wie IPv4 zu arbeiten, den Verkehrsausgleich über mehrere Anbieter zu unterstützen und bestehende TCP- und UDP-Sitzungen durch Cut-overs aufrechtzuerhalten. Kritiker sagen, dass die erhöhte Größe der Routing-Tabellen benötigt, um Multi-Homing auf diese Weise zu handhaben wird überwältigen aktuellen Router-Hardware. Die Befürworter sagen, dass neue Hardware in der Lage sein wird, den Anstieg durch billigere Speicher zu bewältigen, die im Preis nach Moore Gesetz sinkt. Positive sagen auch, dass dies die einzige tragfähige Lösung im Moment ist, und die schlechtere Philosophie unterstützt die Idee, dass es besser ist, eine unvollkommene Lösung jetzt als eine perfekte Lösung, nachdem es zu spät ist. Da viele ISPs Routenansagen mit kleinen Präfixen filtern, wird dies in der Regel eine große ISP-Größe IP-Zuweisung, wie ein /32, erfordern, um die globale Erreichbarkeit zu gewährleisten. Mit solchen großen Präfixen ist eine ineffiziente Nutzung des IPv6 Adressraums; es gibt nur etwa 4 Milliarden /32 Präfixe. Aus pragmatischer Sicht ist jedoch die Zuordnung eines /32 in globalen Adressraumkosten zur Zuordnung einer einzigen IPv4-Adresse gleichwertig, und dies kann akzeptabel sein, wenn, wie für die vorhersehbare Zukunft wahrscheinlich, die Anzahl der Mehrfamilienplätze nur in den Millionen nummeriert werden kann, im Gegensatz zu den vielen Milliarden von nicht-multihomed Endpunkten, die voraussichtlich die große Mehrheit der IPv6-Endpunkte umfassen. Einige regionale Internet-Register (RIR) wie RIPE haben begonnen, /48von einem bestimmten Präfix zu diesem Zweck zuzuordnen. RIPE ordnet IPv6 anbieterunabhängige Adressräume /48 oder kürzer ab 2001:0678::/29 an. Multihoming mit mehreren Adressen Multihoming mit mehreren Adressen wurde für IPv6 implementiert. Für den ausgehenden Verkehr erfordert dies Unterstützung auf dem Host, entweder Protokoll agnostic (Multipath TCP, SCTP, etc.) oder spezifisch auf IPv6 (z.B. SHIM6). Andere Lösungen Automatisierte Renummerierung. Wenn ein Uplink nach unten geht, werden alle Adressen im Netzwerk in ein neues /48 Subnetz umnumeriert. DNS und Firewall-Aufzeichnungen müssen aktualisiert werden, um Traffic auf ein anderes /48 Subnetz umzuleiten. Diese Renummerierung wird Live TCP und UDP-Sitzungen brechen. Locator/Identifier Separation Protocol (LISP) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Akella, A;. Maggs, B;. Seshan, S;. Shaikh, A. & Sitaraman, R. (2003). "Eine messungsbasierte Analyse von Multihoming". Verfahren der Konferenz von 2003 über Anwendungen, Technologien, Architekturen und Protokolle für Computerkommunikation (SIGCOMM '03:) 353–364. doi:10.1145/863955.863995.ISBN 1581137354.S2CID 1801040. De Launois, C;. Bagnulo, M. (2006). " Die Wege in Richtung IPv6 Multihoming". IEEE Communications Surveys & Tutorials.8 (2:) 38–51.doi:10.1109/COMST.2006.315853.S2CID 37377959. Hau, T;. Burghardt, D. & Brenner, W. (2011). " Multihoming, Content Delivery Networks und der Markt für Internet-Konnektivität". Telekommunikationspolitik.35 (6:) 532–542. doi:10.1016/j.telpol.2011.04.002. Du Gov ist ein britisches internationales Internet-basiertes Marktforschungs- und Datenanalyseunternehmen mit Sitz in Großbritannien, mit Niederlassungen in Europa, Nordamerika, dem Nahen Osten und Asien-Pazifik. Geschichte YouGov wurde im Mai 2000 in Großbritannien von Stephan Shakespeare und zukünftiger konservativer Abgeordneter Nadhim Zahawi gegründet. 2001 engagierten sie sich für den politischen Analysten der BBC Peter Kellner, der von 2007 bis 2016 Vorsitzender war. Im April 2005 wurde YouGov ein öffentliches Unternehmen, das am Alternative Investment Market der Londoner Börse notiert ist. Hauptaktionäre des Unternehmens sind BlackRock und Standard Life Aberdeen. Stephan Shakespeare ist seit 2010 Chief Executive Officer von YouGov. Roger Parry ist seit 2007 Vorsitzender von YouGov. Seit Peter Kellners Ruhestand wurde seine Methodik von Stanford University Professor Doug Rivers übertroffen. YouGov ist Mitglied des British Polling Council. Galaxy Research Galaxy Research war ein australisches Marktforschungsunternehmen, das Meinungsumfragen für die Landes- und Bundespolitik lieferte. Die Umfragen wurden in den Tageszeitungen News Limited veröffentlicht, darunter die Herald Sun, Courier-Mail und The Daily Telegraph (im Gegensatz zu Newspoll-Daten, die in der Zeitung The Australian News Limited präsentiert werden). Im Dezember 2017 kaufte YouGov Galaxy Research, um Präsenz in Australien zu etablieren.Methodology YouGov ist spezialisiert auf Marktforschung und Meinungsumfragen durch Online-Methoden. Die Methodik des Unternehmens beinhaltet die Erlangung von Antworten einer eingeladenen Gruppe von Internetnutzern und die Gewichtung dieser Antworten entsprechend demografischen Informationen. Sie zieht diese demographisch-repräsentativen Proben aus einem Panel von über 12 Millionen Menschen weltweit. Da die Online-Methoden von YouGov keine Feldstärke verwenden, sind ihre Kosten niedriger als einige Face-to-face oder Telefon-Methoden. Erweiterungen 2006 YouGov begann außerhalb des Vereinigten Königreichs durch Akquisitionen zu expandieren und erwarb Dubai-basierte Forschungsfirma Siraj für $1,2 Millionen plus einen eventuellen Gewinn von $600.000. Im Jahr 2007 fügten sie Palo Alto, US-amerikanisches Forschungsunternehmen Polimetrix für ca. $17 Millionen, skandinavische Firma Zapera für $8 Millionen und deutsche Firma Psychonomics für $20 Millionen hinzu. 2009 und 2010 erweiterte YouGov seinen US-Betrieb mit zwei Akquisitionen; Erster Kauf Princeton, NJ-Forschungsfirma Clear Horizons für $600.000 plus einen Gewinn von $2,7 Millionen, dann Connecticut-basierte Forschungsfirma Harrison Group für $6 Millionen mit einem $7 Millionen Gewinn. Im Jahr 2011, YouGov erworben Portland, OR-basierte Firma Definitive Insights für $1 Million mit einer potenziellen $2 Million verdienen. Im Jahr 2011 machte YouGov seine erste organische Expansion durch Eröffnung eines Büros in Paris, Frankreich. Im Januar 2014 betrat YouGov die Region Asien-Pazifik mit dem Erwerb von Decision Fuel für eine geschätzte Berücksichtigung von etwa 5 Millionen Pfund. 2010 YouGov kaufte einen Anteil von 20 % an Sportmedien-Datenunternehmen SMG Insight. 2018 erwarb das Unternehmen die restlichen 80% der Aktien von SMG Insight. Das neue Geschäft wurde YouGov Sport umbenannt. Siehe auch Vereinigtes Königreich Meinungsumfragen für allgemeine Wahlen Großbritanniens: 2005, 2010, 2015, 2017, 2019, Nächste Meinungsumfrage für das 2014 Scottish Unabhängigkeit Referendum Vereinigte StaatenNationweite Meinungsumfrage für die Präsidentschaftswahl 2012 Staatsweite Meinungsumfrage für die Präsidentschaftswahl 2012 Vereinigte Staaten Referenzen Externe Links Offizielle Website