Zahnpasta ist ein Paste oder Geldichter, der mit einem Zahnbürsten verwendet wird, um die Ästhetik und die Gesundheit der Zähne zu reinigen und zu erhalten. Zahnpasta wird zur Förderung der oralen Hygiene verwendet: Es ist ein Schleifmittel, das zur Entfernung von Zahnplaketten und Lebensmitteln von den Zähnen beiträgt, zur Unterdrückung der Hälitose beiträgt und Wirkstoffe (meist Fluorid) liefert, um Zahnverfall (dentale Karies) und Zahnfleischerkrankungen zu verhindern. Der Rückgang des Zahnverfalls im 20. Jahrhundert wurde auf die Einführung und regelmäßige Verwendung von Fluoridhaltigen Zahnpastasen weltweit zurückzuführen. Große Mengen geschluckter Zahnpasta können giftig sein. Zahnpastasen sind im Allgemeinen nützlich, um die Zahngesundheit zu erhalten. Zahnpastasen, die Fluorid enthalten, sind wirksam, um Zahnverfall zu verhindern. Zahnpastasen können auch dazu beitragen, den Aufbau von Plaques zu kontrollieren und zu entfernen, um gesunde Zahngummis zu fördern. Laut einer systematischen Überprüfung 2016 ist die Verwendung von Zahnpasta bei der Einstellung der Zähne nicht unbedingt auf das Niveau der Plaquenzen zurückzuführen. Jedoch sind die Wirkstoffe in Zahnpastasen in der Lage, Zahnkrankheiten mit regelmäßigem Einsatz zu verhindern. Inhaltsstoffe Zahnpastasen werden aus einer Vielzahl von Komponenten abgeleitet, die drei Hauptelemente sind Schleifmittel, Fluorid und Waschmittel. Abrasive Abrasives sind 8-20% eines typischen Zahnpasta. Diese unlöslichen Partikel sollen dazu beitragen, die Plakette von den Zähnen zu entfernen. Durch die Entfernung der Plakette wird die Anhäufung von tartar (calité) behindert, um das Risiko von Zahnfleischerkrankungen zu minimieren. Vertretermittel umfassen Partikel von Aluminiumhydroxid Al(OH)3, Calciumcarbonat (CaCO3), Natriumbicarbonat, verschiedene Kalziumhydrogenphosphate, verschiedene Silicas und Eizellen sowie Hydroxyapatite Ca5(PO4)3OH. Abrasive, wie die in den Büros des Zahnarztes eingesetzten Zahnhänder, verursachen auch einen kleinen Teil der Erosion, der als hängiges Schleifen dient. Manche Marken enthalten geschmolzene weiße mica, die als mildes Schleifmittel wirken und auch ein kosmetisches erschüttertes erschüttertes Schimmer für die Vergangenheit. Die Zahnlacke entfernen die Flecken von Zahnoberflächen, aber es wurde nicht gezeigt, dass sie die Zahngesundheit übersteigen und die Auswirkungen der Entfernung von Plaques und Kalzium übersteigen. Die Wirkung von Zahnpasta wird durch den Wert der RDA angegeben. Zahnpastasen mit RDA-Werten über 250 sind potenziell schädlich für die Zähne. Das American National Standards Institute und American Dental Association betrachten Zahnpastasen mit einer RDA unter 250, um sicher und wirksam für eine Nutzungsdauer zu sein. Fluoride Fluoride in verschiedenen Formen ist der beliebteste und wirksame Wirkstoff in Zahnpasta, um Krümmungen zu verhindern. Fluorid ist in kleinen Mengen in Pflanzen, Tieren und einigen natürlichen Wasserquellen vorhanden. Der zusätzliche Fluorid in Zahnpasta hat positive Auswirkungen auf die Bildung von Zahn- und Knochen. Natriumfluorid (NaF) ist die häufigste Quelle von Fluorid, aber substanzielle Fluorid (SnF2) und Natriummonofluorophosphate (Na2PO3F) werden ebenfalls verwendet. In ähnlichen Fluoridkonzentrationen wurden Zahnpastasen, die stannöse Fluoride enthalten, als Zahnpastasen mit Natriumfluorid zur Verringerung der Inzidenz von Zahnautos und Zahnerosionen sowie zur Verringerung von Zahnivitis wirksamer gezeigt. Manche fluoridehaltigen Zahnpastasen enthalten auch Inhaltsstoffe, die eine bessere Farb- und Kalkulation ermöglichen. Eine systematische Überprüfung ergab, dass stabilisierte fluoridhaltige Zahnpastaeren positive Auswirkungen auf die Verringerung der Plakette, der Zahnivitis und der Färbung haben, mit einer erheblichen Verringerung der kalorien- und halitose im Vergleich zu anderen Zahnpastasen. Viele der in den Vereinigten Staaten verkauften Zahnpasta haben 1.000 bis 1 100 Teile pro Million Fluorid. In europäischen Ländern wie dem Vereinigten Königreich oder Griechenland ist der Fluoridgehalt oft höher; ein Natriumfluoridgehalt von 0,312% w/w (1,450 ppm Fluorid) oder substanzielle Fluoridgehalt von 0,454% w/w (1,100 ppm Fluorid) ist üblich. All diese Konzentrationen werden voraussichtlich den Zahnverfall verhindern, nach einer Bewertung von Cartier 2019. Konzentrationen unter 1000 ppm sind wahrscheinlich nicht vorbeugend, und die präventive Wirkung erhöht sich mit Konzentration. Klinische Prüfungen unterstützen die Verwendung von Hochfluorid (5.000 ppm fluorid) Dentifrices, zur Verhütung von Basisautos in älteren Erwachsenen, indem die Menge der gesammelten Plaques verringert, die Zahl der mutans streptokokken und Laktobacilli verringert und möglicherweise die Kalziumfluorideinlagen in einem höheren Maße gefördert werden als nach der Verwendung traditioneller Fluorid-haltigen Fluorids. SurfactantsMany, obwohl nicht alle, Zahnpas enthalten Natriumlaurylsulfat (SLS) oder verwandte Tenside (Detergents). SLS wird auch in vielen anderen persönlichen Pflegeprodukten wie Shampoo gefunden und ist vor allem ein Schaummittel, der eine einheitliche Verteilung von Zahnpasta ermöglicht und seine Reinigungskraft verbessert. Andere Komponenten Antibakterieller Triclosan, ein antibakterieller Wirkstoff, sind ein gemeinsamer Zahnpasta-Anteil im Vereinigten Königreich. Triclosan oder Zinkchlorid verhindern Zahnivitis und hilft nach der American Dental Association, Tetar und schlechte Atemwege zu reduzieren. Nach einer 2006 abgeschlossenen Überprüfung der klinischen Forschung gab es Hinweise für die Wirksamkeit von 0,30% Triclosan bei der Verringerung von Plaques und Zahnivitis. Nach einer weiteren Prüfung im Jahr 2013 kam es zu dem Schluss, dass Triclosan eine 22%ige Verringerung der Plakette und in der Zahnivitis erreicht hat, eine 48 %ige Senkung der Blutgummis. Jedoch gab es unzureichende Beweise, um einen Unterschied in der Kampfzeitontitis zu zeigen, und es gab keine Beweise für schädliche Auswirkungen, die mit der Verwendung von Triclosan Zahnpastasen für mehr als 3 Jahre verbunden sind. Die Beweise für Plakette und Zahnivitis wurden als eine moderate Qualität angesehen, während für die Zeitontitis eine geringe Qualität war. Kürzlich wurde Triclosan als Zutat aus bekannten Zahnpasta-Formeln entfernt. Dies kann auf Bedenken wegen Nebenwirkungen im Zusammenhang mit der Triclosan-Exposition zurückzuführen sein. Triclosan in Kosmetika wurde positiv mit Triclosanspiegeln in menschlichen Geweben, Plasma- und Brustmilch korreliert und wird als mögliche neurotoxische Effekte angesehen. Langzeitstudien sind erforderlich, um diese Bedenken zu begründen. Chlorhexidin ist ein weiterer antimikrobieller Mittel, der in Zahnpas verwendet wird, aber es wird in Mundspülprodukten häufiger hinzugefügt. Natrium laureth sulfat, ein Schaummittel, ist ein gemeinsamer Zahnpasta-Zutat, der auch einige antimikrobielle Aktivitäten besitzt. Es gibt auch viele kommerzielle Produkte, die auf dem Markt mit verschiedenen wichtigen Ölen, pflanzlichen Inhaltsstoffen (z.B. Sägen, Neem, Chitosan, Aloe vera) und natürlichen oder pflanzlichen Extrakten (z.B. Diese Inhaltsstoffe werden von den Herstellern zur Bekämpfung der Plakette, des schlechten Atems und zur Vorbeugung von Zahnfleisch verwendet. Laut einer systematischen Metaüberprüfung im Jahr 2020 sind Kräutertepastasen genauso wirksam wie Non-Herbal Zahnpastasen bei einer kürzeren Folgezeit (4 Wochen). Diese Beweise stammen jedoch aus qualitativ hochwertigen Studien. Die substanzielle (tin) Ion, die in der Regel Zahnpastasen als stannöse Fluoride oder substanzielle Chlorid hinzugefügt wird, hat gezeigt, dass sie antibakterielle Wirkungen im Mund haben. Forschung hat gezeigt, dass stannöse Fluorid-haltige Zahnpasta die extrazelluläre Polysaccharide (EPS)-Produktion in einem mehrdimensionalen Biofilm über Natriumfluorid-containing Zahnpasta hemmt. Im Vergleich zu anderen Zahnpastasen wird davon ausgegangen, dass sie bei der Verwendung von stannösen Fluoridhaltigen Zahnpastasen im Vergleich zu anderen Zahnpastasen zu einer Verringerung der Plakette und Zahnivitis beitragen und durch zahlreiche klinische Prüfungen belegt werden. Geschmacksverstärker Zahnpasta kommt in einer Vielzahl von Farben und Aromen zur Förderung der Verwendung des Produkts. Die drei häufigsten Aromastoffe sind Paprika, Spearmint und Wintergrün. Zahnpasta, das mit Paprika aromatisiert ist, ist im Mittelmeerraum beliebt. Diese Aromen werden von den jeweiligen Ölen, z.B. dem Olivenöl, geliefert. Mehr exotische Aromen umfassen Anethole aise, aprikot, blasengum, Zimt, fennel, Larven, Bohnen, Zitronen, Orange und Ananas. Alternativ gibt es ungebremste Zahnpastasen. Remineralisierende Stoffe Chemische Reparatur (Remineralisierung) des frühen Zahnverfalls wird natürlich von saliva gefördert. Jedoch kann dieser Prozess durch verschiedene Remineralisierungsagenten verstärkt werden. Fluorid fördert die Wiedergewinnung, ist aber durch bioverfügbares Kalzium begrenzt. Casein phosphopeptide stabilisierte amorphes Kalziumphosphat (CPP-ACP) ist ein Zahnpasta-Zusatz, der bioverfügbares Kalzium enthält, das weit verbreitet ist, um die klinisch wirksamste Remineralisierungsmittel zu sein, die die Wirkung von Saliva und Fluorid verstärken. Peptide-basierte Systeme, Hydroxyapatite nanocrystals und eine Reihe von Kalziumphosphaten wurden als Remineralisierungsmittel befürwortet; allerdings sind weitere klinische Nachweise erforderlich, um ihre Wirksamkeit zu untermauern. Verschiedene Komponenten Wirkstoffe werden hinzugefügt, um die Tendenz von Zahnpasta zu unterdrücken, in ein Pulver zu trocknen. Hierzu gehören verschiedene Zuckeralkohole wie Glycerol, Sorsorbol oder xylitol oder verwandte Derivate wie 1,2-propylen Glyol und Polyethylenglykol. Strontiumchlorid oder Kaliumnitrat sind in einigen Zahnpastasen enthalten, um die Empfindlichkeit zu verringern. Zwei systemische Meta-Analysen berichteten, dass Arginin und Kalzium-Natriumphosphosilicate – CSPS, die Zahnpastasen enthalten, auch bei der Linderung der verdichteten Hypersensitivität wirksam sind. In einem anderen randomisierten klinischen Verfahren wurden bei der Kombination beider Formeln überlegene Effekte festgestellt. Natriumpolyphosphate wird hinzugefügt, um die Bildung von tartar zu minimieren. Anderes Beispiel für Komponenten in Zahnpastasen ist das Biotene, das die Wirksamkeit bewiesen hat, die Symptome des trockenen Mundes in Menschen, die unter xerostomia leiden, nach den Ergebnissen einer randomisierten klinischen Prüfung zu lindern. Chlorohexidine Mundspülung ist für ihre positiven Auswirkungen auf die Kontrolle von Plaques und Zahnivitis beliebt, aber eine systemische Überprüfung untersuchte die Auswirkungen von Chlorhexidine Zahnpastasen und stellte unzureichende Nachweise für ihre Verwendung fest, wurde die Zahnoberflächenverfärbung als Nebeneffekt auf die Verwendung beobachtet, was als negative Nebenwirkung gilt, die die Einhaltung der Patienten beeinträchtigen kann. Natriumhydrxide, auch bekannt als Lye oder kaustic soda, ist in einigen Zahnpasta als inaktiver Zutat aufgeführt, beispielsweise Colgate Total. Xylol Eine systematische Überprüfung berichtete zwei von zehn Studien der gleichen Autoren in derselben Bevölkerung, die Zahnpastasen mit xylitol als Zutat zeigten, wirksamer, um Zahnwagen in dauerhaften Zähnen von Kindern zu verhindern als Zahnpas, die allein Fluorid enthalten. Xylitol wurde außerdem nicht gefunden, um schädliche Auswirkungen zu verursachen. Jedoch ist eine weitere Untersuchung der Wirksamkeit von Zahnpastasen, die xylitol enthalten, erforderlich, da die derzeit verfügbaren Studien eine geringe Qualität und ein hohes Risiko von Verzerrungen aufweisen. Sicherheitsfluorid Fluoride-haltige Zahnpasta kann akute giftig sein, wenn sie in großen Mengen verschluckt werden, aber die Fälle sind übermäßig selten und führen von einer längeren und übermäßigen Verwendung von Zahnpasta (d. h. mehrere Röhren pro Woche). Etwa 15 mg/kg Körpergewicht ist die akute tödliche Dosis, auch wenn die Menge 5 mg/kg für einige Kinder tödlich sein kann. Das Risiko der Verwendung von Fluorid ist gering genug, dass die Verwendung von vollstaendigen Zahnstastacheln (1350–500 ppm Fluorid) für alle Altersgruppen empfohlen wird. Kleinere Mengen werden jedoch für junge Kinder verwendet, zum Beispiel für Zahnpasta bis zum Alter von drei Jahren. Ein großes Anliegen der Zahnfluorose ist für Kinder unter 12 Monaten bei Überlastung übermäßiger Fluorid durch Zahnpasta. Nausea und Erbrechen sind auch Probleme, die mit aktuellen fluoridfreien Überlastungen auftreten könnten. Diethylenglycol Die Aufnahme von süßen, aber giftigen Diethylen Glykolol in chinesische Zahnpasta führte 2007 zu einem Rückruf, an dem mehrere Zahnpasta-Marken in mehreren Nationen beteiligt waren. China hat die Praxis der Verwendung von Diethylen Glykol in Zahnpasta verboten. Triclosan Berichte haben Triclosan vorgeschlagen, ein Wirkstoff in vielen Formen von Zahnpastasen, kann mit Chlor in der Leitung von Chlorform kombiniert werden, die die US-Umweltschutzagentur als wahrscheinlicher menschlicher Karzinogen eingestuft hat. Eine Tierstudie zeigte, dass die Chemikalien die Hormonregulierung ändern könnten, und viele andere Laborforschungen haben bewiesen, dass Bakterien in der Lage sein könnten, Antibiotikaresistenz zu entwickeln. Polyethylen Glykol - PEG PEG PEG ist ein gemeinsamer Bestandteil in einigen der Zahnpastasen; es ist ein hydrophiles Polymer, das in Zahnpastasen vorkommt. In vielen kosmetischen und pharmazeutischen Formeln wird es auch verwendet, z.B. in folgenden Bereichen: Öintierungen, Osmotic laxatives, einige der nichtsteroidalen Anti-Kindmittel, andere Medikamente und Haushaltsprodukte. 37 Fälle von PEG-Hypersensitivität (verzögert und sofort) bis zu PEG-haltigen Stoffen wurden seit 1977 gemeldet, was darauf hindeutet, dass sie unerkennbar sind. Verschiedene Themen und Debatten Mit Ausnahme von Zahnpasta, die für Haustiere wie Hunde und Katzen verwendet werden soll, und Zahnpasta, die von Astronauten verwendet werden, ist die meisten Zahnpasta nicht beabsichtigt, zu verschlucken, und dies kann Übelkeit oder Durchfall verursachen. Tartar Kampf Zahnpastasen wurden diskutiert. Natriumlaurylsulfat (SLS) wurde vorgeschlagen, die Häufigkeit der Mundgeschwüre in einigen Menschen zu erhöhen, da sie die Schutzschicht von oralen Geweben austrocknet und die zugrunde liegenden Gewebe beschädigt werden können. In Studien, die von der Universität Oslo über wiederkehrende aphthöse Geschwüre durchgeführt wurden, wurde festgestellt, dass SLS auf der oralen Schleimschicht mit hoher Affinität für Proteine einen dichten Effekt hat und damit die Epithelial-Permebilität erhöht. In einer doppelblinden Cross-over-Studie wurde eine deutlich höhere Häufigkeit von Aphthous-Geschwüren nachgewiesen, wenn Patienten mit einer SLS-haltigen versus einer Reinigungsmittel-freien Zahnpasta geimpft wurden. Patienten mit oralem Lichen Planus, die SLS-haltige Zahnpasta vermeiden, profitieren ebenfalls. Alterung der Geschmackswahrnehmung Nach der Verwendung von Zahnpasta, Orangensaft und anderen Saft haben einen unangenehmen Geschmack. Natriumlaurylsulfat verändert die Geschmackswahrnehmung. Es kann Phospholipide brechen, die Geschmacksrezeptoren für Süßungsmittel hemmen und Lebensmitteln einen bitteren Geschmack bringen. Kontrastlich sind Äpfel bekannt, nach der Verwendung von Zahnpasta angenehmer zu sein. Zerstört zwischen den Hypothesen, dass der bittere Geschmack von Orangensaft aus stannous fluorid oder aus Natriumlaurylsulfat noch immer ein ungelöstes Problem ist und es ist der Auffassung, dass der Zusatz zum Geschmack auch an der Veränderung des Geschmacksverhaltens teilnehmen kann, wenn er für sprachige Kaltrezeptoren verbindlich ist. Weiße Zahnpastasen Viele Zahnpastasen machen weiße Forderungen. Manche dieser Zahnpastasen enthalten Peroxide, die gleiche Zutat, die in Zahnsäsengel gefunden wurde. Das Schleifmittel in diesen Zahnpastasen, nicht die Peroxide, beseitigt die Flecken. Weiße Zahnpasta kann die natürliche Farbe von Zähnen oder umgekehrte Verfärbung durch penetierende Oberflächenflecken oder Zerfall nicht verändern. Um Oberflächenfarben zu entfernen, kann Weißning Zahnpasta Schleifmittel zur sanften Ableitung der Zähne oder Zusatzstoffe wie Natriumtripolyphosphate enthalten, um Flecken zu brechen oder aufzulösen. Wenn man zweimal täglich benutzt, dauert Weißer Zahnpasta in der Regel zwei bis vier Wochen, um Zähne erscheinen zu lassen. Weiße Zahnpasta ist im Allgemeinen sicher für den täglichen Gebrauch, aber eine übermäßige Verwendung kann Zahnschäden verursachen. Teeth weißning Gels stellen eine Alternative dar. Nach einer kürzlich durchgeführten systematischen Überprüfung im Jahr 2017 kam es zu dem Schluss, dass fast alle besonders für Zahnweißen formulierten Beatmungen nachweislich einen positiven Einfluss auf die Verringerung von extrinsischen Flecken haben, unabhängig davon, ob ein chemischer Disparator hinzugefügt wurde oder nicht. Jedoch kann der weiße Prozess die Stärke der Zähne dauerhaft verringern, da der Prozess eine Schutzschicht von Ethol entfernt. Herbal und natürliche Zahnpasta-Unternehmen wie Tom's of Maine stellen unter anderem natürliche und pflanzliche Zahnpastasen her und vermarkten sie an Verbraucher, die die in regelmäßigen Zahnpastasen üblichen künstlichen Inhaltsstoffe vermeiden möchten. Viele Kräuter Zahnpastasen enthalten keine Fluoride oder Natriumlaurylsulfat. Die in natürlichen Zahnpastasen gefundenen Zutaten unterscheiden sich stark, aber oft sind Back-Soda, Aloe, Eucalyptus-Öl, Myrrh, Camo Meilen, Reiendula, neem, Zahnbaum, Pflanzenextrakt (Erwachsener Extrakt) und grundlegende Öle. In einer systemischen Überprüfung im Jahr 2014 wurden unzureichende Nachweise dafür gefunden, ob die aloe vera botanische Dentifrice die Plakette verringern oder die Gesundheit von Eiern verbessern können, da die randomisierten Studien mit einem hohen Risiko von Unparteilichkeit gebremst wurden. Laut einer Studie des Instituts für Pharmawissenschaften und Forschung von Delhi wurden viele der in Indien verkauften Kräutertepas mit Nikotin ausgeschüttet. Charcoal wurde auch in Zahnpasta-Formeln integriert; es gibt jedoch keine Beweise, um seine Sicherheit und Wirksamkeit zu bestimmen. Laut einer systematischen Metaüberprüfung von 24 vergleichenden randomisierten kontrollierten Tests, an denen 1,597 Erwachsene im Alter von 18 bis 65 Jahren beteiligt waren, war der pflanzliche Zahnpasta über Non-Herbal Zahnpasta überlegen, aber nicht um Fluoride Zahnpasta. gestreifte Zahnpasta wurde 1955 von Leonard Marraffino entworfen. Das Patent (US-Patent 2,789,731 1957) wurde anschließend an Unilever verkauft, der in den frühen 60er Jahren die Neuheit unter dem Markennamen Streifen vermarktet. Im Jahr 1965 folgte die Einführung der Signalmarke in Europa (Patent 813,514). Obwohl die Streifen zunächst sehr erfolgreich waren, erreichten sie nie erneut den 8%-Marktanteil, den sie im zweiten Jahr erreicht hatte. Marraffinos Design, das weiterhin für Einweg-Farben verwendet wird, ist einfach. Hauptmaterial, in der Regel Weiß, befindet sich am grauen Ende des Zahnpastarohrs und macht den größten Teil seines Gros aus. Ein dünnes Rohr, durch das das Beförderungsmaterial fließt, kommt von der Düse bis hin zu dieser ab. Der Streifen (das war rot in Streifen) füllt die Lücke zwischen dem Trägermaterial und der Spitze der Tube. Die beiden Materialien befinden sich nicht in getrennten Bereichen, aber sie sind ausreichend Viskos, dass sie nicht mixieren. Wenn der Druck auf die Zahnpastaröhre angewendet wird, sinkt die Hauptmaterialklemme auf die dünne Leitung. Simultan führt der Druck auf das Hauptmaterial dazu, dass Druck auf das Material des Streifens übertragen wird, das dadurch durch kleine Löcher (auf der Seite der Pipe) auf das Hauptträgermaterial ausgeht, da es diese Löcher gibt. Colgate-Palmolive wurde 1990 für zwei verschiedene gefärbte Streifen ein Patent (USPTO 4,969,767) gewährt. In dieser Regelung verfügt das Innenrohr über einen kone-förmigen Plastikschutz rund um die Hälfte und die Länge. Zwischen dem Schutz und dem Düsenend der Tube ist ein Raum für das Material für eine Farbe, das aus Löchern in der Rohr besteht. Auf der anderen Seite des Schutzes ist Raum für den zweiten Streifen, der seine eigenen Löcher besitzt. Zahnpasta sollte nicht mit geschichtten Zahnpasta verwechselt werden. Schichtierte Zahnpasta erfordert ein Multi-chamber-Design (z.B. USPTO 5,020,694), in dem zwei oder drei Ebenen von der Düse ausweichen. Diese Regelung, wie die der Pumpen (USPTO 4,461,403), ist komplizierter (und somit teurer für die Herstellung) als das Marraffino-Design oder das Colgate Design. Die charakteristische Darstellung einer wellenförmigen blob von Zahnpasta, die auf einem Zahnbürsten sitzen, wird als „Gelegenheit“ bezeichnet. Lange Zahnpastasen seit 5000 BC haben die ägyptischen Serben ein Zahnpulver hergestellt, das aus pulverhaltigen Aschen von ox hooves, myrrh, Pulver und Verbrennungen und Pumice besteht. Die Griechen und dann die Romane haben die Rezepte verbessert, indem sie Schleifmittel, wie zerkleinerte Knochen und Austern, hinzugefügt haben. Iraker Musiker und Modedesigner Ziryab haben im 9. Jahrhundert eine Art Zahnpasta entwickelt, die er in ganz Islamischer Spanien populär machte. Die genauen Bestandteile dieses Zahnpastas sind unbekannt, aber es wurde berichtet, dass es sich um "funktionelle und angenehme Geschmack" handelt. Es ist nicht bekannt, ob diese frühen Zahnpastasen allein verwendet wurden, auf die Zähne mit ragen oder mit frühen Zahnbürsten, wie Neem-tree-Twigs und Miswak verwendet werden sollten. Erfinder Hiraga Gennai's Hika rakuyo (1769) enthielten Anzeigen für Sosekiko, eine "Kühlsta" in einer Box. Zahnpastasen oder Pulver kamen im 19. Jahrhundert in den allgemeinen Gebrauch.Zahnpulver für die Verwendung mit Zahnbürsten kam im 19. Jahrhundert in Großbritannien in den allgemeinen Gebrauch. Die meisten wurden mit grobem, staubiertem Stein oder Salz als Zutaten hergestellt. Eine 1866 Home Vervielfältigung empfahl kohlenstoffhaltigen Kohlenwasserstoffen und warnte davor, dass viele patentierte Zahnpulver, die kommerziell vermarktet wurden, mehr Schaden erlitten haben als gut. Arm & Hammer vermarktete bis zum Jahr 2000 einen Back-Soda-basierten Zahnpowder in den Vereinigten Staaten und Colgate in Indien und anderen Ländern. Moderne Zahnpasta Ein 18. Jahrhundert amerikanisches und britisches Zahnpasta-Rezept, das für die Verbrennung von Brot gefordert wurde. Eine weitere Formel rund um diese Zeit, die für das Blut des Libanes (ein Harz), Zimt und die Verbrennung von Alum gefordert wurde. Bis 1900 wurde eine Vergangenheit von Wasserstoffperoxid und Back-Soda für die Verwendung mit Zahnbürsten empfohlen. Pre-mixed Zahnpastasen wurden erstmals im 19. Jahrhundert vermarktet, aber die Popularität von Zahnpowder bis zum Weltkrieg I. Zusammen mit Willoughby D. Miller, Newell Sill Jenkins entwickelte einen Zahnpasta und nannte Kolynos, die erste Zahnpasta, die Desinfektionsmittel enthält. Der Ursprung des Namens ist aus Griechischem Kolyo nosos (κωλύω  meaning), d. h. "Vermeidung". Viele Versuche, die Zahnpasta von Apothekern in Europa zu produzieren, waren unwirtschaftlich. Nach der Rückkehr in die USA setzte er mit Harry Ward Foote (1875-1942), Professor für Chemie am Sheffield Chemical Laboratory der Yale University fort. Nach 17 Jahren der Entwicklung von Kolynos und klinischen Prüfungen hat Jenkins im Ruhestand die Produktion und den Vertrieb an seinen Sohn Leonard A. Jenkins übertragen, der die ersten Zahnpastarohre auf dem Markt am 13. April in Kraft gesetzt hatte. Innerhalb von wenigen Jahren hat das Unternehmen in Nordamerika, Lateinamerika, Europa und dem Fernen Osten expandiert. In London wurde eine Niederlassungsoperation eröffnet. Kolynos wurde 1937 in 22 Ländern produziert und in 88 Ländern verkauft. Kolynos wurde hauptsächlich in Südamerika und in Ungarn verkauft. Colgate-Palmolive übernahm 1995 die Produktion von amerikanischen Heimprodukten mit Kosten von einer Milliarde US-Dollar. Fluoride wurde in den 90er Jahren erstmals zu Zahnpastasen hinzugefügt. Tanagra, das Kalziumfluorid als Wirkstoff enthält, wurde von Karl F. Toellner Company von Bremen, Deutschland verkauft, basierend auf der frühen Arbeit von Albert Deninger. Nach einer ähnlichen Erfindung von Roy Cross, von Kansas City, Missouri, wurde 1937 von der American Dental Association (ADA) kritisiert. Fluoride Zahnpastasen, die in den 1950er Jahren entwickelt wurden, erhielten die Zustimmung der ADA. Procter & Gamble hat in den frühen 1940er Jahren ein Forschungsprogramm gestartet, um das erste ADA-zugelassene Fluorid Zahnpasta zu entwickeln. Procter & Gamble hat 1950 ein gemeinsames Forschungsprojektteam unter Leitung von Joseph C. Muhler in der Indiana University entwickelt, um neue Zahnpasta mit Fluorid zu studieren. Im Jahr 1955 hat Procter & Gamble seinen ersten klinisch nachgewiesenen Fluorid-haltigen Zahnpasta gestartet. Am 1. August 1960 berichtete die ADA, dass "Crest nachweislich eine wirksame Aticavity (Dekay-Präventionative) Dentifrice sein wird, die bei einem wissenschaftlich angewandten Programm zur oralen Hygiene und zur regelmäßigen beruflichen Betreuung einen erheblichen Wert haben kann. " 1980 startete das japanische Elektronikunternehmen Sangi Co,. Ltd., APADENT, die weltweit erste Remineralisierung von Zahnpasta, um eine Nanoform von Hydroxyapatite zu verwenden, die wichtigste Komponente des Zahn-Eisens anstelle von Fluorid, um Mineralverluste unterhalb der Oberfläche von Zahnfleisch (in Betrieben) wiederaufzubauen. Nach vielen Jahren von Laborversuchen und Feldversuchen wurde der Hydroxyapatite-Zusatz von dem japanischen Gesundheitsministerium im Jahre 1993 als aktiver Antikariesator zugelassen und der Name Medical Hydroxyapatite zur Unterscheidung von anderen Formen von Hydroxyapatite, die in Zahnpasta verwendet werden, wie z.B. Zahnmittel. BioRepair erschien 2006 in Europa mit dem ersten europäischen Zahnpasta, der synthetische Hydroxylapatite als Alternative zu Fluorid für die Wiederauftauung und Wiederaufbereitung von Zahn-Eisen enthält. Die „Biomimetic Hydroxylapatite“ zielt darauf ab, die Zähne zu schützen, indem sie eine neue Schicht synthetischer rund um den Zahn schaffen anstatt die bestehende Schicht mit Fluorid zu verschärfen, die sie in Gorapatite verändert. ZahnpastarohreIn 1880, Doctor Washington Sheffield of New London, CT produzierte Zahnpasta in ein kolapsibles Rohr, Dr. Sheffields Creme Dentifrice. Er hatte die Idee, nachdem sein Sohn in Paris reiste, und sah Maler mit Farben aus Röhren. Colgate & Company Dental Creme wurde 1896 in kollaborablen Röhren .ing Sheffield verpackt. Die ursächlichen Zahnpastarohre wurden aus Blei hergestellt. Siehe auch Zahnfärmige Mundwasseraufbereitung Liste der Zahnpasta-Marken, weitere Lesung Externe Links Chemie der Plaque-Prävention mit Zahnpataide Zahnpasta Geschichte