In Unternehmen, Wirtschaft oder Investitionen ist die Marktliquidität ein Marktmerkmal, wonach ein einzelnes oder ein Unternehmen schnell einen Vermögenswerte kaufen oder verkaufen kann, ohne einen drastischen Preiswechsel zu verursachen. Liquidität bedeutet, dass zwischen dem Preis, an dem ein Vermögenswerte verkauft werden kann, und wie schnell es verkauft werden kann. In einem flüssigen Markt ist der Handel leicht: Eine kann schnell verkaufen, ohne einen deutlich niedrigeren Preis zu akzeptieren. In einem relativ illiquiden Markt muss ein Vermögenswerte abgeschafft werden, um schnell zu verkaufen. Geld, Geld oder Bargeld ist das liquidste Gut, weil es für Waren und Dienstleistungen sofort ohne Wertverlust verkauft werden kann. Es gibt keine Wartezeit für einen geeigneten Käufer der Bargeld. Zwischen Geschwindigkeit und Wert gibt es keinen Handel. Es kann sofort verwendet werden, um wirtschaftliche Maßnahmen wie Kauf, Verkauf oder Zahlung von Schulden zu treffen, die unmittelbaren Wünschen und Bedürfnissen entsprechen. Übersicht Ein flüssiger Vermögenswerte hat einige oder alle folgenden Merkmale: Es kann schnell verkauft werden, mit minimalem Wertverlust, jederzeit innerhalb von Marktstunden. Das wesentliche Merkmal eines flüssigen Marktes ist, dass es immer bereit und bereit ist, Käufer und Verkäufer zu kaufen. Es ist ähnlich wie, aber von der Markttiefe, die den Handel zwischen der zu verkaufenden Menge und dem zu verkaufenden Preis betrifft, und nicht die Liquiditätsabweichung zwischen dem Verkauf und dem Preis, den es zu verkaufen hat. Ein Markt kann sowohl vertieft als auch liquid betrachtet werden, wenn in großen Mengen Käufer und Verkäufer bereit und bereit sind. Ein illiquider Vermögenswert ist ein Vermögenswerte, das nicht ohne drastische Preissenkung und manchmal nicht zu einem Preis) aufgrund der Unsicherheit über den Wert oder des Fehlens eines Marktes, in dem es regelmäßig gehandelt wird, nicht leicht erschüttert ist. Hypothekarkredite, die zur Hypothekenkrise geführt haben, sind Beispiele für illiquide Vermögenswerte, da ihr Wert trotz Sicherung durch Immobilien nicht leicht absetzbar war. Vor der Krise hatten sie eine moderate Liquidität, weil sie davon ausgegangen war, dass ihr Wert allgemein bekannt war. Spekulatoren und Marktmacher sind wichtige Faktoren für die Liquidität eines Marktes oder Vermögenswertes. Spekulatoren sind Einzelpersonen oder Institutionen, die versuchen, von erwarteten Erhöhungen oder einem bestimmten Marktpreis zu profitieren. Marktteilnehmer versuchen, Gewinne zu erzielen, indem sie für die Unzulänglichkeit der Ausführung bezahlen: entweder implizit durch die Beschaffung eines Angebots/ask-Spreads oder ausdrücklich durch die Gebührenerhebungskommissionen. Indem sie dies tun, bieten sie das notwendige Kapital, um die Liquidität zu erleichtern. Nicht nur für einzelne Investitionen gilt das Risiko von illiquidität: alle Portfolios unterliegen dem Marktrisiko. Finanzinstitute und Vermögensverwalter, die die Portfolios überwachen, unterliegen dem sogenannten strukturellen und kontingentiellen Liquiditätsrisiko. strukturelle Liquiditätsrisiken, manchmal als Liquiditätsrisiko bezeichnet, ist das Risiko, dass im normalen Geschäftsverlauf Vermögenswerte finanziert werden. Liquiditätsrisiko ist das Risiko, dass zusätzliche Mittel zur Verfügung gestellt werden oder Verbindlichkeiten unter potenziellen Marktbedingungen ersetzt werden. Wenn eine Zentralbank versucht, die Liquidität (Supply) von Geld zu beeinflussen, ist dieser Prozess als offene Marktoperationen bekannt. Auswirkungen auf die Wertwerte Die Marktliquidität der Vermögenswerte beeinträchtigt ihre Preise und erwarteten Renditen. Theorie und empirische Beweise weisen darauf hin, dass Investoren höhere Renditen bei Vermögenswerten mit niedrigerer Marktliquidität benötigen, um sie für die höheren Handelskosten zu kompensieren. Je höher der Preis und der niedrigere Betrag ist für einen Geldfluss, desto höher ist seine Marktliquidität. Risiko-averse-Investoren benötigen zudem höhere Rendite, wenn das Markt-Flüssigitätsrisiko des Vermögenswertes größer ist. Diese Gefahr besteht darin, dass die Vermögensrücknahme auf Schocks in der Gesamtmarktliquidität zurückgeht, die eigene Liquidität der Vermögenswerte auf Schocks in der Marktliquidität und die Auswirkungen der Marktrückführung auf die eigene Liquidität des Vermögens. In diesem Zusammenhang ist auch das höhere Liquiditätsrisiko, die höhere erwartete Rendite auf dem Vermögenswerte oder der niedrigere Preis. Ein Beispiel hierfür ist ein Vergleich der Vermögenswerte mit und ohne liquiden Sekundärmarkt. Liquiditätsrabatt ist der reduzierte versprochene Ertrag oder die erwartete Rendite für solche Vermögenswerte, wie die Differenz zwischen neu ausgegebenen US-Finanzanleihen im Vergleich zu den Laufzeiten mit derselben Laufzeit. Erstverkäufer wissen, dass andere Investoren weniger bereit sind, außer-the-run-Treasuries zu kaufen, so dass die neu ausgegebenen Anleihen einen höheren Preis (und damit einen geringeren Ertrag) haben. Zukunft Künftig gibt es keine Gewähr dafür, dass ein liquider Markt jederzeit zum Ausgleich eines Rohstoffvertrags existiert. Manche künftige Verträge und bestimmte Liefermonate haben tendenziell mehr Handel und haben höhere Liquidität als andere. Liquiditätsindikatoren für diese Verträge sind das Handelsvolumen und das offene Interesse. Es gibt auch eine dunkle Liquidität, die sich auf Transaktionen bezieht, die außerbörslich auftreten und daher nicht für Investoren sichtbar sind, bis die Transaktion abgeschlossen ist. Es trägt nicht zur öffentlichen Preisfindung bei. Bankwesen Liquidität ist die Fähigkeit, Verpflichtungen zu erfüllen, wenn sie ohne unannehmbare Verluste entstanden sind. Liquiditätsmanagement ist ein täglicher Prozess, der Banken verpflichtet, Bargeldströme zu überwachen und zu projizieren, um eine angemessene Liquidität zu gewährleisten. Ein Gleichgewicht zwischen kurzfristigen Vermögenswerten und kurzfristigen Verbindlichkeiten ist kritisch. Kundeneinlagen für eine einzelne Bank sind ihre primären Verbindlichkeiten (im Sinne, dass die Bank alle Kundeneinlagen auf die Nachfrage zurücklegen soll), während die Reserven und Darlehen ihre Hauptvermögen sind (im Sinne, dass diese Kredite an die Bank, nicht an die Bank, vergeben werden). Das Anlageportfolio stellt einen kleineren Teil der Vermögenswerte dar und dient als primäre Liquiditätsquelle. Wertpapiere können liquidiert werden, um Einziehungen zu befriedigen und die Kreditnachfrage zu erhöhen. Banken haben mehrere zusätzliche Optionen zur Liquiditätssteigerung, wie zum Beispiel den Verkauf von Krediten, die Kreditaufnahme von anderen Banken, die Kreditaufnahme einer Zentralbank, wie der US-amerikanischen Federal Reserve Bank, und die Kapitalaufnahme. In einem schlimmsten Fall-Szenario können die Einleger ihre Gelder verlangen, wenn die Bank nicht in der Lage ist, ausreichend Bargeld zu generieren, ohne erhebliche finanzielle Verluste zu verursachen. In schweren Fällen kann dies zu einer Bank geführt werden. Die meisten Banken unterliegen gesetzlich festgelegten Anforderungen, um eine Liquiditätskrise zu vermeiden. Banken können in der Regel so viel Liquidität wie gewünscht halten, weil Bankeinlagen von Regierungen in den meisten Industrieländern versichert sind. Liquiditätsmangel kann behoben werden, indem die Einlagensätze erhöht und die Einlagensicherungsprodukte effektiv verkauft werden. Jedoch ist ein wichtiges Maß an Wert und Erfolg einer Bank die Liquiditätskosten. Eine Bank kann erhebliche liquide Mittel anziehen. Geringere Kosten verursachen höhere Gewinne, mehr Stabilität und mehr Vertrauen zwischen Einlegern, Investoren und Regulierungsbehörden. Aktienmarkt Liquidität hat eine etwas andere Bedeutung. Der Markt für einen Bestand wird als liquid bezeichnet, wenn die Aktien schnell verkauft werden können und der Kaufakt hat geringe Auswirkungen auf den Lagerpreis. In der Regel bedeutet dies, dass die Aktien gehandelt werden und das Interesse der Investoren am Unternehmen liegt. Eine andere Möglichkeit, Liquidität in einem Aktienbestand des Unternehmens zu beurteilen, ist es, das Angebot/ask-Vertrieb zu prüfen. Bei flüssigen Beständen wie Microsoft oder General Electric ist die Ausbreitung oft nur wenige Pennies – viel weniger als 1 % des Preises. Bei illiquiden Beständen kann die Ausbreitung viel größer sein, was nur wenige Prozent des Handelspreises entspricht. Liquidität wirkt sich positiv auf den Aktienmarkt aus. Wenn die Aktienkurse steigen, wird darauf hingewiesen, dass die Liquidität auf Haushalts- und Unternehmensbilanzen mit einer gleichzeitigen Normalisierung der Liquiditätsvorkehrungen zunehmen wird. Am Rande ist dies eine Nachfrage nach Kapitalinvestitionen. Ängste Eine Methode zur Berechnung der Liquidität des Bankensystems eines Landes besteht darin, liquide Vermögenswerte durch kurzfristige Verbindlichkeiten aufzuteilen. Siehe auch die Finanzierung von Liquiditätsmarkteffekten Quellen "Produktivität: Finanzen in Bewegung oder Verdampfung", Vortrag von Michael Mainelli am Gresham College, 5 September 2007 (auf Audio- oder Video-Datei sowie Textdatei) Rolle der zeitkritischen Liquidität auf den Finanzmärkten von David Marshall und Robert Steigerwald (Federal Reserve Bank of Chicago)Finanzmarktversorger und die Herausforderung der einmaligen Liquidität von Richard Heckinger, David Marshall und Robert Steigerwald (Federal Reserve Bank of Chicago) Weitere Lesung Christoph G. Rösch: Markt Liquidity: empirische Analyse der Auswirkungen der Finanzkrise, der Eigentumsstrukturen und des Insiderhandels. 1. Makrele, ISBN @3844-01237-8.Abudy, Menachem Meni; Raviv, Alon (2016). " Wie viel kann illiquidität Auswirkungen auf den Schuldenertrag haben?" Journal of Financial Stability.25: 58–69.doi:10.1016/jfs.2016.06.011