LGBT Migration ist die Bewegung von lesbischen, schwulen, bisexuellen, transgender und queeren (LGBT) Menschen auf der ganzen Welt und im Inland, oft zu entgehen Diskriminierung oder schlechten Behandlung aufgrund ihrer Sexualität. Weltweit versuchen viele LGBT Menschen, diskriminierende Regionen auf der Suche nach mehr toleranten zu verlassen. LGBT Diskriminierung und Toleranz nach Region Australien In den frühen 1900er Jahren wurde Homosexualität auch als gültiger Grund für die Deportation in Australien verwendet. In den 1980er Jahren erlaubte die Nation die homosexuelle Einwanderung. Nordamerika Anfang des 20. Jahrhunderts wurde Homosexualität als psychische Krankheit betrachtet und benutzt, um Homosexuelle von der Einwanderung in die Vereinigten Staaten und Kanada zu verbar. Kanada erlaubte 1991 homosexuelle Einwanderung. Die Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten wurde das Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1965 die erste Politik, um ausdrücklich zu verhindern, dass "sexuelle Abweichungen" in das Land eintreten, und es erforderte auch den Einwanderungs- und Naturalisierungsdienst (INS) diese Personen zu deportieren. Die Lavender Narbe der Antikommunisten 1950sAmerika schaffte zusätzliche Verfolgung von Homosexuellen und einen Geist der Angst unter Menschen mit Gleichgeschlechtsanziehung. Nach dem Krieg wurde eine "Pervert Elimination Campaign" in Washington, D.C, von der US Park Police initiiert. D.C-Parks erlebten eine Reihe von Sex-Last-Verhaftungen von Homosexuellen, von denen viele später ihre Jobs verloren. Das Militär der Vereinigten Staaten schloss Homosexuelle bis 2011 aus und schlug vor, dass sie für den Dienst nicht geeignet waren. Das Gesetz, allgemein bekannt als "Nicht fragen, nicht sagen" erlaubt LGB-Leute zu dienen, solange sie ihre Sexualität versteckt gehalten. Die Obama-Regierung erlaubte LGB-Leute offen im Militär zu dienen. Hindernisse für LGBT Asylsuchende und Flüchtlinge In den Vereinigten Staaten verlangen Richter und Einwanderungsbeamte, dass Homosexualität sozial sichtbar sein muss, damit sexuelle Verfolgung eine lebensfähige Beschwerde ist. Darüber hinaus muss Homosexualität eine dauerhafte und inhärente Eigenschaft sein, die von den US-Immigrationsbeamten betrachtet wird. Derzeit werden die US-Bürger- und Einwanderungsdienste (USCIS) LGBT-Flüchtlings- und Asylanträge in ihren Einwanderungsgerichten berücksichtigen, aber aufgrund mühsamer Rechtsprozesse haben LGBT-Individuen, die Asyl beantragen, oft eine schwierige Zeit, die sich vor Gericht richtig darstellt. Mexiko In Mexiko wurden zwischen 2002 und 2007 etwa 1000 Menschen – meist schwule Männer – als für homosexuelle Handlungen ermordet. Diese Statistik macht Mexiko mit der zweithöchsten Rate der homophoben Verbrechen der Welt (nach Brasilien). Von 1995 bis 2004 wurden nur 16 Frauen wegen Homosexualität ermordet. Eine UAM-Studie stellte fest, dass die häufigsten Arten von Diskriminierungen "keine Einstellung für einen Job", "Drei von Erpressung und Inhaftierung durch die Polizei" und "Verbrauch von Mitarbeitern" waren. Europa Griechen, Römer und die meisten mediterranen Kulturen glorifiziert Homosexualität in der Antike, und vor dem 7. Jahrhundert Europa hatte keine säkularen Gesetze dagegen. Ab dem 16. und 17. Jahrhundert betrachtete Europa alle Homosexualität, die der biblischen Sünde der Sodomie entspricht, die durch den Tod bestraft werden kann. Das Buggery Act von 1533 und das Gesetz in Wales Act von 1542, bestraft Homosexuell Sex mit dem Tod durch hängen in England und Wales. Unter der Herrschaft von Joseph Stalin verbietete Russland 1933 die männliche Homosexualität und machte die Strafe durch fünf Jahre harte Arbeit im Gefängnis bestraft. Dies wurde erst 1993 aufgehoben. Mehr als die Hälfte der 80 Länder, die Homosexualität weiterhin verbieten, waren einmal britische Kolonien. Während der Kolonialherrschaft des 19. Jahrhunderts halten viele der britischen Anti-Gay-Politiken, die in diesen ehemaligen Kolonien umgesetzt wurden, noch immer Einfluss. AfrikaEinige afrikanische Länder bestrafen Homosexualität mit dem Todesurteil, wie Mauretanien, Sudan und Nordnigeria, wo Lesben und Schwulen manchmal zu Tode gesteint sind. Institutionelle sexuelle Verfolgung ist auch in Kamerun, Burundi, Uganda und Gambia anfällig. Simbabwe hat 1995 homosexuelle Handlungen verboten. Uganda In Uganda "eine Person mit homosexueller Absicht zu berühren" führt zu einer lebenslangen Strafe im Gefängnis, und Handlungen, die zur Förderung der Homosexualität wahrgenommen werden, tragen einen siebenjährigen Satz – diese Aktionen beinhalten die Befürwortung für Homosexuelle Menschenrechte, Zugehörigkeit zu einer homosexuellen Organisation und die Befürwortung für sicheren homosexuellen Sex. Südafrika Korrektivvergewaltigung, die Vergewaltigung der LGBT-Leute, um ihre Pathologien zu korrigieren, ist ein bekanntes Phänomen in Südafrika. Dies kann besonders schädlich sein, angesichts der hohen Instanz von HIV/AIDS in Südafrika. Nigeria Es gibt keinen Rechtsschutz gegen Diskriminierung in Nigeria – ein weitgehend konservatives Land von mehr als 170 Millionen Menschen, aufgeteilt zwischen einem hauptsächlich muslimischen Norden und einem weitgehend christlichen Süden. Sehr wenige LGBT-Personen sind offen über ihre Orientierung, und Gewalt gegen LGBT-Leute ist häufig. Edafe Okporo, ein bekannter LGBT-Aktivist, erlitt Stigma und Diskriminierung aufgrund seiner sexuellen Orientierung. Als er für sein Leben Angst hatte, floh er in die Vereinigten Staaten, um Asyl zu suchen. Asien China Bisexuelles Verhalten wurde als normales Verhalten in antiken China betrachtet. Nach Interaktionen mit dem Westen begann China Homosexualität als psychische Krankheit in der späten Qing-Dynastie zu betrachten. Es wurde 1740 verboten. Später, in der Republik China, Homosexualität war nicht illegal, aber es wurde heftig als solche polizeilich. Im Jahr 2001, China gelöscht Homosexualität als "mentale Störung" von seinem klinischen Führer - Die chinesische Klassifikation von Mental Disorders (CCMD; Chinesisch: 中у gerecht神 verdient genau bestimmte Merkmale). Afghanistan Unter dem Einfluss der Taliban wurden Männer, die von Sodomy beschuldigt wurden, manchmal getötet, indem sie eine Mauer über sie geworfen hatten. Im Februar 1998 wurden drei von Sodom beschuldigte Männer in die Basis einer Schlamm- und Ziegelwand gebracht, die dann von einem Tank auf sie übergeworfen wurde. Im März 1998 trat eine ähnliche Todesstrafe für zwei Männer auf. Der Taliban-Führer Mullah Mohammed Hassan sagte: "Unsere Religionswissenschaftler sind nicht über die richtige Strafe für Homosexualität abgestimmt. Einige sagen, wir sollten diese Sünder zu einem hohen Dach nehmen und sie nach unten werfen, während andere sagen, wir sollten ein Loch neben der Wand graben, sie begraben, dann die Wand nach unten auf sie drücken. " Vor der Taliban-Regel wurde der angeblich islamischen Bestrafung, Mauern auf Homosexuelle zu werfen, nicht vorausgegangen. Nach dem Sturz der Taliban wurde Homosexualität durch Strafen und Gefängnisstrafen bestraft. Iran Im Iran fungiert eine freiwillige Miliz, die Basij, teilweise als "moralische Polizei". Unter anderem ist das Basij bekannt, LGBT-Leute zu finden und zu verfolgen. Irak In Bagdad im Jahr 2009 wurde eine charakteristische Auswahl an Anti-Gang-Verbrechen begangen. Die irakische Miliz fing an, männliche Homosexuelle in einer Weise zu quälen, die in der Regel zu Tode führte. Die irakische LGBT-Gruppe erlitt 63 Fälle von Folter innerhalb ihrer Mitglieder. Morde an LGBT Menschen wurden von anonymen Personen gefordert. Israel Israel erlaubt Lesben und Schwulen in ihrem Militär, das erst 1993 aufgetreten ist. Darüber hinaus ist Diskriminierung von Lesben und Schwulen ausdrücklich verboten. Die israelische Regierung fördert auch LGBT-Organisationen und der Premierminister hat öffentlich LGBT Hassverbrechen verurteilt. LBGT-Einwanderer, die in anderen Ländern legal verheiratet waren, sind in Israel rechtlich anerkannt. Nordkorea Die nordkoreanische Regierung behauptet, die schwule Kultur sei durch die Laster kapitalistischer Gesellschaften verursacht. Die Homosexualität kann bis zu zwei Jahre im Gefängnis bestraft werden. Saudi-Arabien In Saudi-Arabien führt Homosexualität eine maximale Strafe für die öffentliche Hinrichtung, wenn die Aktivität für LGBT-Sozialbewegungen gilt, aber andere Strafen umfassen Zwangssex-Änderungen, Geldstrafen, Inhaftierungen und Pfeifen. Vereinigte Arabische Emirate Im Jahr 2006 wurden 11 Homosexuelle auf einer privaten Partei fünf Jahre im Gefängnis gegeben, um zuzugeben, Homosexuell zu sein und eine Cross-dressing-Party zu organisieren. Die beiden wichtigsten jugendlichen Verbrechen im Alter von 14 bis 18 Jahren innerhalb der Bevölkerung der arabischen Jugend, die sich in den Golfstaaten befinden, sind kleine Diebstahl und homosexuelle Handlungen. In diesen Ländern werden Jugendliche im Alter von 16 Jahren als Erwachsene erprobt, so dass diese homosexuellen Handlungen eine schwere und schmutzige Strafe innerhalb des Rechtssystems verursachen können. International Im September 2013 erklärten Länder der USA, LGBT-Rechte zu schützen, globale Homophobie entgegenzuwirken und Bildungskampagnen zur Förderung der LGBT-Rechte zu unterstützen. 1991 Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) deklassifizierte Homosexualität als psychische Krankheit. Zu den aktuellen Trends der Migration Die wichtigsten LGBT-Emigrationsländer sind Iran, Irak, Jamaika, Pakistan, Saudi-Arabien, Mexiko und Brasilien. LGBT-Einwanderer werden häufig gesehen, um nach Kanada, Großbritannien und den Vereinigten Staaten zu wandern. Im Jahr 1994 erkannte das US-Immigrationsgesetz sexuelle Verfolgung als Asylbegründer. US-Präsident Barack Obama befahl Bundesbehörden, Asyl für verfolgte LBGTQ-Personen bereitzustellen. Seit 2008 haben nur Norwegen, Island, Dänemark, die Vereinigten Staaten und die Schweiz die Einwanderungsgleichheit eingeführt, die eine Partnerschaftsförderung ermöglicht. Die Daten zeigen, dass fast 4.400 Menschen von 2007 bis 2017 Asyl suchten. Aber die genaue Anzahl der LGBT-Personen, die Asyl in die Vereinigten Staaten suchen, ist nicht bekannt als 2020. Naher Osten LGBT Migration nach Israel Im Vergleich zu seinen Mittleren Nachbarn hat Israel mehr LGBT-unterstützende Politik für israelische Bürger, und es akzeptiert LGBT Asylbewerber. Israel ratifizierte das UN-Übereinkommen und das Protokoll über den Status der Flüchtlinge im Jahre 1951, das jedem mit einer "gut begründeten Angst vor Verfolgung" theoretisch Schutz oder Asyl gibt und die Abschiebung von Flüchtlingen in das Land verbietet, in dem ihr Leben ursprünglich bedroht war. Diese Politik wurde nicht ausdrücklich von Israel verfolgt, aber die palästinensischen LGBT-Einwanderer wurden in israelische LGBT-Gemeinschaften aufgenommen, wo frühere legale LGBT-Heiraten offiziell anerkannt werden, obwohl Homosexuelle Ehe in Israel nicht legal ist. Infolgedessen wurde die Migration von LGBT-Mittleren Osten nach Israel beobachtet. Tel Aviv wurde 2010 von Out Magazine die "Gegenhauptstadt des Nahen Ostens" genannt. Kritiker weisen jedoch darauf hin, dass der Staat Israel die Frage der Homosexuellen als eine Möglichkeit genutzt hat, die Aufmerksamkeit von anderen Menschenrechtsverletzungen, die durch den Staat (eine Praxis genannt Pinkwashing) verübt wurden, abzulenken und das Image der Nation in der internationalen Gemeinschaft wiederzubeleben. Diese Kritiker legen nahe, dass in Wirklichkeit Tel Aviv und Israel im Großen und Ganzen stark von den Erfahrungen und Zielen der queeren Gemeinschaften in der gesamten MENA-Region geschieden werden. So können die LGBT-Zuwanderer und Asylbewerber Israels aus benachbarten arabischen Ländern nicht unbedingt in Betracht gezogen werden, sich in eine Wirtsnation mit enger kultureller Affinität und leichter Anschuldigung zu bewegen. Nepal und die Philippinen Die meisten Familien von LGBT Emigranten aus Nepal und den Philippinen weisen darauf hin, dass, obwohl die meisten Emigrantenfamilien ihren Lebensstil nicht genehmigen, Remittanzzahlungen (d.h. wenn die Person, die das Land verlassen hat, Geld zurück zu ihrer Familie schickt) eine bewährte Hilfe sind, um die Kontroversen um ihre Geschlechts- und/oder sexuelle Nichtkonformität zu brechen. Irische LGBT-Migration nach London Irische Menschen sind bekannt, nach Großbritannien und vor allem nach London zu wandern, wo sie normalerweise versuchen, Beschäftigung zu finden. In jüngster Zeit hat London eine Einwanderung von irischen LGBT-Leute gesehen, die hoffen, ein besser akzeptiertes soziales Umfeld zu finden. Städte und große internationale Städte werden oft als tolerant und sexuell vielfältig betrachtet, und viele enthalten bereits etablierte Queer-Communities. Irische LGBT-Einwanderer erleben oft Verletzlichkeit in Abwesenheit von Familiennetzen, die im Kontext von Homophobie und sexueller Diskriminierung verschärft werden. Der Rechtsschutz gegen sexuelle Diskriminierung bei der Beschäftigung wurde 2003 nur im Vereinigten Königreich eingeführt. Selbst wenn gesetzliche Bestimmungen und Unterstützung vorhanden sind, macht Homophobie das Leben und den Prozess der Migration für queere Migranten immer schwieriger. Asylbewerber und Einwanderer Flüchtlinge, definiert durch den Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR), werden vertriebene Personen, die "auf eine fundierte Angst vor Verfolgung aus Gründen der Rasse, der Religion, der Nationalität, der Mitgliedschaft einer bestimmten sozialen Gruppe oder der politischen Meinung, außerhalb des Landes seiner Nationalität sind und nicht in der Lage sind, oder aufgrund dieser Angst dem Avail des Landes selbst zu entziehen. " LGBT-Flüchtlinge sind diejenigen, die aufgrund ihrer Sexualität oder Geschlechtsorientierung verfolgt werden und nicht in der Lage sind, Schutz vor ihrer Heimat zu finden. Individuen können Flüchtlingsstatus oder Asyl auf verschiedene Weise suchen: Sie können sich an einem U.N.-Außenpostel registrieren, ihr beabsichtigtes Land besuchen und ein Visum beantragen, wenn sie sich im Land befinden, oder sie können einen Bericht an ihrem offiziellen Regierungsvertretung Hauptsitz abgeben. Sobald ein Anspruch eingereicht wird, bewertet das für die Umsiedlung vorgesehene Land die Förderfähigkeit der Asylanforderungen. [UNHCR] Während der Sitzungen, um die Förderfähigkeit und Eignung zu bestimmen, stehen Antragsteller vor Hindernissen, die verhindern können, dass sie einen erfolgreichen Anspruch machen. Navigation des Systems Die ersten Hindernisse, denen Asylsuchende gegenüberstehen, werden den Prozess bei der Beantragung von Flüchtlingsstatus oder Asyl navigieren. Einige Länder, einschließlich der Vereinigten Staaten, bieten keine rechtliche Unterstützung bei der Herstellung des Asylantrags an und fordern den Antragsteller auf, ihre eigene Rechtsvertretung zu finden und zu finanzieren. Viele Bewerber in den Vereinigten Staaten erhalten während dieses Prozesses keinen Anwalt und vertreten sich. Andere Länder, wie das Vereinigte Königreich, bieten Rechtshilfe und erhöhen die Zahl der Bewerber, die Zugang zu Rechtsberatung und Vertretung bei der Anwendung von Flüchtlingsstatus oder Asyl haben. Während viele Flüchtlinge die gleichen Schwierigkeiten haben, das System zu navigieren, stehen LGBT-Flüchtlinge aufgrund ihrer Behauptung vor zusätzlichen Herausforderungen. Die Gemeinschaften sind unter den LGBT-Flüchtlingen und Asylsuchenden aufgebaut, was zu einem Beratungsnetz über die Navigation des Systems führt. Diese Netzwerke helfen, Erfolgsgeschichten bei der Navigation des Systems zu teilen. Die von der Regierung finanzierten Agenturen, Flüchtlinge und Asylbewerber zurückzuziehen und zu unterstützen, können weitere allgemeinere Hilfe bieten. Laut Carol Bohmer und Amy Shuman machen Statistiken deutlich, dass die Chancen eines erfolgreichen Asyl- oder Flüchtlingsanspruchs mit rechtlicher Hilfe in den USA stark verbessert werden. Darüber hinaus ist der Prozentsatz der für LGBT-Anforderungen zugelassenen Flüchtlingsansprüche im Vergleich zu seinen heterosexuellen Gegenparteien tendenziell niedriger. Auch die Flüchtlings haben Schwierigkeiten, das Gehäuse zu sichern, sobald ihr Antragsverfahren genehmigt ist. Im Vereinigten Königreich können beispielsweise Flüchtlinge Schwierigkeiten haben, sich in Nachbarschaften zu integrieren, und sie sind mit Lücken in der Bereitstellung, der Wahl von Wohnmöglichkeiten und der laufenden Unterstützung konfrontiert. Kreativität Aufgrund der Art der Sexualität und Geschlechteransprüche begegnen Bewerber oft Probleme mit der Glaubwürdigkeit ihrer Geschichten. Sexualität und Geschlechtsidentifizierung ist ein privater Ausdruck, der nicht durch Aussehen bestimmt werden kann. Bei der Asylsuche wird erwartet, dass Bewerber ihre sexuelle oder geschlechtsspezifische Orientierung als Beweis für einen Teil einer bestimmten sozialen Mitgliedschaft belegen. Sie sollen auch beweisen, dass sie in Angst vor ihrem Leben sind. Bewerber, die wegen sexueller Orientierung Asyl beantragen, werden gebeten, eine "Identitäts-Erzählung" vorzustellen. Es gibt mehrere unterschiedliche Glaubwürdigkeitshindernisse, denen die Bewerber während des Bewerbungsprozesses gegenüberstehen. Laut Neva Wagner stellen Asylanträge im Vereinigten Königreich eine "notorious challenge" vor. Im Vereinigten Königreich wurden zwischen 2005 und 2009 mehr als 98% der sexuellen Orientierungsansprüche verleugnet, verglichen mit der 76,5% Ablehnungsberechtigung für alle Asylbewerber. Bisexuelle Anwärter stellen aufgrund ihrer doppelten Sexualität eine noch größere Herausforderung dar. In Bisexualitätsansprüchen müssen die Antragsteller nachweisen, dass sie für die Verfolgung gefährdet sind, auch wenn ihre Sexualität ihnen erlaubt, heterosexuell zu handeln. Lawyer S Chelvan berichtete an die Huffington Post, dass die Verwendung von pornografischen Beweisen – Einzelpersonen, die sich mit Sex mit gleichen Sexpartnern anschließen – aufgrund von Herausforderungen an die Glaubwürdigkeit von queeren Behauptungen gestiegen ist. Darüber hinaus haben Einwanderungsbeamte Zeugen für die Glaubwürdigkeit von queeren Asylanträgen verweigert, wenn der Zeuge keinen Sex mit dem Antragsteller hatte. Kreativität wird ein Problem, da viele Flüchtlinge ihre Identität als Königin eines Geheimnisses vor ihrer eigenen Familie und Freunden behalten, um Verfolgung zu vermeiden. Kulturelle Unterschiede in Geschlecht und Erzählungen Der erste Schritt zur Überprüfung der Förderfähigkeit für Asylsuchende und Flüchtlingsbewerber ist die erste Untersuchung, warum Asyl gesucht wird. Dies geschieht oft durch antragstellende Erzählungen, bei denen der Anmelder Fragen zu seinen Erfahrungen stellt und in der Art ausgewertet wird, wie ihre Geschichten den Anspruchsanforderungen entsprechen. In den USA werden anfängliche Glaubwürdigkeitsbestimmungen von großer Bedeutung sein. Erstbestimmungen werden nicht durch Berufung überprüft, und wenn die Glaubwürdigkeit geprüft wird, werden Anfangsbestimmungen gegeben. Die Wiedererzählung ihrer Erfahrungen kann traumatisch und unausgeglichen mit einer chronologischen Aussage sein, die in westlichen Erzählungen erwartet wird. Es gibt auch eine inhärente geschlechtsspezifische Erwartung in Erzählungen. Rachel Lewis schreibt: "Die rassisierten, klassifizierten und geschlechtsspezifischen Stereotypen männlicher homosexueller Identität, die typischerweise von Asylbewerbern aufgerufen werden, stellen besondere Herausforderungen für lesbische Asylbewerber. " Frauen stehen vor zusätzlichen Hindernissen, sei es Lesben, Bisexuelle, Transsexuelle oder Heterosexuelle. Frauen-Erzählungen der Verfolgung finden oft im Haus statt, so dass die Gewalt, die von Frauen erlebt wird, oft weniger ernst genommen wird als Männer. Rachel Lewis argumentiert, dass Gleichgeschlechtsbegierde und Anziehungskraft in den US-Fällen oft übersehen werden, und Bewerberinnen stehen einem "mangelnden Repräsentationsraum innerhalb heteronormativer Asyl-Erzählungen für die Artikulation von Gleichgeschlechtsbegierden gegenüber. "Simply put, lesbische Erzählungen passen nicht in das erwartete Bild eines LGBT-Antragers. Stattdessen sind die Erwartungen für Frauen in ihren Angelegenheiten diskret zu sein, um Verfolgung zu vermeiden. Die Verfolgung von Lesben kann als Routine in Ländern betrachtet werden, in denen es für Frauen üblich ist, vergewaltigt zu werden – alle Frauen sind dann gefährdet, angegriffen zu werden, und ihre lesbische Identität würde nicht dazu führen, dass sie zum Teil einer sozialen Gruppierung gehört. Frauen, die verletzlich erscheinen, weil sie offen lesbische oder ausländische Frauen sind "in der Notwendigkeit der Rettung von unterdrückten patriarchalisch-gelesenen dritten Weltkulturen" sind eher politisches Asyl aufgrund der Sexualität als Frauen, die als lesbisch privat identifizieren. Siehe auch Korrektvergewaltigung Homophobia LGBT Rechte nach Land oder Gebiet Gleichgeschlechts Ehe == Referenzen =Eric Matthew Schlosser (geboren 17. August 1959) ist ein amerikanischer Journalist und Autor für seinen investigativen Journalismus bekannt, wie in seinen Büchern Fast Food Nation (2001,) Reefer Madness (2003,) und Command and Control: Nuclear Weapons, dem Damascus Accident und der Illusion of Safety (2013.) Biographie Schlosser wurde in New York City, New York geboren; er verbrachte seine Kindheit dort und in Los Angeles, Kalifornien. Seine Eltern sind Judith (geb. Gassner) und Herbert Schlosser, ein ehemaliger Wall Street-Anwältin, der sich später in seiner Karriere drehte, schließlich zum Präsidenten der NBC 1974 und später zum Vizepräsidenten der RCA. Schlosser absolvierte 1982 einen A.B in der Geschichte an der Princeton University, nachdem er eine 148-seitige Abschlussarbeit mit dem Titel "Academic Freedom während der McCarthy Era: Anti-Communism, Conformity and Princeton" abgeschlossen hatte. " Danach absolvierte er einen Abschluss in British Imperial History von Oriel College, University of Oxford. Er versuchte, zwei Theaterstücke zu schreiben, Amerikaner (1985) und We the People (2007). Er ist mit Shauna Redford verheiratet, Tochter des Schauspielers Robert Redford. Journalismus und Bücher Schlosser begann seine Karriere als Journalist bei The Atlantic Monthly in Boston, Massachusetts. Er gewann schnell Anerkennung für seine investigativen Stücke und verdiente zwei Auszeichnungen innerhalb von zwei Jahren beim Mitarbeiter: Er gewann den National Magazine Award für seine Berichterstattung in seiner zweiteiligen Serie "Reefer Madness" und "Marijuana and the Law" (The Atlantic Monthly, August and September, 1994) und er gewann den Sidney Hillman Foundation Award für seinen Artikel "In the Strawberry Fields" (The Atlantic Monthly, 19. November 1995.)Schlosser schrieb Fast Food Nation (2001,) ein Exposé über die unbelebten und diskriminierenden Praktiken der Fast Food-Industrie. Fast Food Nation entwickelte sich aus einem zweiteiligen Artikel in Rolling Stone. Schlosser half, sein Buch in einen von Richard Linklater geleiteten Film von 2006 anzupassen. Der Film wurde am 19. November 2006 eröffnet. Chew On This (2006,) co-geschrieben mit Charles Wilson, ist eine Anpassung des Buches für jüngere Leser. Fortune nannte Fast Food Nation das "Best Business Book of the Year" im Jahr 2001. Sein 2003 Buch Reefer Madness diskutiert die Geschichte und den aktuellen Handel von Marihuana, die Verwendung von Wanderarbeitern in kalifornischen Erdbeerfeldern, die amerikanische Pornoindustrie und ihre Geschichte. William F. Buckley gab Reefer Madness eine günstige Bewertung, wie auch BusinessWeek. Schlossers Buch Command and Control: Nuclear Weapons, der Damaskus Unfall und die Illusion of Safety wurden im September 2013 veröffentlicht. Es konzentriert sich auf die Explosion der Damaskus Titan Raketen, eine nichtnukleare Explosion einer Titan II-Rakete in der Nähe von Damaskus, AR. Der New Yorker's Louis Menand nannte es ausgezeichnet und haarstreu und sagte, dass "Command und Control ist, wie Nonfiction geschrieben werden sollte." Es war ein Finalist für den Pulitzer-Preis 2014 für Geschichte. Er arbeitet an einem Buch über das amerikanische Gefängnissystem, das fast 10 Jahre in der Herstellung. Filme Schlosser erschien in einem Interview für die DVD von Morgan Spurlock's Super Size Me, mit einer einmaligen Diskussion mit dem Filmemacher über die Fast-Food-Industrie. Er erschien nicht im Film selbst. Er wurde 2005 von Franny Armstrong interviewt und ist ein Vorstellungsgespräch in ihrem Film McLibel. Er koproduzierte Food, Inc. (2008,) mit Robert Kenner. Schlosser diente auch als Co-exekutiver Produzent auf dem Film There Will Be Blood 2007. 2014 war er Executive Produzent der Farmworker-Dokumentation Food Chains, ein Kredit, den er mit Eva Longoria teilte. Beide gewannen einen James Beard Foundation Award für ihre Rollen. Schlosser teilte auch einen Director Credit für die Multimedia-Installation mit dem Titel "die Bombe", einen experimentellen Film über Atomwaffen und eine Live-Score von The Acid. Referenzen Externe Links Auftritte auf C-SPAN Eric Schlosser bei IMDb Ubben Vortrag an der DePauw University Eric Schlosser bei Steven Barclay Agency