Indiana (hören) ist ein US-Staat in den USA. Es ist das 38.-größte von Gebiet und das 17.-meist populous der 50 Vereinigten Staaten. Seine Hauptstadt und größte Stadt ist Indianapolis. Indiana wurde am 11. Dezember 1816 in die Vereinigten Staaten als 19. Staat zugelassen. Es ist von Lake Michigan im Nordwesten, Michigan im Norden, Ohio im Osten, der Ohio River und Kentucky im Süden und Südosten und der Wabash River und Illinois im Westen begrenzt. Verschiedene indigene Völker bewohnten Indiana für Tausende von Jahren, von denen die US-Regierung zwischen 1800 und 1836 vertrieben. Indiana erhielt seinen Namen, weil der Staat weitgehend von einheimischen Stämmen besessen war, auch nachdem er Staatlichkeit gewährt wurde. Seitdem haben Siedlungsmuster in Indiana regionale kulturelle Segmentierung in den östlichen Vereinigten Staaten reflektiert; die nördlichste Ebene des Staates wurde vor allem von Menschen aus New England und New York, Central Indiana von Migranten aus den Mid-Atlantischen Staaten und angrenzenden Ohio, und Southern Indiana von Siedlern aus dem Upland South, insbesondere Kentucky und Tennesseee, besiedelt. Indiana hat eine abwechslungsreiche Wirtschaft mit einem Bruttostaatsprodukt von $377.1 Milliarden im Jahr 2019. Es hat mehrere Metropolregionen mit Populationen größer als 100.000 und eine Reihe kleinerer Städte und Städte. Indiana beherbergt professionelle Sportteams, darunter die Indianapolis Colts der NBA und die Indiana Pacers der NBA und beherbergt mehrere bemerkenswerte Wettbewerbsereignisse, darunter die Indianapolis 500. Etymologie Indianas Name bedeutet "Land der Indianer", oder einfach "Indisches Land". Sie stammt auch aus der territorialen Geschichte von Indiana. Am 7. Mai 1800 verabschiedete der US-Kongress Gesetze, um das Nordwest-Territorium in zwei Bereiche aufzuteilen und benannte den westlichen Teil des Territoriums Indiana. 1816, als der Kongress ein Enabling-Gesetz verabschiedete, um den Prozess der Schaffung von Staat für Indiana zu beginnen, wurde ein Teil dieses territorialen Landes zum geographischen Bereich für den neuen Staat. Die formale Verwendung des Wortes Indiana stammt aus dem Jahr 1768, als ein Philadelphia-basiertes Handelsunternehmen seinen Landanspruch in der heutigen West Virginia gab, den Namen Indiana zu Ehren seiner früheren Eigentümer, der Iroquois. Später wurde das Eigentum an der Forderung an die Indiana Land Company übertragen, die erste aufgezeichnete Verwendung des Wortes Indiana. Aber die Virginia Kolonie argumentierte, dass es der rechtmäßige Eigentümer des Landes war, weil es in seine geographischen Grenzen fiel. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten leugnete das Recht der Landgesellschaft auf den Anspruch 1798. Ein Bewohner von Indiana ist offiziell als Hoosier bekannt. Die Etymologie dieses Wortes wird bestritten, aber die führende Theorie, die vom Indiana Historical Bureau und der Indiana Historical Society entwickelt wurde, hat seinen Ursprung in Virginia, den Carolinas, und Tennesseee (The Upland South) als Begriff für einen Backwoodsman, einen rauen Landmann oder ein Land Stoßkin. Geschichte Indigene Einwohner Die ersten Bewohner der heutigen Indiana waren die Paleo-Indians, die nach dem Schmelzen der Gletscher am Ende der Eiszeit etwa 8000 v. Chr. ankamen. In kleine Gruppen unterteilt waren die Paleo-Indians Nomaden, die große Spiel wie Mastodons jagten. Sie schufen Steinwerkzeuge aus chert durch Chipping, fasting und flaking. Die Archaische Periode, die zwischen 5000 und 4000 v. Chr. begann, bedeckte die nächste Phase der einheimischen Kultur. Die Menschen entwickelten neue Werkzeuge sowie Techniken zum Kochen von Lebensmitteln, einen wichtigen Schritt in der Zivilisation. Diese neuen Werkzeuge enthielten verschiedene Arten von Speerspitzen und Messern, mit verschiedenen Formen von Kerben. Sie fertigten Grundsteinwerkzeuge wie Steinachsen, Holzbearbeitungswerkzeuge und Schleifsteine. Während des letzten Teils der Periode bauten sie Erdwerkshügel und Midden, die zeigten, dass Siedlungen dauerhafter wurden. Die archaische Periode endete bei etwa 1500 v. Chr., obwohl einige archaische Menschen bis 700 v. Chr. lebten. Die Woodland-Zeit begann um 1500 v. Chr., als neue kulturelle Attribute erschienen. Die Menschen schufen Keramik und Keramik und erweiterten ihren Anbau von Pflanzen. Eine frühe Woodland-Phasengruppe namens Adena hatte elegante Grabungsrituale, mit Baumstämmen unter Erdhügeln. Mitten in der Woodland-Periode begannen die Hopewell-Leute den langfristigen Warenhandel zu entwickeln. Nahe am Ende der Bühne entwickelten die Menschen eine sehr produktive Kultivierung und Anpassung der Landwirtschaft, wie Mais und Squash wachsen. Die Woodland-Periode endete um 1000 AD. Die Mississippianische Kultur entstand, von 1000 n. Chr. bis zum 15. Jahrhundert, kurz vor der Ankunft der Europäer.Während dieser Phase schufen die Menschen große städtische Siedlungen, die nach ihrer Kosmologie entworfen wurden, mit großen Hügeln und Plazas, die zeremonielle und öffentliche Räume definieren. Die konzentrierten Siedlungen hängen von den Agrarüberschüssen ab. Ein solcher Komplex war die Angel Mounds. Sie hatten große öffentliche Bereiche wie Plazas und Plattformhügel, wo Führer gelebt oder geführt Rituale. Mississippianische Zivilisation brach in Indiana in der Mitte des 15. Jahrhunderts aus Gründen, die unklar bleiben. Die historischen nordamerikanischen Stämme in der Gegend zum Zeitpunkt der europäischen Begegnung sprachen unterschiedliche Sprachen der Algonquian-Familie. Sie umfassten die Shawnee, Miami und Illini. Flüchtlingsstämme aus östlichen Regionen, darunter die Delaware, die sich in den Weiß- und Weißwassertalen niederließen, kamen später zu ihnen. Europäische Exploration und Souveränität Im Jahre 1679 war der französische Forscher René-Robert Cavelier, Sieur de La Salle, der erste Europäer, der nach Erreichen des heutigen Süd-Bends am Fluss Saint Joseph in Indiana überquert. Er kehrte im folgenden Jahr zurück, um über die Region zu erfahren. Die französisch-kanadischen Pelzhändler kamen bald an und brachten Decken, Schmuck, Werkzeuge, Whiskey und Waffen, um mit den Native Americans für die Haut zu handeln. Mit 1702 gründete Sieur Juchereau den ersten Handelsposten bei Vincennes. Im Jahr 1715, Sieur de Vincennes gebaut Fort Miami in Kekionga, jetzt Fort Wayne. 1717 baute ein weiterer Kanadier, Picote de Beletre, Fort Ouiatenon auf dem Wabash River, um zu versuchen, Native American Handelsrouten vom Lake Erie zum Mississippi River zu steuern. 1732 baute Sieur de Vincennes einen zweiten Pelzhandelsposten bei Vincennes. Die französischen kanadischen Siedler, die den früheren Posten wegen der Feindseligkeiten verlassen hatten, kehrten in größeren Zahlen zurück. In einigen Jahren kamen britische Kolonisten aus dem Osten an und kämpften gegen die Kanadier, um den lukrativen Pelzhandel zu kontrollieren. In den 1750er Jahren traten die Kämpfe zwischen den französischen und britischen Kolonisten auf. Während des französischen und indischen Krieges (auch bekannt als der Siebenjährige Krieg) haben die Indianer Stämme von Indiana die französischen Kanadier begleitet. Mit dem britischen Sieg im Jahre 1763 wurden die Franzosen gezwungen, die britische Krone alle ihre Länder in Nordamerika östlich des Mississippi-Flusses und nördlich und westlich der Kolonien zu zedieren. Die Stämme in Indiana gaben nicht auf: sie gefangen Fort Ouiatenon und Fort Miami während der Rebellion von Pontiac. Die britische königliche Verkündigung von 1763 bezeichnete das Land westlich der Appalacher für native amerikanische Nutzung, und ausgeschlossene britische Kolonisten aus der Gegend, die die Krone "Indian Territory" nannte. 1775 begann der amerikanische Revolutionskrieg, als die Kolonisten Selbstverwaltung und Unabhängigkeit von den Briten suchten. Die Mehrheit der Kämpfe fand in der Nähe der Ostküste statt, aber der Patriot Militäroffizier George Rogers Clark forderte eine Armee, um zu helfen, die Briten im Westen zu bekämpfen. Clarks Armee gewann bedeutende Kämpfe und übernahm Vincennes und Fort Sackville am 25. Februar 1779. Während des Krieges gelang es Clark, britische Truppen abzuschneiden, die die östlichen Kolonisten aus dem Westen angriffen. Sein Erfolg ist oft gutgeschrieben, um den Kurs des amerikanischen Revolutionären Krieges zu ändern. Am Ende des Krieges, durch den Vertrag von Paris, die britische Krone ihre Forderungen nach dem Land südlich der Großen Seen zu den neu gegründeten Vereinigten Staaten, einschließlich Native American Lands. Die Grenze Im Jahre 1787 definierten die USA das Nordwest-Territorium, das das Gebiet der heutigen Indiana umfasste. Im Jahr 1800 trennte der Kongress Ohio von der Nordwest-Territorie und bezeichnete den Rest des Landes als Indiana-Territorium. Präsident Thomas Jefferson wählte William Henry Harrison als Gouverneur des Territoriums, und Vincennes wurde als Hauptstadt gegründet. Nachdem das Territorium Michigan getrennt wurde und das Gebiet Illinois gebildet wurde, wurde Indiana auf seine aktuelle Größe und Geographie reduziert. Ausgehend von der Schlacht von Fallen Timbers im Jahr 1794 und dem Vertrag von Greenville im Jahr 1795, Native American Titel zu Indiana Lande wurden durch Usurpation, Kauf oder Krieg und Vertrag gelöscht. Etwa die Hälfte des Staates wurde 1818 im Vertrag von St. Mary's aus der Miami erworben. Die Käufe waren erst abgeschlossen, als der Vertrag von Mississineim Jahre 1826 das letzte der reservierten amerikanischen Lande im Nordosten erworben hatte. Ein Porträt der Indiana Grenze um 1810: Die Grenze wurde durch den Vertrag von Fort Wayne im Jahre 1809 definiert und fügte viel von den südwestlichen Landen um Vincennes und südöstlichen Landen an Cincinnati, zu Gebieten entlang des Ohio Flusses als Teil von US-Gebiet.Siedlungen waren militärische Außenposten wie Fort Ouiatenon im Nordwesten und Fort Miami (später Fort Wayne) im Nordosten, Fort Knox und Vincennes Siedlung auf der unteren Wabash. Weitere Siedlungen waren Clarksville (über Louisville), Vevay und Corydon entlang des Ohio Flusses, die Quaker Colony in Richmond an der östlichen Grenze, und Conner's Post (später Connersville) an der östlichen zentralen Grenze. Indianapolis würde nicht mehr für 15 Jahre besiedelt werden, und zentrale und nördliche Indiana-Territorie blieb Wildnis vor allem von indigenen Gemeinschaften besiedelt. Nur zwei Landkreise im äußersten Südosten, Clark und Dearborn, wurden von europäischen Siedlern organisiert. Landtitel aus Cincinnati waren spärlich. Die Siedlermigration erfolgte hauptsächlich über Flachboot auf dem Ohio River westerly und durch Waggonswege auf den Wabash/White River Valleys (West) und Whitewater River Valleys (Ost). 1810 ermutigten der Stammeschef Tecumseh und sein Bruder Tenskwatawa andere indigene Stämme auf dem Gebiet, der europäischen Siedlung zu widerstehen. Die Spannungen stiegen und die USA ermächtigten Harrison, eine präventive Expedition gegen Tecumsehs Konföderation zu starten; die USA gewannen am 7. November 1811 bei der Schlacht von Tippecanoe. Tecumseh wurde 1813 während der Schlacht von Thames getötet. Nach seinem Tod endete der bewaffnete Widerstand gegen die Kontrolle der Vereinigten Staaten in der Region. In den 1820er und 1830er Jahren nach US-Verhandlungen und dem Kauf ihrer Länder wurden die meisten amerikanischen Stämme im Staat später nach Westen des Mississippi-Flusses entfernt. Staatlichkeit und Siedlung Corydon, eine Stadt im weit südlichen Teil von Indiana, wurde im Mai 1813 die zweite Hauptstadt der Indiana Territory benannt, um die Bedrohung von Native American Raids nach der Schlacht von Tippecanoe zu verringern. Zwei Jahre später wurde von der Generalversammlung eine Petition zur Staatsbürgerschaft genehmigt und an den Kongress geschickt. Ein Enabling Act wurde verabschiedet, um eine Wahl der Delegierten zu einer Verfassung für Indiana zu schreiben. Am 10. Juni 1816 versammelten sich Delegierte in Corydon, um die Verfassung zu schreiben, die in 19 Tagen abgeschlossen wurde. Jonathan Jennings wurde im August 1816 zum ersten Gouverneur des flidierenden Staates gewählt. Präsident James Madison genehmigte die Aufnahme von Indiana in die Gewerkschaft als neunzehnter Staat am 11. Dezember 1816. 1825 wurde die Landeshauptstadt von Corydon nach Indianapolis verlegt. Viele europäische Einwanderer gingen nach Westen, um sich im frühen 19. Jahrhundert in Indiana niederzulassen. Die größte Einwanderergruppe, die sich in Indiana niederließ, waren Deutsche, sowie viele Einwanderer aus Irland und England. Amerikaner, die vor allem ethnisch englisch waren, wanderten aus dem Nördlichen Tier von New York und New England, sowie aus dem mittleren atlantischen Zustand von Pennsylvania. Die Ankunft von Dampfschiffen auf dem Ohio-Fluss im Jahre 1811, und die National Road at Richmond im Jahre 1829, stark erleichterte die Siedlung von Nord- und Westindera. Nach der Staatsbürgerschaft arbeitete die neue Regierung, Indiana von einer Grenze in einen entwickelten, gut besiedelten und florierenden Staat zu verwandeln, der erhebliche demografische und wirtschaftliche Veränderungen begann. 1836 initiierten die Gründer des Staates ein Programm, das Indiana Mammoth Interne Verbesserungsgesetz, das zum Bau von Straßen, Kanälen, Eisenbahnen und staatlichen Schulen führte. Die Pläne sperrten den Staat und waren eine finanzielle Katastrophe, aber erhöhte Land und produzieren Wert mehr als vierfach. Als Reaktion auf die Krise und um eine andere, im Jahre 1851, wurde eine zweite Verfassung angenommen. Zu ihren Bestimmungen gehörten ein Verbot der öffentlichen Schulden sowie die Ausweitung des Wahlrechts auf Afroamerikaner. Der Bürgerkrieg und die Industrie des späten 19. Jahrhunderts Während des amerikanischen Bürgerkriegs wurde Indiana politisch einflussreich und spielte eine wichtige Rolle in den Angelegenheiten der Nation. Indiana war der erste westliche Staat, um für die Vereinigten Staaten im Krieg zu mobilisieren, und Soldaten aus Indiana nahmen an allen wichtigen Verlobungen des Krieges teil. Der Staat lieferte 126 Infanterieregime, 26 Artilleriebatterien und 13 Kavallerieregime in die Union. 1861 wurde Indiana eine Quote von 7.500 Männern zugewiesen, um der Union Army beizutreten. So viele Freiwillige im ersten Anruf, dass Tausende weggewendet werden mussten. Vor Kriegsende hatte Indiana 208.367 Männer beigetragen. Unter diesen Männern waren mehr als 35 % der Läden: 24,416 verloren ihr Leben und mehr als 50.000 wurden verletzt. Der einzige Bürger Kriegskonflikte in Indiana waren der Newburgh Raid, eine blutlose Einnahme der Stadt; und die Schlacht von Corydon, die während Morgans Raid auftrat und 15 Tote, 40 Verwundete und 355 gefangen hielt.Nach dem Krieg blieb Indiana ein weitgehend landwirtschaftlicher Zustand. Zu den Nachkriegsindustrien gehören Bergbau, einschließlich Kalksteingewinnung; Fleischverpackung; Lebensmittelverarbeitung, wie Fräsen von Getreide, Destillieren in Alkohol; und der Bau von Waggons, Buggys, Landmaschinen und Hardware. Die Entdeckung des Erdgases in den 1880er Jahren in der nördlichen Indiana führte jedoch zu einem wirtschaftlichen Aufschwung: der reichliche und billige Kraftstoff zog schwere Industrie an; die Verfügbarkeit von Arbeitsplätzen wiederum zog neue Siedler aus anderen Teilen des Landes sowie aus Europa an. Dies führte zur schnellen Expansion von Städten wie South Bend, Gary, Indianapolis und Fort Wayne. Anfang des 20. Jahrhunderts Mit dem Beginn der industriellen Revolution begann die Industrie von Indiana mit einer beschleunigten Rate über den nördlichen Teil des Staates zu wachsen. Mit der Industrialisierung entwickelten die Arbeiter Gewerkschaften und Wahlbewegungen im Verhältnis zum Fortschritt der Frauen. Im frühen 20. Jahrhundert entwickelte sich Indiana zu einem starken Fertigungszustand mit Verbindungen zur neuen Automobilindustrie. Haynes-Apperson, das erste kommerziell erfolgreiche Autounternehmen der Nation, das bis 1925 in Kokomo betrieben wird. Der Bau der Indianapolis Motor Speedway und der Start der auto-bezogenen Industrien waren auch mit dem Autoindustrie-Boom verbunden. In den 1930er Jahren wurde Indiana wie der Rest der Nation von der Großen Depression betroffen. Der Konjunkturabschwung wirkte sich stark negativ auf Indiana aus, etwa auf den Rückgang der Urbanisierung. Die Dust Bowl weiter nach Westen führte viele Migranten zu fliehen in den industrialisierten Mittleren Westen. Gouverneur Paul V. McNutts Verwaltung kämpfte, um ein staatlich finanziertes Sozialsystem aufzubauen, um überwältigte private Wohltätigkeitsorganisationen zu helfen. Während seiner Verwaltung wurden Ausgaben und Steuern in Reaktion auf die Depression drastisch reduziert, und die Regierung wurde komplett neu organisiert. McNutt beendete die Prohibition im Staat und führte die erste Einkommensteuer des Staates ein. Bei mehreren Gelegenheiten erklärte er das Kriegsrecht, den Streikenden ein Ende zu setzen. Der zweite Weltkrieg half, die Wirtschaft in Indiana zu heben, da der Krieg Stahl, Lebensmittel und andere Waren erforderte, die im Staat produziert wurden. Etwa zehn Prozent der Indiana-Bevölkerung kamen den Streitkräften bei, während Hunderte von Industrien Kriegsproduktionsverträge verdienten und Kriegsmaterial machte. Indiana produzierte 4,5 Prozent der gesamten US-Militärrüstungen, die während des Zweiten Weltkriegs produziert wurden und auf Platz acht unter den 48 Staaten. Der Ausbau der Industrie, um die Kriegsanforderungen zu erfüllen, half, die Große Depression zu beenden. Moderne Ära Mit dem Abschluss des Zweiten Weltkriegs rebounded Indiana auf Pre-Depression Ebenen der Produktion. Die Industrie wurde der primäre Arbeitgeber, ein Trend, der sich in den 1960er Jahren fortsetzte. Die Urbanisierung in den 1950er und 1960er Jahren führte zu einem erheblichen Wachstum in den Landesstädten. Die Auto-, Stahl- und Pharmaindustrie hat Indianas Hauptgeschäfte übertroffen. Die Bevölkerung von Indiana wächst nach dem Krieg weiter und über fünf Millionen bis zur Volkszählung von 1970. In den 1960er Jahren nahm die Verwaltung von Matthew E. Welsh die erste Umsatzsteuer von zwei Prozent an. Indische Schulen wurden 1949 dereguliert. 1950 berichtete das Census Bureau Indianas Bevölkerung als 95,5% Weiß und 4,4% Schwarz. Gouverneur Welsh arbeitete auch mit der Generalversammlung zusammen, um den Indiana Civil Rights Bill zu übergeben und Minderheiten bei der Suche nach Beschäftigung gleichberechtigt zu schützen. Am 8. Dezember 1964 rutschte ein Convair B-58 mit Atomwaffen auf der Bunker Hill Air Force Base in Bunker Hill, Indiana, eine eisige Landebahn ab und fing während eines Trainingsbohrers an. Die fünf Atomwaffen an Bord wurden verbrannt, darunter eine 9-Megaton-Thermonuklearwaffen, die eine radioaktive Kontamination des Absturzgebietes verursachte. Anfang 1970 wurde eine Reihe von Änderungsanträgen zur Staatsverfassung vorgeschlagen. Mit der Annahme wurde das indische Berufungsgericht geschaffen und das Verfahren zur Ernennung von Gerichten angepasst. Die Ölkrise von 1973 schaffte eine Rezession, die die Automobilindustrie in Indiana verletzte. Unternehmen wie Delco Electronics und Delphi begannen eine lange Reihe von Absenkungen, die zu hohen Arbeitslosenquoten im verarbeitenden Gewerbe in Anderson, Muncie und Kokomo beigetragen haben. Der Umstrukturierungs- und Deindustrialisierungstrend setzte sich bis in die 1980er Jahre fort, als die nationale und staatliche Wirtschaft zu einer Diversifizierung und Erholung begann. Geographie Mit einer Gesamtfläche (Land und Wasser) von 36.418 Quadratmeilen (94.320 km2) ist Indiana der 38. größte Staat in Größe. Der Staat hat eine maximale Dimension nördlich von 250 Meilen (400 km) und eine maximale Ost-West-Dimension von 145 Meilen (233 km).Das geographische Zentrum des Staates (39° 53.7'N, 86° 16.0W) befindet sich im Kreis Marion. Indiana liegt in den Vereinigten Staaten von Midwesten, ist einer von acht Staaten, die die Great Lakes Region bilden. Indiana wird im Norden von Michigan, im Osten von Ohio, und im Westen von Illinois, teilweise durch den Wabash River getrennt. Der Lake Michigan grenzt an Indiana im Nordwesten und der Ohio River trennt Indiana von Kentucky im Süden. Geologie und Gelände Die durchschnittliche Höhe von Indiana beträgt ca. 760 Fuß (230 m) über dem Meeresspiegel. Der höchste Punkt im Staat ist Hoosier Hill in Wayne County auf 1.257 Fuß (383 m) über dem Meeresspiegel. Der niedrigste Punkt auf 320 Fuß (98 m) über dem Meeresspiegel befindet sich in Posey County, wo der Wabash River auf den Ohio River trifft. Die resultierende Höhenspanne, 937 Fuß (286 m,) ist die engste aller nicht koastalen US-Staaten. Nur 2.850 Quadratkilometer (7.400 km2) haben eine Höhe größer als 1.000 Fuß (300 m) und diese Fläche ist innerhalb von 14 Bezirken eingeschlossen. Etwa 4.700 Quadratkilometer (12.000 km2) haben eine Höhe von weniger als 500 Fuß (150 m), die sich überwiegend entlang der Ohio und unteren Wabash Valleys, von Tell City und Terre Haute bis Evansville und Mount Vernon konzentriert. Der Staat umfasst zwei natürliche Regionen der Vereinigten Staaten: die Zentralen Lowlands und das Innere Low Plateaus. Die Ebenen bilden die nördlichen und zentralen Regionen von Indiana. Ein Großteil seiner Erscheinung ist ein Ergebnis von Elementen, die von Gletschern zurückgelassen werden. Central Indiana ist vor allem flach mit einigen niedrigen Hügeln (außer dort, wo Flüsse tiefe Täler durch die Ebene schneiden, wie am Wabash River und Sugar Creek) und Boden aus Gletschersanden, Kies und Ton, was zu außergewöhnlichen landwirtschaftlichen Flächen führt. Northern Indiana ist ähnlich, mit Ausnahme der Anwesenheit von höheren und hügeligen Terminal Moraines und Hunderte von Kessel Seen. Im nordwestlichen Indiana gibt es verschiedene Sandkamme und Dünen, einige erreichen fast 200 Fuß in der Höhe; die meisten von ihnen sind im Indiana Dunes National Park. Diese sind entlang der Lake Michigan Küstenlinie und auch Binnenland zur Kankakee Outwash Plain. Southern Indiana zeichnet sich durch Täler und robustes, hügeliges Gelände aus, das mit einem Großteil des Staates kontrast. Hier wird das Gestein an der Oberfläche belichtet. Wegen des vorherrschenden Indiana Kalksteins hat die Gegend viele Höhlen, Höhlen und Steinbrüche. Hydrologie Die wichtigsten Flusssysteme in Indiana umfassen die Flüsse Whitewater, White, Blue, Wabash, St. Joseph und Maumee. Nach Angaben der Indiana Department of Natural Resources gab es 65 Flüsse, Flüsse und Buchten von Umweltinteresse oder malerische Schönheit, die nur einen Teil von schätzungsweise 24.000 Flussmeilen innerhalb des Staates enthalten. Der Fluss Wabash, der der längste frei fließende Fluss östlich des Flusses Mississippi ist, ist der offizielle Fluss von Indiana. Bei 475 Meilen (764 Kilometer) in der Länge, der Fluss biss den Staat von Nordosten nach Südwesten, bildet ein Teil der Staatsgrenze mit Illinois, bevor mit dem Ohio Fluss. Der Fluss war das Thema von mehreren Songs, wie On the Banks of the Wabash, The Wabash Cannonball und Back HomeAgain, In Indiana. Es gibt etwa 900 Seen von der Indiana Department of Natural Resources aufgeführt. Im Nordwesten grenzt Indiana an den Michigansee, einer von fünf Seen mit den Großen Seen, der größten Gruppe von Süßwasserseen der Welt. Tippecano Der See, der tiefste See im Zustand, erreicht Tiefe auf fast 120 Fuß (37 m), während der Wawasee der größte natürliche See in Indiana ist. Bei 10,750 Acres (Sommer-Pool-Ebene) ist der Monroe See der größte See in Indiana. Klima In der Vergangenheit hatte fast alle Indiana ein feuchtes kontinentales Klima (Dfb), mit kalten Wintern und heißen, nassen Sommern; nur der extreme südliche Teil des Staates lag im feuchten subtropischen Klima (Cfb), das mehr Niederschlag als andere Teile von Indiana erhält. Aber ab dem 2016 Update wird nun etwa die Hälfte des Staates als feucht subtropisch eingestuft. Die Temperaturen divergieren sich im allgemeinen aus den Nord- und Südabschnitten des Staates. In der Zwischenwinter liegen die durchschnittlichen hohen/niedrigen Temperaturen von etwa 30 °F/15 °F (-1 °C/-10 °C) im Fernen Norden bis 41 °F/24 °F (5 °C/-4 °C) im Fernen Süden. Im Mittsommer gibt es im allgemeinen etwas weniger Variationen über den Zustand, da durchschnittliche hohe/niedrige Temperaturen von etwa 84 °F/64 °F (29 °C/18 °C) im weiten Norden bis 90 °F/69 °F (32 °C/21 °C) im weiten Süden reichen. Die Rekordhochtemperatur von Indiana lag bei 116 °F (47 °C) am 14. Juli 1936 in Collegeville. Der Rekordtief lag am 19. Januar 1994 in New Whiteland bei -36 °F (-38 °C). Die wachsende Saison erstreckt sich typischerweise von 155 Tagen im Norden bis 185 Tage im Süden.Während die Dürre gelegentlich im Zustand auftritt, werden die Niederschläge im Laufe des Jahres relativ gleichmäßig verteilt. Die Niederschlagssummen reichen von 35 Zoll (89 cm) in der Nähe des Lake Michigan im Nordwesten Indiana bis 45 Zoll (110 cm) entlang des Ohio Flusses im Süden, während der durchschnittliche Zustand 40 Zoll (100 cm). Der jährliche Schneefall in Indiana variiert weit über den Zustand, von 80 Zoll (200 cm) im Nordwesten entlang Lake Michigan bis 14 Zoll (36 cm) im weiten Süden. Der Schneeseeeffekt macht etwa die Hälfte des Schneefalls im Nord- und Nord-Zentralinder aufgrund der Auswirkungen der Feuchtigkeit und der relativen Wärme des Lake Michigan-Aufwinds aus. Die mittlere Windgeschwindigkeit beträgt 8 Meilen pro Stunde (13 km/h). In einem Bericht von 2012 wurde Indiana in einer Liste der Top 20 Tornado-Prone-Staaten auf der Grundlage von National Weather Service-Daten von 1950 bis 2011 achte Platz. Ein 2011 Bericht auf Platz South Bend 15. unter den Top 20 Tornado-prone US-Städte, während ein weiterer Bericht von 2011 in Indianapolis achte. Trotz seiner Verwundbarkeit ist Indiana nicht Teil der Tornado-Allee. Zeitzonen Indiana ist einer von 13 US-Staaten, die in mehr als eine Zeitzone unterteilt sind. Die Zeitzonen von Indiana schwankten im vergangenen Jahrhundert. Derzeit beobachtet die Mehrheit des Staates die Ostzeit; sechs Bezirke in der Nähe von Chicago und sechs nahe Evansville beobachten Central Time. Die Debatte geht weiter. Vor 2006 beobachteten die meisten Indiana keine Sommerzeit (DST). Einige Kreise in diesem Bereich, insbesondere Floyd, Clark und Harrison Grafschaften in der Nähe von Louisville, Kentucky, und Ohio und Dearborn Grafschaften in der Nähe von Cincinnati, Ohio, inoffiziell beobachtet DST von lokalen Brauch. Seit April 2006 beobachtet der gesamte Staat DST. Indiana-Kategorien und statistische Gebiete Indiana ist in 92 Bezirke unterteilt. Seit 2010 umfasst der Staat 16 Großstädte und 25 mikropolitische statistische Gebiete, 117 eingebundene Städte, 450 Städte und mehrere andere kleinere Bereiche und statistische Gebiete. Marion County und Indianapolis haben eine konsolidierte Stadtregierung. Große Städte Indianapolis ist die Hauptstadt von Indiana und seine größte Stadt. Die vier größten Metropolregionen von Indianapolis sind Indianapolis, Fort Wayne, Evansville und South Bend. In der nachstehenden Tabelle sind die zwanzig größten Gemeinden des Staates auf der Grundlage der Schätzung von Census 2019 aufgeführt. Bevölkerung Indiana verzeichnete eine Bevölkerung von 6.785,528 in der Volkszählung der Vereinigten Staaten von Amerika, eine Zunahme von 4,65% seit der Volkszählung 2010. Die Bevölkerungsdichte des Staates betrug 181,0 Personen pro Quadratkilometer, die 16th-highest in den Vereinigten Staaten. Ab 2010 U.S Census, Indianas Bevölkerungszentrum ist nordwestlich von Sheridan, in Hamilton County (+40.149246, −086.259514). Im Jahr 2005 lebten 77,7 % der indischen Einwohner in Metropolregionen, 16,5 % lebten in den Kleinstädten und 5,9 % lebten in Nicht-Kerngebieten. AncestryDie rassische Make-up des Staates (basierend auf der Bevölkerungsschätzung 2019) war: 84,8% White American (78,4% non-Hispanic white) 9.9% Schwarzer oder afrikanischer Amerikaner 2,6% asiatisch 2,2% biracial oder multi-racial 0.4%Nativer Amerikaner 0.1% Native Hawaiianer und andere Pazifik-Inseln. Hispanic oder Latino von jeder Rasse bildeten 7,3% der Bevölkerung. Die hispanische Bevölkerung ist die am schnellsten wachsende ethnische Minderheit von Indiana. 28,2 % der indischen Kinder unter 1 Jahren gehörten zu Minderheitengruppen (Anmerkung: Kinder, die zu Weißhistorikern geboren werden, werden als Minderheitsgruppe gezählt). Deutsch ist die größte Vorfahren in Indiana, mit 22,7% der Bevölkerung berichtet, dass Vorfahren in der Census. Auch Personen, die amerikanische (12,0%) und englische Vorfahren (8,9%) nennen, sind zahlreich, ebenso irische (10,8%) und polnische (3,0%). Die meisten dieser zitieren amerikanischen Vorfahren sind tatsächlich von englischer Abstammung, aber haben Familie, die in Nordamerika für so lange, in vielen Fällen seit der frühen Kolonialzeit, dass sie einfach als Amerikaner identifizieren. In der Volkszählung von 1980,776,144 Personen behaupteten deutsche Vorfahren, 1.356,135 behauptete englische Vorfahren und 1.017,944 behauptete irische Vorfahren aus einer Gesamtbevölkerung von 4,241,975 und machte den Staat 42% Deutsch, 32% Englisch und 24% Irisch. Bevölkerungswachstum Seit 1990 konzentriert sich das Bevölkerungswachstum auf die Länder um Indianapolis, mit vier der fünf am schnellsten wachsenden Länder in dieser Region: Hamilton, Hendricks, Johnson und Hancock. Das andere Landkreis ist Dearborn County, das in der Nähe von Cincinnati, Ohio.Hamilton County ist auch schneller gewachsen als jeder Landkreis in den Staaten, die Indiana (Illinois, Michigan, Ohio und Kentucky,) und ist der 20.-schnellste wachsende Landkreis im Land.Mit einer Bevölkerung von 829,817 Indianapolis ist die größte Stadt in Indiana und die 12.-größte in den Vereinigten Staaten, nach der 2010 Census. Drei weitere Städte in Indiana haben eine Bevölkerung von mehr als 100.000: Fort Wayne (253.617) Evansville (117,429) und South Bend (101,168). Seit 2000 hat Fishers den größten Bevölkerungsanstieg unter den zwanzig größten Städten des Staates mit einem Anstieg von 100 Prozent gesehen. Andere Städte, die seit 2000 ein starkes Wachstum gesehen haben, sind Greenwood (81 Prozent,) Noblesville (39,4 Prozent,) Carmel (21.4 Prozent,) Columbus (12,8%) und Lawrence (9,3 Prozent). Gary und Hammond haben die größten Bevölkerungsrückgänge in Bezug auf die zwanzig größten Städte seit 2000 gesehen, mit einem Rückgang von 21,0 bzw. 6,8 Prozent. Auch Evansville (-4.2 Prozent) Anderson (-4,0 Prozent) und Muncie (-3.9 Prozent) haben ihren Bevölkerungsrückgang gesehen. Indianapolis hat die größte Bevölkerung der Metropolregionen des Staates und die 33.-größte im Land. Die Metropolregion Indianapolis umfasst den Kreis Marion und neun umliegende Bezirke im Zentrum von Indiana. Hinweis: Die Geburten in der Tabelle addieren sich nicht, weil Hispanics sowohl von ihrer ethnischen als auch von ihrer Rasse gezählt werden, was eine höhere Gesamtzahl gibt. Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in einer hispanischen Gruppe enthalten; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Auf der Grundlage der Bevölkerungsschätzungen für das Jahr 2011 liegen 6,6 % der Bevölkerung des Staates unter dem Alter von fünf, 24,5% unter dem Alter von 18 und 13,2% ist 65 Jahre oder älter. Von den demografischen Daten der US Census 2010 für Indiana beträgt das mittlere Alter 37. Medianeinkommen Ab der Volkszählung 2010 betrug das durchschnittliche Haushaltseinkommen von Indiana 44,616 US-Dollar, das 36. unter den USA und dem District of Columbia. Im Jahr 2005 betrug das durchschnittliche Haushaltseinkommen für Indische Einwohner 43,993 $. Fast 498.700 Indiana-Haushalte hatten Einkommen zwischen $50.000 und $75.000, was 20% aller Haushalte ausmacht. Das mittlere Haushaltseinkommen von Hamilton County ist fast $35.000 höher als der Durchschnitt von Indiana. Bei $78,932 ist es das siebte im Land unter den Kreisen mit weniger als 250.000 Menschen. Die nächsthöchsten Medianeinkommen in Indiana finden sich auch in den Indianapolis Vororten; Hendricks County hat eine Median von $57,538 gefolgt von Johnson County bei $56,251. Religion Obwohl die größte einzige religiöse Konfession im Staat katholische (747,706 Mitglieder ist), sind die meisten der Bevölkerung Mitglieder verschiedener protestantischer Konfessionen. Die größte protestantische Konfession nach Anzahl der Anhänger im Jahr 2010 war die United Methodist Church mit 355.043. Eine Studie des Graduiertenzentrums an der City University of New York fand 20 Prozent sind katholisch, 14 Prozent gehören zu verschiedenen Baptistenkirchen, 10 Prozent sind andere Christen, 9 Prozent sind Methodist, und 6 Prozent sind lutherisch. Die Studie fand 16 Prozent von Indiana ist mit keiner Religion verbunden. Indiana ist Heimat der Benediktiner St. Meinrad Archabbey, einer von zwei katholischen Archabbeys in den Vereinigten Staaten und einer von 11 in der Welt. Die lutherische Kirche–Missouri Synod hat eines seiner beiden Seminare in Fort Wayne. Zwei konservative Konfessionen, die Freie Methodische Kirche und die Wesleyan Kirche, haben ihren Hauptsitz in Indianapolis wie die christliche Kirche. Das Fellowship of Grace Brethren Churches unterhält Büros und Verlagsarbeiten in Winona Lake. Huntington dient als Heimat der Kirche der Vereinigten Brüder in Christus. Anderson ist der Hauptsitz der Kirche Gottes. Der Hauptsitz der Missionskirche befindet sich in Fort Wayne. Das Friends United Meeting der Religious Society of Friends, der größte Zweig des amerikanischen Quakerismus, basiert in Richmond, der auch das älteste Quaker Seminar in den Vereinigten Staaten beherbergt, die Earlham School of Religion. Die Islamische Gesellschaft Nordamerikas hat ihren Sitz in Plainfield. Gesetz und Regierung Indiana hat eine konstitutionelle demokratische republikanische Form der Regierung mit drei Zweigen: die Exekutive, einschließlich eines gewählten Gouverneurs und Leutnant Gouverneur; die Gesetzgebung, bestehend aus einer gewählten bicameral Generalversammlung; und das Gericht, der Oberste Gerichtshof von Indiana, der Indiana Court of Appeals and Circuit Courts. Der Gouverneur von Indiana dient als Hauptgeschäftsführer des Staates und hat die Autorität, die Regierung wie in der Verfassung von Indiana gegründet zu verwalten. Der Gouverneur und der Leutnant Gouverneur werden gemeinsam zu vier Jahren gewählt, wobei gubernatorische Wahlen gleichzeitig mit den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten (1996, 2000, 2004, 2008 usw.)Der Gouverneur darf nicht mehr als zwei aufeinanderfolgende Begriffe dienen. Der Gouverneur arbeitet mit der indischen Generalversammlung und dem Obersten Gerichtshof der Indiana zusammen, um den Staat zu regieren und die Autorität zu haben, die anderen Zweige anzupassen. Der Gouverneur kann spezielle Sitzungen der Generalversammlung anrufen und Führer von fast allen staatlichen Abteilungen, Boards und Kommissionen auswählen und entfernen. Andere nennenswerte Befugnisse umfassen die Ausrufung des Indiana Guard Reserve oder der Indiana National Guard in Not- oder Katastrophenzeiten, die Abgabe von Begnadigungen oder die Verurteilung von Straftätern, außer in Fällen von Verrat oder Verurteilung und Besitz einer Vielzahl von gesetzlichen Befugnissen. Der Leutnant Gouverneur dient als Präsident des Senats und stellt sicher, dass die Senatsregeln in Übereinstimmung mit seinen Bestandteilen gehandelt werden. Der Leutnant Gouverneur stimmt nur, wenn es nötig ist, um Krawatten zu brechen. Wenn der Gouverneur im Amt stirbt, wird ständig inhaftiert, tritt zurück oder wird impeachiert, der Lieutenant Gouverneur wird Gouverneur. Wenn sowohl der Gouverneur als auch die Leutnant Gouverneurspositionen unbesetzt sind, wird der Senatspräsident pro Tempore Gouverneur. Die Indiana Generalversammlung besteht aus einem 50-köpfigen Senat und 100-köpfigen Repräsentantenhaus. Der Senat ist das Oberhaus der Generalversammlung und das Repräsentantenhaus ist das Unterhaus. Die Generalversammlung hat ausschließliche Gesetzgebungsbefugnis innerhalb der Staatsregierung. Sowohl der Senat als auch das Haus können Rechtsvorschriften einführen, mit der Ausnahme, dass der Senat nicht berechtigt ist, Rechtsvorschriften einzuleiten, die die Einnahmen beeinflussen. Bills werden in jedem Haus diskutiert und getrennt weitergegeben, aber beide Häuser müssen sie übergeben, bevor sie dem Gouverneur vorgelegt werden können. Der Gesetzgeber kann einen Veto vom Gouverneur mit einer Mehrheitsabstimmung der Vollmitgliedschaft im Senat und im Repräsentantenhaus aufheben. Jedes von der Generalversammlung verabschiedete Gesetz muss ohne Ausnahme auf den gesamten Staat anwendbar sein. Die Generalversammlung hat keine Befugnis, Rechtsvorschriften zu schaffen, die eine bestimmte Gemeinschaft betreffen. Die Generalversammlung kann das Justizsystem des Staates verwalten, indem sie die Größe der Gerichte und die Grenzen ihrer Bezirke anordnet. Es kann auch die Aktivitäten der Exekutive der Staatsregierung überwachen, hat die Macht, die Landkreisregierungen im Staat zu regulieren, und hat ausschließlich die Macht, die Methode zur Veränderung der Indiana-Verfassung einzuleiten. Der Oberste Gerichtshof von Indiana besteht aus fünf Richtern mit einem Berufungsgericht aus 15 Richtern. Der Gouverneur wählt Richter für die obersten und Berufungsgerichte aus einer Gruppe von Antragstellern, die von einer Sonderkommission gewählt werden. Nach zweijährigem Dienst müssen die Richter die Unterstützung der Wähler für eine 10-jährige Amtszeit erwerben. In fast allen Fällen hat der Oberste Gerichtshof keine ursprüngliche Zuständigkeit und kann nur Fälle hören, die ihm nach Anhörung vor Gericht gestellt wurden. Lokale Kreisgerichte sind, wo die meisten Fälle mit einem Prozess beginnen und die Folge wird von der Jury entschieden. Der Oberste Gerichtshof hat in bestimmten Bereichen, einschließlich der Rechtspraxis, der Disziplin oder der Demontage von Richtern, die an die niederen Staatsgerichte ernannt wurden, und der Aufsicht über die Ausübung der Zuständigkeit durch die anderen niederen Gerichte des Staates. Der Staat ist in 92 Bezirke unterteilt, die von einem Vorstand der Bezirkskommission geleitet werden. 90 Landkreise in Indiana haben ein eigenes Kreisgericht mit einem Richter für eine sechsjährige Amtszeit gewählt. Die restlichen zwei Kreise, Dearborn und Ohio, werden zu einer Schaltung zusammengefasst. Viele Kreise bedienen neben dem Kreisgericht überlegene Gerichte. In dicht besiedelten Kreisen, in denen die Falllast traditionell größer ist, wurden getrennte Gerichte gegründet, um ausschließlich juvenile, kriminelle, probate oder kleine Schadensfälle zu hören. Die Einrichtung, Häufigkeit und Gerichtsbarkeit dieser zusätzlichen Gerichte sind von Land zu Land sehr unterschiedlich. Es gibt 85 Stadt- und Stadtgerichte in indischen Gemeinden, die durch lokale Verordnung geschaffen werden, in der Regel Umgang mit geringfügigen Straftaten und nicht als Rekordgerichte. Zu den auf vier Jahre gewählten Amtssprachen gehören ein Auditor, Recorder, Schatzmeister, Sheriff, Koroner und Angestellter des Kreisgerichts. Alle eingebundenen Städte in Indiana haben eine Bürgermeister- und Ratsform der Kommunalregierung. Städte werden von einem Stadtrat regiert und die Stadtverwaltung wird von einem Gemeindevertretungs- und Beratungsgremium geleitet. US News & World Report ordnete Indiana als erstes in der Veröffentlichung inaugural 2017 Best States for Government listing an. Unter den einzelnen Kategorien rangierte Indiana überdurchschnittlich in Budgettransparenz (#1,) Regierungsdigitalisierung (#6,) und Fiskalstabilität (#8,) und rangierte durchschnittliche Staatsintegrität (#25).Politik Von 1880 bis 1924 wurde ein Bewohner von Indiana in alle außer einer Präsidentschaftswahl aufgenommen. Indiana Repräsentant William Hayden Englisch wurde für Vizepräsident nominiert und lief mit Winfield Scott Hancock in der Wahl von 1880. Der ehemalige Gouverneur von Indiana Thomas A. Hendricks wurde 1884 zum Vizepräsidenten gewählt. Er diente bis zu seinem Tod am 25. November 1885 unter Präsident Grover Cleveland. 1888 wurde der ehemalige Senator aus Indiana Benjamin Harrison zum Präsidenten gewählt und diente einer Amtszeit. Er bleibt der einzige Präsident von Indiana. Indiana Senator Charles W. Fairbanks wurde 1904 zum Vizepräsidenten gewählt, der bis 1909 unter Präsident Theodore Roosevelt fungierte. Fairbanks machte einen weiteren Lauf für Vizepräsidenten mit Charles Evans Hughes im Jahr 1916, aber beide verloren Woodrow Wilson und ehemaliger Indiana Gouverneur Thomas R. Marshall, der von 1913 bis 1921 als Vizepräsident diente. Erst 1988 war eine weitere Präsidentschaftswahl eine Indiana, als Senator Dan Quayle zum Vizepräsidenten gewählt wurde und einer Amtszeit mit George H. W. Bush diente. Gouverneur Mike Pence wurde 2016 zum Vizepräsidenten gewählt, um mit Donald Trump zu dienen. Indiana gilt seit langem als republikanische Hochburg, vor allem bei Präsidentschaftsrennen. Der Cook Partisan Voting Index (CPVI) bewertet nun Indiana als R+9. Indiana war einer von nur zehn Staaten, um republikanische Wendell Willkie 1940 zu unterstützen. Bei 14 Gelegenheiten hat der republikanische Kandidat den Demokraten durch eine zweistellige Marge im Staat besiegt, einschließlich sechs Mal, wo ein Republikaner den Staat um mehr als zwanzig Prozentpunkte gewann. Im Jahr 2000 und 2004 gewann George W. Bush den Staat mit einem breiten Spielraum, während die Wahl insgesamt viel näher war. Der Staat hat seit 1900 nur fünfmal einen Demokraten für Präsident unterstützt. 1912 wurde Woodrow Wilson zum ersten Demokraten, um den Staat im zwanzigsten Jahrhundert zu gewinnen, mit 43% der Stimmen. Zwanzig Jahre später gewann Franklin D. Roosevelt den Staat mit 55 % der Stimmen über den amtierenden republikanischen Herbert Hoover. Roosevelt gewann den Zustand 1936 wieder. 1964 unterstützten 56% der Wähler Democrat Lyndon B. Johnson über Republican Barry Goldwater. Vierzig Jahre später gewann der Demokrat Barack Obama den Staat gegen John McCain 50% bis 49 %. Bei den folgenden Wahlen gewann der Republikaner Mitt Romney den Staat für die Republikanische Partei mit 54 % der Stimmen über den amtierenden Präsidenten Obama, der 43% gewann. Während seit 1900 nur fünf demokratische Präsidentschaftsnominen Indiana getragen haben, wurden in dieser Zeit 11 Demokraten zum Gouverneur gewählt. Bevor Mitch Daniels im Jahr 2005 zum Gouverneur wurde, hatten Demokraten das Büro für 16 aufeinanderfolgende Jahre gehalten. Indiana wählt zwei Senatoren und neun Vertreter zum Kongress. Der Staat hat 11 Wahlstimmen bei Präsidentschaftswahlen. Sieben der Bezirke bevorzugen die Republikanische Partei nach den CPVI-Rankings; es gibt sieben Republikaner, die als Vertreter und zwei Demokraten dienen. Historisch gesehen waren die Republikaner am stärksten in den östlichen und zentralen Teilen des Staates, während die Demokraten am stärksten im nordwestlichen Teil des Staates waren. Gelegentlich werden einige Kreise im südlichen Teil des Staates demokratisch stimmen. Marion County, Indianas Populärstes Land, unterstützte die Republikaner von 1968 bis 2000, bevor sie die Demokraten in den Wahlen 2004, 2008, 2012, 2016 und 2020 unterstützten. Indianas zweitgrößtes Land, Lake County, unterstützt die Demokratische Partei nachdrücklich und hat seit 1972 nicht für einen Republikaner gestimmt. Im Jahr 2005 bewertete das Bay Area Center for Voting Research die liberalsten und konservativesten Städte der Vereinigten Staaten bei der Wahlstatistik 2004, basierend auf 237 Städten mit Populationen von mehr als 100.000 Einwohnern. In der Studie wurden fünf Indianastädte erwähnt. Auf der liberalen Seite wurde Gary auf Platz 2 und South Bend auf 83. Unter konservativen Städten, Fort Wayne war 44th, Evansville war 60th und Indianapolis war 82nd auf der Liste. Militärinstallationen Indiana beherbergt mehrere aktuelle und ehemalige Militärinstallationen. Die größte davon ist die Naval Surface Warfare Center Crane Division, etwa 25 Meilen südwestlich von Bloomington, die die drittgrößte Marine-Installation der Welt, mit etwa 108 Quadratmeilen Territorium. Zu den weiteren aktiven Einrichtungen gehören die Kampfeinheiten der Air National Guard auf den Flughäfen Fort Wayne und Terre Haute (im Rahmen des BRAC-Vorschlags 2005 in Fort Wayne konsolidiert zu werden, wobei die Einrichtung Terre Haute als nicht fliegende Anlage offen bleibt). Die Army National Guard führt Operationen im Camp Atterbury in Edinburgh, Indiana, Hubschrauber-Operationen aus dem Flughafen Shelbyville und Stadttraining im Muscatatuck Urban Training Center durch.Der Newport Chemical Depot der Army, der jetzt geschlossen ist und sich in eine Kohlereinigeranlage verwandelt. Indiana war früher Heimat von zwei großen militärischen Installationen; Grissom Air Force Base in der Nähe von Peru (realigned to a Air Force Reserve Installation im Jahr 1994) und Fort Benjamin Harrison in der Nähe von Indianapolis, jetzt geschlossen, obwohl das Verteidigungsministerium weiterhin ein großes Finanzzentrum dort (Defense Finance and Accounting Service.) Kultur Die letzten Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts begannen, was als "goldenes Zeitalter der indischen Literatur" bekannt ist, eine Zeit, die bis in die 1920er Jahre dauerte. Edward Eggleston schrieb The Hoosier Schoolmaster (1871), der erste Bestseller, der aus dem Staat stammt. Viele weitere folgten, darunter Maurice Thompsons Hoosier Mosaics (1875) und Lew Wallaces Ben-Hur (1880). Indiana entwickelte einen Ruf als "American heartland" nach der Veröffentlichung von mehreren weit gelesenen Romanen, beginnend mit Booth Tarkington's The Gentleman aus Indiana (1899,) Meredith Nicholson's The Hoosiers (1900), und Thompson's Alice of Old Vincennes (1900). James Whitcome Riley, bekannt als "Hoosier Poet" und der populärste Dichter seines Alters, schrieb Hunderte von Gedichten mit Hoosier Themen, darunter Little Orphant Annie. Eine einzigartige Kunstkultur begann auch Ende des 19. Jahrhunderts zu entwickeln, beginnend an der Hoosier School of Landscape Painting und der Richmond Gruppe von impressionistischen Malern. Die Maler, darunter T. C. Steele, deren Arbeit von den bunten Hügeln der südlichen Indiana beeinflusst wurde, waren für ihre Verwendung von lebendigen Farben bekannt. Prominente Musiker und Komponisten von Indiana erreichten auch nationale Anerkennung, darunter Paul Dresser, dessen populärstes Lied "On the Banks of the Wabash, Far Away" später als offizielles Staatslied angenommen wurde. Bob Ross stammt aus Indiana und Muncie hat eine blühende Kunstgemeinschaft. Sports Motorsports Indiana hat eine umfangreiche Geschichte mit Autorennen. Indianapolis beherbergt die Indianapolis 500 Meilen Rennen über Memorial Day Wochenende auf der Indianapolis Motor Speedway jeden Mai. Der Name des Rennens wird in der Regel auf "Indy 500" gekürzt und geht auch an den Spitznamen "The Greatest Spectacle in Racing". Das Rennen zieht jedes Jahr mehr als 250.000 Menschen an, was es zum größten eintägigen Sportereignis der Welt macht. Die Strecke beherbergt auch den Brickyard 400 (NASCAR) und den Red Bull Indianapolis Grand Prix. Von 2000 bis 2007 veranstaltete sie den United States Grand Prix (Formula One). Indiana verfügt über das weltweit größte und renommierteste Drag-Rennen, die NHRA Mac Tools U.S Nationals, hielt jedes Labor Day Wochenende auf Lucas Oil Raceway in Indianapolis in Clermont, Indiana. Indiana ist auch Gastgeber einer großen unbegrenzten Wasserflugzeug-Rennkraft-Boot-Rennkreisläufe in der großen H1Unlimited Liga, der Madison Regatta (Madison, Indiana.) Profisport Seit 2013 hat Indiana mehr National Basketball Association (NBA) Spieler pro Kopf als jeder andere Staat produziert. Muncie hat die meisten pro-Kopf von jeder amerikanischen Stadt produziert, mit zwei anderen Indiana Städte in den Top Ten. Es hat ein reiches Basketball-Erbe, das zu den formativen Jahren des Sports zurückreicht. Die Indiana Pacers der NBA spielen ihre Heimspiele im Bankers Life Fieldhouse; sie begannen 1967 in der American Basketball Association (ABA) zu spielen und traten der NBA bei, als die Ligas 1976 zusammenkamen. Obwohl James Naismith Basketball in Springfield entwickelt, Massachusetts im Jahr 1891, High School Basketball wurde in Indiana geboren. Im Jahr 1925 besuchte Naismith ein Indiana Basketball-Endspiel zusammen mit 15.000 schreienden Fans und schrieb später "Basketball hatte wirklich seinen Ursprung in Indiana, die das Zentrum des Sports bleibt. " Der Film Hoosiers 1986 ist inspiriert von der Geschichte der 1954 Indiana Staatsmeister Milan High School. Profi Basketballspieler Larry Bird wurde in West Baden Springs geboren und wurde auf Französisch Lick aufgewachsen. 1981, 1984 und 1986 führte er die Boston Celtics zur NBA-Meisterschaft. Indianapolis ist die Heimat der Indianapolis Colts. Die Colts sind Mitglieder der South Division der American Football Conference. Die Colts haben Wurzeln bis 1913 als Dayton Triangles. Sie wurden ein offizielles Team nach dem Umzug nach Baltimore, MD, 1953. 1984 verlegten die Colts nach Indianapolis, was zu einer eventuellen Rivalität mit den Baltimore Ravens führte. Nachdem die RCA Dome seit 25 Jahren nach Hause ruft, spielen die Colts ihre Heimspiele im Lucas Oil Stadium in Indianapolis. Während in Baltimore, die Colts gewann die 1970 Super Bowl. In Indianapolis gewannen die Colts Super Bowl XLI und brachten die Franchise auf zwei. In den letzten Jahren haben die Colts regelmäßig in den NFL Playoffs teilgenommen.Indiana war die Heimat von zwei Chartermitgliedern der National Football League Teams, der Hammond Pros und der Muncie Flyers. Eine weitere frühe NFL-Franchise, die Evansville Crimson Giants verbrachte zwei Jahreszeiten in der Liga vor dem Falten. Professionelle Teams Die folgende Tabelle zeigt die professionellen Sportteams in Indiana. Teams in italic sind in großen professionellen Ligas. Es folgt eine Tabelle von Sportplätzen in Indiana mit einer Kapazität von mehr als 30.000: College-Athletin Indiana hatte großen Sporterfolg auf der Collegiate Ebene. Im Männer-Basketball haben die Indiana Hoosiers fünf NCAA-Nationalmeisterschaften und 22 Big Ten Conference Meisterschaften gewonnen. Die Purdue Boilermakers wurden 1932 vor der Gründung des Turniers als nationale Champions ausgewählt und gewannen 23 Big Ten Meisterschaften. Die Boilermakers zusammen mit den Notre Dame Fighting Irish haben beide eine nationale Meisterschaft im Frauenkorb gewonnen. Im College-Fußball haben die Notre Dame Fighting Irish 11 Konsens nationale Meisterschaften gewonnen, sowie die Rose Bowl Spiel, Cotton Bowl Classic, Orange Bowl und Zucker Bowl. Mittlerweile haben die Purdue Boilermakers 10 Big Ten Meisterschaften gewonnen und die Rose Bowl und Peach Bowl gewonnen. Schulen für die NCAA Abteilung Ich athletische Programme umfassen: Wirtschaft und Infrastruktur Im Jahr 2017 hatte Indiana eine zivile Arbeitskraft von fast 3,4 Millionen, die 15. größte in den USA Indiana hat eine Arbeitslosenquote von 3,4 Prozent, niedriger als der nationale Durchschnitt. Das Gesamtprodukt des Bruttostaats betrug 2016 347,2 Milliarden US-Dollar. Ein hoher Prozentsatz des Einkommens von Indiana stammt aus der Produktion. Nach Angaben des Bureau of Labor Statistics werden fast 17 Prozent der nicht-farmen Belegschaft des Staates in der Produktion eingesetzt, der höchste jedes Staates in den USA.Die fünf führenden Exporte des Staates waren Kraftfahrzeuge und Autoteile, Pharmaprodukte, Industriemaschinen, optische und medizinische Geräte und elektrische Maschinen. Trotz der Abhängigkeit von der Herstellung, Indiana wurde weniger von den Niedergängen der traditionellen Rust Belt Hersteller als viele seiner Nachbarn betroffen. Die Erklärung scheint bestimmte Faktoren auf dem Arbeitsmarkt zu sein. Erstens, ein Großteil der schweren Fertigung, wie Industriemaschinen und Stahl, erfordert hochqualifizierte Arbeit, und Unternehmen sind oft bereit, zu finden, wo hart zu trainieren Fähigkeiten bereits vorhanden. Zweitens ist Indianas Arbeitskraft hauptsächlich in mittelgroßen und kleineren Städten und nicht in sehr großen und teuren Metropolen. Dies ermöglicht es den Unternehmen, etwas niedrigere Löhne für diese Fähigkeiten anzubieten als normalerweise gezahlt werden würde. Unternehmen sehen in Indiana oft eine Chance, höhere als durchschnittliche Fähigkeiten bei niedrigeren als durchschnittlichen Löhnen zu erhalten. Unternehmen Im Jahr 2016 beherbergte Indiana sieben Fortune 500 Unternehmen mit einem kombinierten Umsatz von 142,5 Milliarden US-Dollar. Kolumbus-basierte Cummins, Inc. und indischeapolis-basierte Eli Lilly und Company und Simon Property Group wurden in der "2017 World's Most Admired Companies List"-Ranking in jedem ihrer jeweiligen Branchen anerkannt. Northwest Indiana ist seit 1975 das größte Stahlproduzentenzentrum der USA und hat 2016 27 Prozent des amerikanischen Stahls ausgetragen. Indiana ist die Heimat der internationalen Haupt- und Forschungseinrichtungen der Pharmafirma Eli Lilly in Indianapolis, dem größten Konzern des Staates, sowie der Weltzentrale von Mead Johnson Nutritionals in Evansville. Insgesamt ist Indiana fünft unter allen US-Staaten in Gesamtverkäufen und Sendungen von pharmazeutischen Produkten und zweithöchst in der Zahl der biopharmazeutischen verwandten Jobs. Indiana befindet sich im US Corn Belt und Grain Belt. Der Zustand verfügt über ein Futterlot-System, das Mais zu fettigen Hufen und Rindern erhöht. Neben Mais sind Sojabohnen auch eine große Bargeldkultur. Seine Nähe zu großen städtischen Zentren, wie Indianapolis und Chicago, versichern Milchprodukte, Eiproduktion und Spezialgartenbau. Andere Kulturen umfassen Melonen, Tomaten, Trauben, Minze, Mais und Tabak in den südlichen Bezirken. Die meisten der ursprünglichen Grundstücke waren nicht prairie und mussten von dezidiven Bäumen befreit werden. Viele Holzpakete bleiben und unterstützen einen Möbelbau im südlichen Teil des Landes. Im Jahr 2011 wurde Indiana zum ersten Mal im Mittleren Westen und sechsten im Land für die besten Plätze, um Geschäfte nach CEO-Magazin. Die Steuer wird vom Indiana Department of Revenue erhoben. Indiana hat einen Pauschalsteuersatz von 3,23 %. Viele der Landkreise erheben auch Einkommensteuer. Der Staatsumsatzsteuersatz beträgt 7% mit Ausnahmen für Lebensmittel, verschreibungspflichtige Medikamente und überzählige Medikamente.In einigen Gerichtsbarkeiten wird eine zusätzliche Ernährungs- und Getränkesteuer in Höhe von 1% (Marion County Rate beträgt 2,%) auf den Verkauf von vorbereiteten Mahlzeiten und Getränken berechnet. Die Immobiliensteuern werden sowohl auf das reale als auch auf das persönliche Eigentum in Indiana verhängt und werden vom Ministerium für kommunale Finanzen verwaltet. Das Eigentum unterliegt der Besteuerung durch eine Vielzahl von Besteuerungseinheiten (Schulen, Landkreise, Städte, Gemeinden und Bibliotheken), wodurch der Gesamtsteuersatz die Summe der Steuersätze, die von allen Besteuerungseinheiten, in denen sich ein Grundstück befindet, erhoben wird. Ein am 19. März 2008 erlassenes "Kreisbrechergesetz" begrenzt jedoch die Grundsteuer auf 1 % des bewerteten Wertes für Hausbesitzer, 2 % für Mietimmobilien und landwirtschaftliche Flächen und 3 % für Unternehmen. Staatshaushalt Indiana hat keine gesetzliche Verpflichtung, den Staatshaushalt entweder im Gesetz oder in seiner Verfassung auszugleichen. Stattdessen hat es ein verfassungsmäßiges Verbot der Annahme von Schulden. Der Staat hat einen Rainy Day Fund und gesunde Reserven proportional zu Ausgaben. Indiana ist einer von sechs US-Staaten, die kein Line-item Veto zulassen. Seit 2010 ist Indiana eine von wenigen Staaten, um AAA-Bond-Gutschriften mit den Big Three Rating-Agenturen zu halten, die höchstmögliche Rating. Die Energieproduktion von Indiana besteht hauptsächlich aus dem Verbrauch fossiler Brennstoffe, hauptsächlich Kohle. Es verfügt über 24 Kohlekraftwerke, darunter das größte Kohlekraftwerk des Landes, Gibson Generating Station, über den Wabash River vom Mount Carmel, Illinois. Indiana beherbergt auch die Kohlekraftwerke mit den höchsten Schwefeldioxid-Emissionen in den USA, das Kraftwerk Gallagher, westlich von New Albany. Im Jahr 2010 hatte Indiana Kohlereserven von 57 Milliarden Tonnen geschätzt, und staatliche Bergbaubetriebe produzierten jährlich 35 Millionen Tonnen Kohle. Indiana hat auch mindestens 900 Millionen Barrel Erdölreserven im Trenton Field, obwohl sie nicht leicht erholbar sind. Während Indiana Verpflichtungen eingegangen ist, die Nutzung erneuerbarer Ressourcen wie Wind, Wasserkraft, Biomasse oder Solarenergie zu erhöhen, sind die Fortschritte sehr langsam, vor allem wegen der anhaltenden Menge an Kohle in der südlichen Indiana. Die meisten neuen Anlagen im Staat waren Kohlevergasungsanlagen. Eine andere Quelle ist Wasserkraft. Windkraft wurde entwickelt. Die Schätzungen im Jahr 2006 erhöhten Indianas Windkraft von 30 MW auf 50 m Turbinenhöhe auf 40.000 MW auf 70 m und auf 130.000 MW auf 100 m im Jahr 2010 die Höhe neuer Turbinen. Bis Ende 2011 hatte Indiana 1,340 MW Windenergieanlagen installiert. Der internationale Flughafen Indianapolis dient der größeren Region Indianapolis. Es wurde im November 2008 eröffnet und bietet ein Mittelfeld Passagierterminal, Konkurse, Flugverkehrskontrollturm, Parkgarage und Flugplatz und Schürzen Verbesserungen. Zu den wichtigsten Flughäfen gehören der Regionalflughafen Evansville, der internationale Flughafen Fort Wayne (der den 122d Fighter Wing der Air National Guard beherbergt), und der internationale Flughafen South Bend. Ein langjähriger Vorschlag, den internationalen Flughafen von Gary Chicago in den dritten großen Flughafen von Chicago zu verwandeln, erhielt Anfang 2006 einen Schub mit der Genehmigung von 48 Millionen US-Dollar in Bundesfinanzierung in den nächsten zehn Jahren. Keine Fluggesellschaften arbeiten aus Terre Haute Regional Flughafen, aber es wird für private Flugzeuge verwendet. Seit 1954 war der 181. Kämpfer Wing der Indiana Air National Guard dort stationiert, aber der Basis-Realignment and Closure (BRAC) Vorschlag von 2005 erklärte, dass der 181. würde seine Kämpfer Mission und F-16 Flugzeuge verlieren, so dass die Terre Haute Anlage eine allgemeine-aviation-only-Anlage. Louisville International Flughafen, über den Ohio River in Louisville, Kentucky, serviert südliche Indiana, ebenso wie Cincinnati/Northern Kentucky International Airport in Hebron, Kentucky. Viele Bewohner von Northwest Indiana, die vor allem im Chicago Metropolitan Area liegt, nutzen Chicagos Flughäfen, den O'Hare International Airport und den Chicago Midway International Airport. Autobahnen Die wichtigsten U.S Interstate Autobahnen in Indiana sind I-64, I-65, I-265, I-465, I-865, I-69, I-469, I-70, I-74, I-80, I-90, I-94 und I-275. Die verschiedenen Autobahnen, die sich in und um Indianapolis schneiden, zusammen mit seinem historischen Status als Hauptbahn-Hub, und die Kanäle, die einst in Indiana überquert, sind die Quelle des Mottos des Staates, der Kreuzung von Amerika. Es gibt auch viele U.S-Strecken und staatliche Autobahnen durch das Indiana Department of Transportation gepflegt. Diese werden nach der gleichen Konvention wie U.S Highways nummeriert. Indiana ermöglicht Autobahnen verschiedener Klassifikationen die gleiche Anzahl haben. Zum Beispiel existieren I-64 und Indiana State Road 64 beide (anstatt einander nahe) in Indiana, sind aber zwei verschiedene Straßen ohne Beziehung zueinander.Ein 3 Milliarden Dollar-Projekt, das I-69 erweitert, ist im Gange. Das Projekt wurde in sechs Abschnitte unterteilt, wobei die ersten fünf Abschnitte (Linking Evansville to Martinsville) jetzt abgeschlossen sind. Die sechste und letzte Phase von Martinsville nach Indianapolis ist im Bau. Nach Abschluss durchquert I-69 weitere 142 Meilen (229 km) durch den Staat. Die meisten Indiana-Länder verwenden ein netzbasiertes System, um Landstraßen zu identifizieren; dieses System ersetzt das ältere willkürliche System von Straßennummern und Namen, und (u.a.) macht es viel einfacher, die Quellen von Anrufen in das 9-1-1 System zu identifizieren. Solche Systeme sind in den glasig abgeflachten nördlichen und zentralen Teilen des Staates einfacher zu implementieren. Die Landkreise im südlichen Drittel des Staates sind weniger wahrscheinlich, dass sie sich auf unsystematische Straßennamen (z.B. Crawford, Harrison, Perry, Scott und Washington Counties) verlassen. Es gibt auch Kreise in den nördlichen Teilen des Staates, die nie ein Netz implementiert haben oder nur teilweise umgesetzt haben. Einige Kreise sind auch in einem fast diamantartigen Gittersystem (z.B. Clark, Floyd, Gibson und Knox Counties) ausgelegt. Ein solches System ist auch in diesen Situationen fast nutzlos. Knox County hat einmal zwei verschiedene Netzsysteme für Landstraßen betrieben, weil der Landkreis mit zwei verschiedenen Erhebungsnetzen angelegt wurde, aber seitdem beschlossen, Straßennamen zu verwenden und Straßen zu kombinieren. Bemerkenswerterweise verwendet das Landstraßennetzsystem von St. Joseph County, dessen Hauptstadt South Bend ist, mehrjährige (Straßen) Namen (d.h. Ash, Hickory, Ironwood, etc.) in alphabetischer Reihenfolge für Nord-Süd-Straßen und Präsidenten und andere nennenswerte Namen (d.h. Adams, Edison, Lincoln Way, etc.) in alphabetischer Reihenfolge für Ost-West-Straßen. Es gibt Ausnahmen von dieser Regel in der Innenstadt von South Bend und Mishawaka. Hamilton Countys Ost-West-Straßen weiter Indianapoliss nummerierte Straßensystem von 96th Street an der Marion County Linie bis 296th Street an der Tipton County Linie. Rail Indiana hat mehr als 4,255 Eisenbahnstreckenkilometer (6,848 km), von denen 91 Prozent von der Klasse I Eisenbahn, hauptsächlich CSX Transportation und der Norfolk Southern Railway betrieben werden. Zu den anderen Eisenbahnstrecken der Klasse I in Indiana gehören die Canadian National Railway und Soo Line Railroad, eine kanadische Pacific Railway Tochtergesellschaft sowie Amtrak. Die restlichen Meilen werden von 37 regionalen, lokalen und Schalt- und Klemmenbahnen betrieben. Die South Shore Line ist eines der bekanntesten Pendlerbahnsysteme des Landes, die sich von Chicago nach South Bend erstreckt. Indiana führt einen umfassenden Eisenbahnplan durch, der 2002 von der Parsons Corporation erstellt wurde. Viele Freizeitpfade, wie der Monon Trail und Kardinal Greenway, wurden aus verlassenen Bahnstrecken geschaffen. Ports Indiana verschifft jährlich mehr als 70 Millionen Tonnen Fracht nach Wasser, was unter allen US-Staaten 14 Rang. Mehr als die Hälfte der indischen Grenze ist Wasser, das 400 Meilen (640 km) von direktem Zugang zu zwei großen Gütertransport-Arterien umfasst: die Great Lakes/St. Lawrence Seaway (via Lake Michigan) und das Inland Waterway System (über den Ohio River). Die Häfen von Indiana verwaltet drei große Häfen, darunter Burns Harbor, Jeffersonville und Mount Vernon. In Evansville erhalten drei öffentliche und mehrere private Hafenanlagen einen ganzjährigen Service von fünf großen Barge-Linien, die auf dem Ohio River operieren. Evansville ist seit mehr als 125 Jahren ein US Customs Port of Entry. Aus diesem Grund ist es möglich, internationale Fracht nach Evansville in Bond zu versenden. Die internationale Fracht kann dann Zoll in Evansville und nicht ein Küstenhafen löschen. Die Verfassung von Indiana 1816 war die erste in dem Land, um ein staatlich finanziertes öffentliches Schulsystem zu implementieren. Es gab auch eine Stadtverwaltung für eine öffentliche Universität. Der Plan stellte sich jedoch als viel zu idealistisch für eine Pioniergesellschaft heraus, da das Steuergeld für seine Organisation nicht zugänglich war. In den 1840er Jahren drängte Caleb Mills die Notwendigkeit von steuerbegünstigten Schulen, und 1851 wurde sein Rat in die neue Verfassung aufgenommen. 1843 regierte die Legislature, dass die afrikanischen Amerikaner nicht an den öffentlichen Schulen teilnehmen konnten, was zur Gründung des Union Literarischen Instituts und anderer Schulen für sie führte, die von Spenden oder den Studenten selbst finanziert wurden. Obwohl das Wachstum des öffentlichen Schulsystems durch juristische Verschränkungen aufgehalten wurde, wurden viele öffentliche Grundschulen bis 1870 genutzt. Die meisten Kinder in Indiana besuchen öffentliche Schulen, aber fast zehn Prozent besuchen private Schulen und parochial Schulen.Etwa die Hälfte aller College-Studenten in Indiana sind in staatlich unterstützten vierjährigen Schulen eingeschrieben. Indische öffentliche Schulen haben mehrere Veränderungen in der Geschichte von Indiana durchgemacht. Moderne, öffentliche Schulstandards wurden im gesamten Staat umgesetzt. Diese neuen Standards wurden im April 2014 angenommen. Das Gesamtziel dieser neuen staatlichen Standards besteht darin, dass Indiana-Studierende die nötigen Fähigkeiten und Anforderungen haben, die erforderlich sind, um das College oder die Belegschaft auf dem Hochschulabschluss zu betreten. Staatsnormen finden sich für fast jedes wichtige Thema, das in den indischen öffentlichen Schulen gelehrt wird. Mathematik, Englisch/Sprache Kunst, Wissenschaft und Sozial Studien gehören zu den höchsten, priorisierten Standards. Im Jahr 2017 berichtete die Indiana-Abteilung für Bildung, dass die Gesamtabschlüsse des Staates 87,19% für Verzichtsabschlüsse und 80.10% für Nichtverzichtsabschlüsse betrugen. Die größte Bildungseinrichtung ist die Indiana University, deren Flaggschiff Campus 1820 als Indiana-Seminar anerkannt wurde. Die Indiana State University wurde 1865 als staatliche Normalschule gegründet; die Purdue University wurde 1869 als Land-Granat-College gechartert. Die drei anderen unabhängigen staatlichen Universitäten sind Vincennes University (gegründet 1801 von der Indiana Territory,) Ball State University (1918) und University of Southern Indiana (1965 als ISU – Evansville). Viele private Hochschulen und Universitäten von Indiana sind mit religiösen Gruppen verbunden. Die Universität Notre Dame, Marian University und die Universität von Saint Francis sind beliebte römisch-katholische Schulen. Zu den mit protestantischen Konfessionen verbundenen Universitäten gehören die Universität Anderson, Butler University, Huntington University, Manchester University, Indiana Wesleyan University, Taylor University, Franklin College, Hannover College, DePauw University, Earlham College, Valparaiso University, University of Indianapolis und University of Evansville. Das Volkshochschulensystem, Ivy Tech Community College of Indiana, dient fast 200.000 Studenten jährlich, so dass es die größte öffentliche post-sekundäre Bildungseinrichtung des Staates und die größte einzig akkreditierte landesweite Gemeinschaftshochschule. Im Jahr 2008 vereinbarte das Indiana University System, die meisten seiner Associate (2-Jahr) Grad an das Ivy Tech Community College System zu verschieben. Der Staat hat mehrere Universitäten zu den besten in 2013 Rankings der US News & World Report. Die University of Notre Dame zählt zu den Top 20, mit Indiana University Bloomington und Purdue University Rangliste in der Top 100.Indiana University – Purdue University Indianapolis (IUPUI) hat es kürzlich in die Top 200 U.S News & World Report Rankings gemacht. Butler, Valparaiso und die Universität von Evansville gehören zu den Top Ten der Regional University Midwest Rankings. Purdue's Engineering-Programme sind acht in dem Land. Darüber hinaus wird Taylor University als erstes in der Regional College Midwest Rankings und Rose-Hulman Institut für Technologie gilt die Top Undergraduate Engineering School (wo ein Doktorat nicht angeboten wird) für 15 aufeinanderfolgende Jahre. Siehe auch Index der Indiana-bezogenen Artikel Übersicht der Indiana Liste der Menschen aus Indiana Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Indiana Verfassung Indiana Reise- und Tourismusinformationen Indiana State Parks Indiana State Guide, aus der Library of Congress Geographic data related to Indiana at OpenStreetMap