Abhinavagupta (c. 950 – 1016 CE) war ein Philosoph, Mystiker und Ästhetiker aus Kaschmir. Er wurde auch als einflussreicher Musiker, Dichter, Dramatiker, Exegete, Theologe und Logiker betrachtet – eine polymathische Persönlichkeit, die starke Einflüsse auf die indische Kultur ausübte. Abhinavagupta wurde in einer Kashmiri Brahmin-Familie von Gelehrten und Mystikern geboren und studierte alle Schulen der Philosophie und Kunst seiner Zeit unter der Führung von bis zu fünfzehn (oder mehr) Lehrer und Gurus. In seinem langen Leben vollendete er über 35 Werke, die größten und berühmtesten davon ist Tantrāloka, ein enzyklopädischer Vertrag über alle philosophischen und praktischen Aspekte von Kaula und Trika (bekannt heute als Kashmir Shaivism). Ein weiterer seiner sehr wichtigen Beiträge war im Bereich der Philosophie der Ästhetik mit seinem berühmten Abhinavabhāratī Kommentar von Nāṭyaśāstra von Bharata Muni. Das Leben Abhinavagupta war nicht sein richtiger Name, sondern ein Titel, den er von seinem Meister verdiente und eine Bedeutung von "Kompetenz und Autorität" trug. In seiner Analyse enthüllt Jayaratha (1150–1200 n. Chr.) – der wichtigste Kommentator von Abhinavagupta war – auch drei weitere Bedeutungen: "Sei immer wachsam", "sich überall gegenwärtig" und "von Loben geschützt". Raniero Gnoli, der einzige Sanskrit-Wissenschaftler, der eine Übersetzung von Tantrāloka in einer europäischen Sprache absolvierte, erwähnt, dass Abhinava auch neu bedeutet, als Bezug auf die immer neue kreative Kraft seiner mystischen Erfahrung. Von Jayaratha erfahren wir, dass Abhinavagupta alle sechs für die Empfänger des enormen Niveaus von śaktipāta erforderlichen Qualitäten im Besitz hatte, wie in den heiligen Texten beschrieben (Śrīpūrvaśāstra): ein unerschütterlicher Glaube an Gott, die Verwirklichung von Mantras, die Kontrolle über objektive Prinzipien (auf die 36 Tattvas,) erfolgreicher Abschluss aller unternommenen Aktivitäten, poetische aller Abhinavaguptas Schöpfung ist gut äquilibriert zwischen den Zweigen der Triade (Trika): Willen (icchā,) Wissen (jñāna,) Aktion (kriyā); seine Werke umfassen auch devotionale Lieder, akademische/philosophische Werke und Werke, die rituelle/yogische Praktiken beschreiben. Als Autor gilt er als Systematisator des philosophischen Denkens. Er rekonstruierte, rationalisierte und orchestrierte das philosophische Wissen in eine kohärentere Form und bewertete alle verfügbaren Quellen seiner Zeit, nicht im Gegensatz zu einem modernen wissenschaftlichen Forscher der Indologie. Verschiedene zeitgenössische Gelehrte haben Abhinavagupta als "brillanter Gelehrter und Heiliger" "das Wunder der Entwicklung des Kaśmir Śaivismus" und "im Besitz der yogischen Verwirklichung" charakterisiert. Sozialer Hintergrund, Familie und Schüler Magische Geburt Der Begriff, mit dem Abhinavagupta selbst seinen Ursprung definiert, ist Yoginībhū, 'geboren von einem Yoginī'. Im Kaschmir-Shaivismus und vor allem in Kaula wird davon ausgegangen, dass eine Vorherrschaft der Eltern "im göttlichen Wesen Bhairavas gegründet" mit außergewöhnlicher spiritueller und intellektueller Prowese ausgestattet ist. Ein solches Kind soll "die Hinterlegung des Wissens" sein, der "auch als Kind im Mutterleib die Form von Shiva" hat, um nur einige der klassischen Attribute seiner Art aufzuzählen. Eltern Abhinavagupta wurde in einer Familie Kashmiri Brahmin geboren. Seine Mutter, Vimalakalā (Vimalakalā) starb, als Abhinavagupta nur zwei Jahre alt war; als Folge des Verlusts seiner Mutter, von der er angeblich sehr verbunden war, wuchs er entfernter vom weltlichen Leben und konzentrierte sich umso mehr auf geistiges Bemühen. Der Vater, Narasiṃha Gupta, nach dem Tod seiner Frau, begünstigte einen ascetischen Lebensstil, während er seine drei Kinder großzog. Er hatte einen kultivierten Geist und ein Herz "unverstanden mit Hingabe an Mahesvara (Shiva) geschmückt" (in Abhinavaguptas eigenen Worten). Er war Abhinavaguptas erster Lehrer und unterrichtete ihn in Grammatik, Logik und Literatur. Familie Abhinavagupta hatte einen Bruder und eine Schwester. Der Bruder Manoratha war ein gut besuchter Gottgeweihter von Shiva. Seine Schwester Ambā (wahrscheinlicher Name, nach Navjivan Rastogi), widmete sich der Anbetung nach dem Tod ihres Mannes im späten Leben. Sein Cousin Karṇa demonstrierte sogar von seiner Jugend, dass er die Essenz des Śaivismus begriff und von der Welt befreit war. Seine Frau war vermutlich Abhinavaguptas ältere Schwester Ambā, die mit Reverenz auf ihren illustren Bruder aussah. Ambā und Karṇa hatten einen Sohn, Yogeśvaridatta, der im Yoga präkozis talentiert war (yogeśvar bedeutet "lord of yoga"). Abhinavagupta erwähnt auch seinen Schüler Rāmadeva als schriftstellerisch gewidmet und seinem Meister dienend. Ein weiterer Cousin war Kṣema, möglicherweise das gleiche wie Abhinavaguptas illustrierter Schüler Kṣemarāja. Mandra, ein Kindheitsfreund von Karṇa, war ihr Gastgeber in einer Vorstadtresidenz; er war nicht nur reich und im Besitz einer angenehmen Persönlichkeit, sondern auch ebenso erlernt. Und last but not least, Vatasikā, Mandras Tante, die eine besondere Erwähnung von Abhinavagupta für ihn mit außergewöhnlicher Hingabe und Sorge erhielt; seine Dankbarkeit auszudrücken, erklärte Abhinavagupta, dass Vatasikā die Anerkennung für den erfolgreichen Abschluss seiner Arbeit verdient. Das aufstrebende Bild hier ist, dass Abhinavagupta in einer pflegenden und geschützten Umgebung lebte, in der seine kreativen Energien all die Unterstützung erhielten, die sie benötigten. Jeder um ihn herum war voll von geistiger Befruchtung und hatte Abhinavagupta als ihren spirituellen Meister genommen. Eine solche unterstützende Gruppe von Familie und Freunden war ebenso notwendig wie seine persönlichen Eigenschaften des Genies, um ein Werk der Größe von Tantrāloka zu vervollständigen. Vorfahren Von Abhinavaguptas eigenen Konto, seine bekannteste Vorfahren wurde Atrigupta genannt, geboren in Madhyadeśa: [Manusmirti (circa 1500 BC, 2/21) definiert die Madhyadesh Region als weite Ebenen zwischen Himalaya und Vindhya Berge und im Osten des Flusses Vinasana (invisible Saraswati) und westlich von Praja. Geboren in Madhyadeśa reiste er nach Kashmir auf Antrag des Königs Lalitāditya, um Jahr 740 CE. Meister Abhinavagupta ist berühmt für seinen vorbeugenden Durst nach Wissen. Um zu studieren, nahm er viele Lehrer (so viele wie fünfzehn), sowohl mystische Philosophen und Gelehrte. Er näherte sich Vaiṣṇavas, Buddhisten, Śiddhānta Śaivists und den Trika Gelehrten. Unter den prominentesten seiner Lehrer zählte er vier, von denen zwei Vāmanātha waren, die ihn in dualistischem Śaivismus unterrichteten, und Bhūtirāja in der dualistischen/nichtdualistischen Schule. Neben der Lehrerin der berühmten Abhinavagupta war Bhūtirāja auch der Vater von zwei eminenten Gelehrten. Lakṣmaṇagupta, ein direkter Schüler von Utpaladeva, in der Linie von Trayambaka, wurde von Abhinavagupta hoch angesehen und lehrte ihn alle Schulen des monistischen Denkens: Krama, Trika und Pratyabhijña (außer Kula). Śambhunātha lehrte ihn die vierte Schule (Ardha-trayambaka). Diese Schule ist in der Tat Kaula, und sie wurde von Trayambakas Tochter emaniert. Für Abhinavagupta war Śambhunātha der am meisten bewunderte Guru. Er beschrieb die Größe seines Meisters, verglichen Śambhunātha mit der Sonne, in seiner Macht, Unwissenheit aus dem Herzen zu dispeln, und an einem anderen Ort, mit "dem Mond, der über das Meer von Trika-Wissen strahlte."Abhinavagupta erhielt Kaula-Initiation durch Śambhunāthas Frau (als dūtī oder Leitung). Die Energie dieser Initiation wird in das Herz und schließlich in das Bewusstsein übertragen und sublimiert. Eine solche Methode ist schwierig, aber sehr schnell und ist für diejenigen reserviert, die ihre geistigen Einschränkungen vergossen und rein sind. Es war Śambhunātha, der bat, Tantrāloka zu schreiben. Als Guru hatte er einen tiefen Einfluss in der Struktur von Tantrāloka und im Leben seines Schöpfers, Abhinavagupta. So viele wie zwölf weitere seiner Hauptlehrer mit Namen, aber ohne Details aufgezählt werden. Es wird angenommen, dass Abhinavagupta mehr Sekundärlehrer hatte. Darüber hinaus hatte er während seines Lebens eine große Anzahl von Texten angesammelt, aus denen er in seinem Magnum opus zitierte, in seinem Wunsch, ein synthetisches, All-Inclusive-System zu schaffen, wo die Kontraste verschiedener Schriften durch Integration in eine überlegene Perspektive gelöst werden konnte. Lifestyle Abhinavagupta blieb unverheiratet sein ganzes Leben, und als Adept von Kaula, zumindest hielt zunächst brahmacharya und angeblich nutzte die vitale Kraft seiner Energie (ojas) um sein Verständnis des geistigen Nervensystems zu vertiefen, skizzierte er in seinen Werken – ein System der rituellen Vereinigung zwischen Purusha (wie Shiva) und Shakti. Eine solche Gewerkschaft ist im Wesentlichen nicht-physikalisch und universal, und so konzipierte sich Abhinavagupta wie immer in der Gemeinschaft mit Shiva-Shakti. Im Kontext seines Lebens und seiner Lehren parallelisiert Abhinavagupta Shiva sowohl als Asketen als auch als Genießer. Abhinavagupta studierte mindestens bis zum Alter von dreißig oder dreißigfünf. Um zu erreichen, dass er gereist, meist in Kashmir. Mit seinem eigenen Zeugnis hatte er durch seine Kaula-Praxis spirituelle Befreiung erlangt, unter der Leitung seines bewunderten Meisters Śambhunātha. Er lebte mit seinen Familienmitgliedern und Jüngern in seinem Haus (funktioniert als Aschram) und wurde kein wandernder Mönch, noch nahm er die regulären Pflichten seiner Familie an, lebte aber sein Leben als Schriftsteller und Lehrer. Abhinavaguptas Persönlichkeit wurde als lebendige Verwirklichung seiner Vision bezeichnet. In einer Epoch Pen-Painting, Abhinavagupta ist in Virasana, umgeben von engagierten Schülern und Familie, eine Art trance-inducing Musik auf einer Venena, während diktieren Verse von Tantrāloka zu einem seiner Teilnehmer - Hinter ihm zwei dūtī (Frauen Yogi) warten auf ihn. Eine Legende über den Moment seines Todes ( irgendwo zwischen 1015 und 1025 platziert, je nach Quelle), sagt, dass er mit ihm 1.200 Jünger nahm und in eine Höhle (die Bhairava Höhle, ein tatsächlicher Ort, der bis heute bekannt ist), rezitiert sein Gedicht Bhairava-stava, eine hingebungsvolle Arbeit. Sie sollten nie wieder gesehen werden, angeblich gemeinsam in die geistige Welt übersetzen. Die Werke von Abhinavagupta fallen in mehrere Abschnitte: Handbücher des religiösen Rituals, fromme Lieder, philosophische Werke und die Philosophie der Ästhetik. Hier werden die meisten seiner Werke aufgezählt. Bold Typ konfrontiert Titel sind die wichtigsten. Religiöse Werke Tantraloka Sein wichtigstes Werk war Tantrāloka ("Elucidation of Tantra"), eine Synthese des gesamten Trika-Systems. Seine einzige vollständige Übersetzung in eine europäische Sprache – Italienisch – wird Raniero Gnoli, jetzt in der zweiten Ausgabe, gutgeschrieben. Das esoterische Kapitel 29 über das Kaula-Ritut wurde zusammen mit Jayarathas Kommentar von John R. Dupuche auf Englisch übersetzt. Eine komplexe Studie über den Kontext, Autoren, Inhalte und Referenzen von Tantrāloka wurde von Navjivan Rastogi, Prof. der Lucknow Universität veröffentlicht. Obwohl es bisher keine englischen Übersetzungen von Tantrāloka gibt, gab der letzte anerkannte Meister der mündlichen Tradition des Kaschmir-Shaivismus, Swami Lakshman Joo, eine kondensierte Version der wichtigsten philosophischen Kapitel von Tantrāloka in seinem Buch, Kaschmir Shaivism – The Secret Supreme. Ein weiterer wichtiger Text war der Kommentar zu Parātrīśikā, Parātrīśikāvivaraṇa, der die Unterzeichnung der phonematischen Energien und ihrer zwei sequentiellen Ordnungssysteme, Mātṛkā und Mālinī, detailierte. Dies war das letzte große Übersetzungsprojekt von Jaideva Singh. Tantrasara Tantrasāra ("Essence of Tantra") ist eine summarisierte Version, in Prosa, von Tantrāloka, die wieder in Tantroccaya zusammengefasst wurde, und schließlich in einer sehr kurzen Zusammenfassung unter dem Namen Tantravaṭadhānikā – das "Seed of Tantra" vorgestellt. Pūrvapañcikā war ein Kommentar von Pūrvatantra, alias Mālinīvijaya Tantra, bis heute verloren. Mālinīvijayā-vartika ("Commentary on Mālinīvijaya") ist ein versifizierter Kommentar zu Mālinīvijaya Tantras erster Vers. Kramakeli, "Krama's Play" war ein Kommentar von Kramastotra, jetzt verloren. Bhagavadgītārtha-saṃgraha, das "Commentary on Bhagavad Gita" übersetzt, hat nun eine englische Übersetzung von Boris Marjanovic. Andere religiöse Werke sind: Parātrīśikā-laghuvṛtti, "Ein kurzer Kommentar zu Parātrīśikā", Paryantapañcāśīkā ("Fifty Verses on the Ultimate Reality") Rahasyapañcadaśikā ("Fünfte Verse auf der mystischen Lehre") Laghvī prakriyā ("Short Zeremonie") Devīstotravivaraṇa ("Commentary on the Hymn to Devi") und Paramārthasāra ("Essence of the Supreme Reality.") Dekravotional hymns Abhinavagupta hat eine Reihe von devotionalen Gedichten komponiert, von denen die meisten von Lilian Silburn ins Französische übersetzt wurden: Bodhapañcadaśikā – "Fifteen Verses on Consciousness"; Paramārthacṭā – "Discussion on the Supreme Reality"; Anubhavanivedana – "Tribute of the Ein weiteres Gedicht Śivaśaktyavinābhāva-stotra – "Hymn on the Inseparability of Shiva and Shakti" wurde verloren. Philosophische Werke Eines der wichtigsten Werke von Abhinavagupta ist iraśvarapratyabhijñā-vimarśini ("Commentary to the Verses on the Recognition of the Lord") und īśvarapratyabhijñā-vivṛti-vimarśini ("Commentary on the explain of śvarapratyabhijñā"). Dieser Vertrag ist grundlegend in der Übertragung der Pratyabhijña Schule (der Zweig des Kaschmir-Shaivismus auf der Grundlage der direkten Anerkennung des Herrn) an unsere Tage. Ein weiterer Kommentar zu einer Pratyabhijña-Arbeit – Śivadṛṣtyā-locana ("Licht auf Śivadṛṣṭi") – ist jetzt verloren. Ein weiterer verlorener Kommentar ist Padārthapraveśa-nirṇaya-ṭīkā und Prakīrṇkavivaraṇa ("Comment on the Notebook") bezogen auf das dritte Kapitel von Vākyapadīya von Bhartrihari. Zwei weitere philosophische Texte von Abhinavagupta sind Kathāmukha-tilaka("Ornament des Gesichts der Diskurse") und Bhedavāda-vidāraṇa ("Confrontation of the Dualist Thesis"). Abhinavaguptas Gedanke wurde stark von der buddhistischen Logik beeinflusst. Poetische und dramatische Werke Abhinavaguptas wichtigstes Werk für die Philosophie der Kunst ist Abhinavabhāratī – ein langer und komplexer Kommentar zu Natya Shastra von Bharata Muni. Diese Arbeit war einer der wichtigsten Faktoren, die bis heute zum Ruhm von Abhinavagupta beitragen. Sein wichtigster Beitrag war, dass zur Theorie der Rasa (ästhetisches Aroma). Weitere poetische Werke sind: Ghaṭa-karpara-kulaka-vivṛti, ein Kommentar zu Ghaṭakarpara von Kalidasa; Kāvyakauṭukavivaraṇa, ein "Commentary to the Wonder of Poetry" (ein Werk von Bhaṭṭa Tauta), jetzt verloren; und Dhvanyālokalocana, "Illustration von Dhvanyālo Referenzen Externe Links Bibliographie von Abhinavaguptas Werken, Posten 582, Karl Potter, University of Washington Muktabodha Online-Bibliothek – enthält viele von Abhinavaguptas Werken in Sanskrit einschließlich Tantrāloka GRETIL: eine Sammlung von Abhinavaguptas Werken im Original, auch mit anderen Kashmir Shaivism Texten Vier biografische Artikel zu Abhinavagupta von Swami Lakshman Joo, Prof. K. N. Dhar, R. K. Jalali und Geetika KawKher Eine weitere Bibliographie von Abhinavagupta durch "The New Yoga" Aspekte von Abhinavaguptas Schrifttheorie von David Peter Lawrence Hymns von AbhinavaguptaTerritorial Nationalismus beschreibt eine Form des Nationalismus auf der Grundlage der Überzeugung, dass alle Bewohner eines bestimmten Gebiets sollten. Je nach politischem oder administrativem Status eines bestimmten Gebiets kann der territoriale Nationalismus auf zwei Grundebenen manifestiert werden, wie der territoriale Nationalismus der markanten souveränen Staaten oder der territoriale Nationalismus der markanten subsüdischen Regionen (regionaler Nationalismus). In souveränen Nationalstaaten manifestiert sich der territoriale Nationalismus als Glauben, dass alle Einwohner dieser Nation ihren Geburts- oder Adoptionsland verdanken. Nach dem territorialen Nationalismus muss jeder Einzelne zu einer Nation gehören, kann aber wählen, welche man beitreten soll. Eine heilige Qualität wird in dieser Nation gesucht und in den populären Erinnerungen, die sie evoziert. Die Bürgerschaft ist von einem territorialen Nationalisten idealisiert. Ein Kriterium eines territorialen Nationalismus ist die Einrichtung einer Masse, öffentlichen Kultur, die auf gemeinsamen Werten und Traditionen der Bevölkerung basiert. Die Rechtsgleichheit ist für den territorialen Nationalismus unerlässlich. Weil die Staatsbürgerschaft eher als die Ethnizität durch den territorialen Nationalismus idealisiert wird, wird von Athena S. Leoussi und Anthony D. Smith (2001) argumentiert, dass die Französische Revolution ein territorial nationalistischer Aufstand war. Territorialer Nationalismus ist auch mit den Konzepten von Lebensraum, Zwangsabstoßung, ethnische Säuberung und manchmal sogar Völkermord verbunden, wenn eine Nation ein bestimmtes imaginäres Gebiet behauptet und andere Nationen loswerden will, die auf ihm leben. Diese territorialen Bestrebungen sind Teil des Ziels eines ethnisch reinen Nationalstaates. Dies führt manchmal auch zu einem Irrdentismus, da einige Nationalisten fordern, dass Staat und Nation unvollständig sind, wenn eine ganze Nation nicht in einen einzigen Staat aufgenommen wird und somit die Mitglieder ihrer Nationen aus einem Nachbarland einschließen will. Dies führt also oft zu ethnischen Konflikten. Thomas Ambrosio argumentiert: "Wenn der Staatsoberhaupt A materielle Unterstützung und/oder tatsächliche Truppen in den Staat B schickt, in der Hoffnung, die Diaspora des Staates A vom Staat B zu lösen, wäre dies eindeutig ein Hinweis auf den ethno-territorialen Nationalismus." Territorialer Nationalismus in Europa In Westeuropa ist die nationale Identität eher darauf ausgerichtet, wo eine Person geboren wird als in Mittel- und Osteuropa. Die Gelehrten haben argumentiert, dass dies durch die Tatsache erklärt werden könnte, dass Staaten in den späteren zwei aus den imperialen Staaten hervorgegangen sind. Die kommunistischen Regime im Ostblock unterdrückten aktiv das, was sie als "bürgerlicher Nationalismus" bezeichneten und als Nationalismus eine bürgerliche Ideologie betrachteten. In der Sowjetunion führte dies zu Russifizierungen und anderen Versuchen, die anderen Kulturen der Sowjetunion durch die russische Kultur zu ersetzen, auch während gleichzeitig die Sowjetunion bestimmte Formen des Nationalismus förderte, die sie als mit sowjetischen Interessen vereinbar betrachtete. Jugoslawien war anders als die anderen europäischen kommunistischen Staaten, wo der Jugoslawismus gefördert wurde. Territorialer Nationalismus im Nahen Osten Obwohl der territoriale Nationalismus im Gegensatz zur Universalität des Islam steht, hatten vor allem Ägypten und Tunesien nach der Unabhängigkeit territoriale nationalistische Politiken. Dies wurde in den 1950er Jahren allmählich durch den Pan-Arabismus ersetzt, aber der Pan-Arabismus ging Mitte der 1970er Jahre zurück. Territorialer Nationalismus in Afrika Die wichtigsten Beispiele des territorialen Nationalismus sind die überlappenden irredentistischen Konzepte des Großen Marokkos und des Großen Mauretaniens. Während Mauretanien seitdem alle Forderungen an Gebiete außerhalb seiner international anerkannten Grenzen zurückgegeben hat, besiedelt Marokko weiterhin Länder südlich von Marokko, die als "Südprovinzen" bezeichnet werden. Territorialer Nationalismus in Nordamerika Ebenso wie in Westeuropa ist die nationale Identität eher darauf zurückzuführen, wo eine Person geboren wird als ethnische Zugehörigkeit. Siehe auch Irredentism Jus soli Nation-building Territorial Integrität Peripheral nationalism Referenzen =Quellen ===