Evolutionspsychologie ist ein theoretischer Ansatz in den sozialen und natürlichen Wissenschaften, der psychologische Struktur aus einer modernen evolutionären Perspektive untersucht. Sie will erkennen, welche menschlichen psychologischen Eigenschaften sich weiterentwickelt haben – also die funktionellen Produkte natürlicher Selektion oder sexueller Selektion in der menschlichen Evolution. Das adaptationistische Denken an physiologische Mechanismen wie Herz, Lunge und Immunsystem ist in der Evolutionsbiologie üblich. Einige evolutionäre Psychologen wenden das gleiche Denken an die Psychologie an, argumentieren, dass die Modularität des Verstandes ähnlich der des Körpers ist und mit verschiedenen modularen Anpassungen verschiedene Funktionen bedienen. Diese evolutionären Psychologen argumentieren, dass viel von menschlichem Verhalten die Ausgabe von psychologischen Anpassungen ist, die entwickelt, um wiederkehrende Probleme in menschlichen Ahnenumgebungen zu lösen. Evolutionspsychologie ist nicht nur eine Unterdisziplin der Psychologie – ihre evolutionäre Theorie kann einen grundlegenden, metatheoretischen Rahmen bieten, der das gesamte Bereich der Psychologie in die gleiche Weise integriert evolutionäre Biologie hat für die Biologie. Evolutionspsychologen halten, dass Verhaltensweisen oder Eigenschaften, die in allen Kulturen allgemein vorkommen, gute Kandidaten für evolutionäre Anpassungen sind, einschließlich der Fähigkeit, die Emotionen anderer zu unterziehen, die Haut von Nicht-Kind zu erkennen, gesündere Matten zu identifizieren und zu bevorzugen, und mit anderen zusammenzuarbeiten. Es wurden Erkenntnisse über menschliches soziales Verhalten in Bezug auf Infanterie, Intelligenz, Heiratsmuster, Promiskuität, Wahrnehmung von Schönheit, Brautpreis und elterliche Investitionen gemacht. Die Theorien und Erkenntnisse der evolutionären Psychologie haben Anwendungen in vielen Bereichen, einschließlich Wirtschaft, Umwelt, Gesundheit, Gesetz, Management, Psychiatrie, Politik und Literatur. Die Kritik an der evolutionären Psychologie beinhaltet Fragen der Testbarkeit, kognitiven und evolutionären Annahmen (wie modulares Funktionieren des Gehirns, und großer Unsicherheit über die ancestrale Umwelt), Bedeutung nicht-genetische und nicht-adaptive Erklärungen, sowie politische und ethische Fragen durch Interpretationen von Forschungsergebnissen. Anwendungsbereich Evolutionspsychologie ist ein Ansatz, der die menschliche Natur als Produkt einer universellen Reihe von erweiterten psychologischen Anpassungen an wiederkehrende Probleme in der Ahnenumgebung betrachtet. Die Proponenten legen nahe, dass sie die Psychologie in die anderen Naturwissenschaften integrieren will, sie in die Organisationstheorie der Biologie (Evolutionäre Theorie) verwurzeln und so Psychologie als Zweig der Biologie verstehen will. Anthropologin John Tooby und Psychologe Leda Cosmides Anmerkung: Evolutionspsychologie ist der langwierige wissenschaftliche Versuch, aus den disjoinierten, fragmentarischen und einander widersprüchlichen menschlichen Disziplinen einen einzigen, logisch integrierten Forschungsrahmen für die psychologischen, sozialen und verhaltenswissenschaftlichen Wissenschaften zusammenzustellen – ein Rahmen, der nicht nur die evolutionären Wissenschaften auf einer vollen und gleichen Grundlage einschließt, sondern systematisch in allen existierenden Forschung arbeitet. Wie die menschliche Physiologie und Evolutionsphysiologie dazu beigetragen haben, physische Anpassungen des Körpers, die "menschliche physiologische Natur" darstellen, zu identifizieren, ist der Zweck der evolutionären Psychologie, entwickelt emotionale und kognitive Anpassungen zu identifizieren, die "menschliche psychologische Natur" darstellen. " Laut Steven Pinker ist es "nicht eine einzige Theorie, sondern eine große Reihe von Hypothesen" und ein Begriff, "hat auch kommen, um auf eine bestimmte Art der Anwendung evolutionärer Theorie auf den Geist, mit einem Schwerpunkt auf Anpassung, Gen-Level-Auswahl und Modularität." Evolutionspsychologie nimmt ein Verständnis des Geistes an, der auf der rechnerischen Theorie des Geistes basiert. Es beschreibt mentale Prozesse als Rechenoperationen, so dass beispielsweise eine Angstantwort als Folge einer neurologischen Berechnung beschrieben wird, die die Wahrnehmungsdaten eingibt, z.B. ein visuelles Bild einer Spinne, und die entsprechende Reaktion ausgibt, z.B. Angst vor möglicherweise gefährlichen Tieren. Aufgrund der kombinatorischen Explosion ist jegliches allgemeines Lernen unmöglich. Evolutionspsychologie gibt die Domäne als die Probleme des Überlebens und der Reproduktion an. Während die Philosophen in der Regel den menschlichen Geist betrachtet haben, um breite Fakultäten, wie Vernunft und Lust, evolutionäre Psychologen beschreiben entwickelt psychologische Mechanismen, die eng konzentriert sind, um mit spezifischen Fragen zu behandeln, wie das Fangen von Betrügern oder die Wahl von Müttern. Die Disziplin betrachtet das menschliche Gehirn als mit vielen funktionellen Mechanismen, genannt psychologische Anpassungen oder entwickelt kognitive Mechanismen oder kognitive Module, die durch den Prozess der natürlichen Selektion entworfen. Beispiele sind Sprachakquisitionsmodule, Inzest-Vermeidungsmechanismen, Cheater-Detektionsmechanismen, Intelligenz und sexspezifische Paarungspräferenzen, Mittelungsmechanismen, Allianz-Tracking-Mechanismen, Agent-Detektionsmechanismen und andere. Einige Mechanismen, die als Domain-spezifisch bezeichnet werden, befassen sich mit wiederkehrenden adaptiven Problemen im Laufe der menschlichen evolutionären Geschichte. Um die evolutionäre Neuheit zu bewältigen, werden dagegen allgemeine Mechanismen vorgeschlagen. Evolutionspsychologie hat Wurzeln in der kognitiven Psychologie und Evolutionsbiologie, zieht aber auch auf Verhaltensökologie, künstliche Intelligenz, Genetik, Ethologie, Anthropologie, Archäologie, Biologie und Zoologie. Es ist eng mit der Soziologie verbunden, aber es gibt entscheidende Unterschiede zwischen ihnen, einschließlich der Betonung auf Domänen-spezifische statt Domänen-allgemeine Mechanismen, die Relevanz von Maßnahmen der aktuellen Fitness, die Bedeutung der Fehlanpassungstheorie und der Psychologie statt Verhalten. Nikolaas Tinbergens vier Kategorien von Fragen können helfen, die Unterschiede zwischen verschiedenen, aber komplementären, Arten von Erklärungen zu klären. Evolutionspsychologie konzentriert sich vor allem auf den Grund?"Fragen, während die traditionelle Psychologie sich auf das wie konzentriert? Fragen. Prämissen Evolutionspsychologie wird auf mehreren Kernräumen gegründet. Das Gehirn ist eine Informationsverarbeitungseinrichtung, und es erzeugt Verhalten in Reaktion auf externe und interne Eingaben. Die adaptiven Mechanismen des Gehirns wurden durch natürliche und sexuelle Selektion geformt. Verschiedene neuronale Mechanismen sind spezialisiert auf die Lösung von Problemen in der evolutionären Vergangenheit der Menschheit. Das Gehirn hat spezialisierte neuronale Mechanismen entwickelt, die entwickelt wurden, um Probleme zu lösen, die über tiefe evolutionäre Zeit wieder aufgetreten sind, wodurch moderne Menschen Steinalter Geister. Die meisten Inhalte und Prozesse des Gehirns sind bewusstlos; und die meisten geistigen Probleme, die leicht zu lösen scheinen, sind tatsächlich extrem schwierige Probleme, die unbewusst durch komplizierte neuronale Mechanismen gelöst werden. Die Humanpsychologie besteht aus vielen spezialisierten Mechanismen, die auf verschiedene Informations- oder Eingabeklassen empfindlich sind. Diese Mechanismen kombinieren, um manifestes Verhalten zu erzeugen. Geschichte Evolutionspsychologie hat seine historischen Wurzeln in Charles Darwins Theorie der natürlichen Selektion. In The Origin of Species, Darwin vorhergesagt, dass Psychologie eine evolutionäre Basis entwickeln würde: In der fernen Zukunft sehe ich offene Felder für weit wichtigere Forschungen. Die Psychologie wird auf einer neuen Grundlage basieren, die der notwendigen Erschaffung jeder geistigen Macht und Kapazität durch Gradation. Zwei seiner späteren Bücher waren dem Studium der tierischen Emotionen und Psychologie gewidmet; Der Abstieg des Menschen, und Auswahl in Bezug auf Sex im Jahre 1871 und der Ausdruck der Emotionen in Mensch und Tier im Jahre 1872. Darwins Arbeit inspirierte den funktionalistischen Ansatz von William James zur Psychologie. Darwins Theorien von Evolution, Anpassung und natürlicher Selektion haben einen Einblick in die Funktionsweise der Gehirne gegeben. Der Inhalt der evolutionären Psychologie hat sich einerseits aus den biologischen Wissenschaften (insbesondere der evolutionären Theorie, wie sie sich auf alte menschliche Umgebungen, das Studium der Paläoanthropologie und des tierischen Verhaltens bezieht) und andererseits den Humanwissenschaften, insbesondere der Psychologie, ergeben. Evolutionsbiologie als akademische Disziplin entstand mit der modernen Synthese in den 1930er und 1940er Jahren. In den 1930er Jahren entstand mit der Arbeit des holländischen Biologen Nikolaas Tinbergen und der österreichischen Biologen Konrad Lorenz und Karl von Frisch die Studie des Verhaltens der Tiere. W.D Hamiltons (1964) Zeitungen über inklusive Fitness und Robert Trivers (1972) Theorien über Gegenseitigkeit und elterliche Investitionen halfen, evolutionäres Denken in Psychologie und andere Sozialwissenschaften zu etablieren. Im Jahr 1975 kombinierte Edward O. Wilson evolutionäre Theorie mit Studien über Tier- und Sozialverhalten, auf den Werken von Lorenz und Tinbergen, in seinem Buch Sociobiology: The New Synthesis. In den 1970er Jahren entwickelten sich zwei Hauptzweige aus der Ethologie. Zunächst erzeugte die Studie des tiersozialen Verhaltens (einschließlich des Menschen) die Soziologie, die 1975 von ihrem vorherrschenden Befürworter Edward O. Wilson als "die systematische Untersuchung der biologischen Grundlage aller sozialen Verhaltensweisen" und 1978 als "die Ausweitung der Bevölkerungsbiologie und Evolutionstheorie auf die soziale Organisation" definiert wurde. Zweitens gab es eine Verhaltensökologie, die weniger auf das soziale Verhalten konzentrierte; sie konzentrierte sich auf die ökologische und evolutionäre Basis des tierischen und menschlichen Verhaltens. In den 1970er und 1980er Jahren begannen die Universitätsabteilungen den Begriff Evolutionsbiologie in ihren Titeln einzubeziehen. Die moderne Ära der Evolutionspsychologie wurde insbesondere von Donald Symons' 1979 Buch The Evolution of Human Sexuality und Leda Cosmides und John Tooby's 1992 Buch The Adapted Mind verwendet. David Buller stellte fest, dass der Begriff "evolutionäre Psychologie" manchmal als eine Forschung angesehen wird, die auf den spezifischen methodischen und theoretischen Verpflichtungen bestimmter Forscher der Santa Barbara Schule (University of California) basiert. Daher bevorzugen einige evolutionäre Psychologen ihre Arbeit "humane Ökologie", "menschliche Verhaltensökologie" oder "evolutionäre Anthropologie" anstelle. Aus der Psychologie gibt es die primären Ströme der entwicklungs-, sozial- und kognitiven Psychologie. Die Schaffung eines gewissen Maßs für den relativen Einfluss von Genetik und Umwelt auf das Verhalten war der Kern der Verhaltensgenetik und seiner Varianten, insbesondere Studien auf molekularer Ebene, die die Beziehung zwischen Genen, Neurotransmittern und Verhalten untersuchen. Zweite Erbschaftstheorie (DIT), die in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren entwickelt wurde, hat eine etwas andere Perspektive, indem versucht zu erklären, wie menschliches Verhalten ein Produkt von zwei verschiedenen und interagierenden evolutionären Prozessen ist: genetische Evolution und kulturelle Evolution. DIT wird von einigen als Mittelpunkt zwischen Ansichten gesehen, die menschliche Universalität gegenüber jenen betonen, die kulturelle Variation betonen. Theoretische Grundlagen Die Theorien, auf denen die Evolutionspsychologie basiert, stammen von Charles Darwins Arbeit, einschließlich seiner Spekulationen über die evolutionären Ursprünge sozialer Instinkte im Menschen. Die moderne Evolutionspsychologie ist jedoch nur durch Fortschritte in der Evolutionstheorie im 20. Jahrhundert möglich. Evolutionäre Psychologen sagen, dass natürliche Selektion Menschen mit vielen psychologischen Anpassungen zur Verfügung gestellt hat, in der gleichen Weise, dass es die anatomischen und physiologischen Anpassungen des Menschen erzeugt. Wie bei Anpassungen im Allgemeinen sollen psychologische Anpassungen für die Umwelt, in der sich ein Organismus entwickelt, die Umwelt der evolutionären Anpassung spezialisiert werden. Sexuelle Selektion bietet Organismen Anpassungen im Zusammenhang mit dem Paaren. Bei männlichen Säugetieren, die eine relativ hohe maximale potentielle Reproduktionsrate aufweisen, führt die sexuelle Selektion zu Anpassungen, die ihnen helfen, für Frauen zu konkurrieren. Bei weiblichen Säugetieren, mit einer relativ geringen maximalen potenziellen Reproduktionsrate, führt die sexuelle Selektion zu Zähigkeit, die Weibchen hilft, höherwertige Matten auszuwählen. Charles Darwin beschrieb sowohl die natürliche Selektion als auch die sexuelle Selektion, und er vertraute auf Gruppenauswahl, um die Evolution des altruistischen (Selbst-Sacrificing) Verhaltens zu erklären. Aber die Gruppenauswahl wurde als eine schwache Erklärung betrachtet, denn in jeder Gruppe werden die weniger altruistischen Individuen wahrscheinlicher überleben, und die Gruppe wird weniger Selbstopfer als Ganzes werden. Im Jahr 1964, William D. Hamilton vorgeschlagen inklusive Fitness-Theorie, betont eine genzentrierte Sicht der Evolution. Hamilton stellte fest, dass Gene die Replikation von Kopien von sich in die nächste Generation erhöhen können, indem sie die sozialen Eigenschaften des Organismus so beeinflussen, dass (statistisch) dazu führt, dass andere Kopien der gleichen Gene (meist einfach identische Kopien in den engen Verwandten des Organismus) überleben und reproduzieren. Laut Hamiltons Regel können sich selbstschärfende Verhaltensweisen (und die sie beeinflussenden Gene) entwickeln, wenn sie in der Regel den engen Verwandten des Organismus so sehr helfen, dass es mehr als das Opfer des einzelnen Tieres kompensiert. Inklusive Fitness-Theorie löste das Problem, wie Altruismus entwickeln kann. Andere Theorien helfen auch, die Entwicklung des altruistischen Verhaltens zu erklären, einschließlich evolutionäre Spieltheorie, Tit-for-tat Gegenseitigkeit, und allgemeine Gegenseitigkeit. Diese Theorien helfen, die Entwicklung des altruistischen Verhaltens zu erklären und die Feindseligkeit gegenüber Betrügern zu berücksichtigen (Einzelheiten, die den Altruismus der anderen nutzen). Mehrere evolutionäre Theorien auf mittlerer Ebene informieren evolutionäre Psychologie. Die r/K-Selektionstheorie schlägt vor, dass einige Arten mit vielen Nachkommen prosperieren, während andere die Strategie verfolgen, weniger Nachkommen zu haben, aber viel mehr in jeden investieren. Menschen folgen der zweiten Strategie. Parental Investment Theorie erklärt, wie Eltern mehr oder weniger in einzelne Nachkommen investieren, basierend auf dem, wie erfolgreich diese Nachkommen wahrscheinlich sind, und so wie viel sie die Eltern inklusive Fitness verbessern könnten. Nach der Trivers-Willard Hypothese, Eltern in guten Bedingungen neigen dazu, mehr in Söhne zu investieren (die am besten in der Lage sind, die guten Bedingungen zu nutzen), während Eltern in schlechten Bedingungen eher in Töchter investieren (die am besten in der Lage sind, erfolgreiche Nachkommen auch unter schlechten Bedingungen haben). Nach der Theorie der Lebensgeschichte entwickeln Tiere Lebensgeschichten, um ihre Umgebungen anzupassen und bestimmen Details wie Alter bei der ersten Reproduktion und Anzahl der Nachkommen. Duale Erbschaftstheorie posits, dass Gene und menschliche Kultur interagiert haben, mit Genen, die die Entwicklung von Kultur beeinflussen, und Kultur wiederum beeinflussen die menschliche Evolution auf einer genetischen Ebene (siehe auch Baldwin-Effekt.) Entwickelte psychologische Mechanismen Evolutionspsychologie basiert auf der Hypothese, dass, wie Herz, Lunge, Leber, Nieren und Immunsysteme, die Kognition hat funktionelle Struktur, die eine genetische Basis hat, und hat sich daher durch natürliche Selektion entwickelt. Wie andere Organe und Gewebe sollte diese Funktionsstruktur universell unter einer Spezies geteilt werden und wichtige Probleme des Überlebens und der Fortpflanzung lösen. Evolutionspsychologen versuchen psychologische Mechanismen zu verstehen, indem sie die Überlebens- und Reproduktionsfunktionen verstehen, die sie im Laufe der Evolutionsgeschichte haben könnten. Dies könnte die Fähigkeit beinhalten, die Emotionen anderer zu unterziehen, die Angehörigen von Nicht-Kind zu erkennen, gesündere Partner zu identifizieren und zu bevorzugen, mit anderen zu kooperieren und Führer zu verfolgen. Im Einklang mit der Theorie der natürlichen Selektion sieht evolutionäre Psychologie Menschen so oft in Konflikt mit anderen, einschließlich Matten und Verwandten. Zum Beispiel, eine Mutter möchte ihre Nachkommen vor dem Stillen weinen, als ihr Kind, das die Mutter befreit, in zusätzliche Nachkommen zu investieren. Evolutionspsychologie erkennt auch die Rolle der Hautauswahl und Gegenseitigkeit bei der Entwicklung von prosozialen Eigenschaften wie Altruismus. Wie Schimpansen und Bonobos haben Menschen subtile und flexible soziale Instinkte, die es ihnen ermöglichen, erweiterte Familien, lebenslange Freundschaften und politische Allianzen zu bilden. In Studien, die theoretische Vorhersagen testen, haben evolutionäre Psychologen bescheidene Ergebnisse zu Themen wie Infanterie, Intelligenz, Heiratsmuster, Promiskuität, Wahrnehmung von Schönheit, Brautpreis und elterliche Investitionen gemacht. Historische Themen Die Proponenten der Evolutionspsychologie in den 1990er Jahren machten einige Erkundungen in historischen Ereignissen, aber die Reaktion von historischen Experten war sehr negativ und es gab wenig Anstrengung, diese Linie der Forschung fortzusetzen. Historisch Lynn Hunt sagt, dass die Historiker beklagten, dass die Forscher: haben die falschen Studien gelesen, missinterpretiert die Ergebnisse von Experimenten, oder noch schlimmer, wandte sich zu Neurowissenschaften auf der Suche nach einer universalisierenden, anti-repräsentativen und anti-intentionalen Ontologie, um ihre Ansprüche zu stärken. Hunt sagt, dass "die wenigen Versuche, ein Unterfeld der Psychogeschichte aufzubauen, unter dem Gewicht seiner Präsupposition zusammenbrach. " Sie kommt zu dem Schluss, dass ab 2014 der "eiserne Vorhang" zwischen Historikern und Psychologie... bleibt stehen." Produkte der Evolution: Anpassungen, Exaptationen, Nebenprodukte und zufällige Variationen Nicht alle Eigenschaften von Organismen sind evolutionäre Anpassungen. Wie in der nachstehenden Tabelle angegeben, können Eigenschaften auch Exaptationen, Nebenprodukte von Anpassungen (manchmal genannt spandrels) oder zufällige Variation zwischen Individuen sein. Psychologische Anpassungen sind angeboren oder relativ leicht zu lernen und in Kulturen weltweit zu manifestieren. Beispielsweise ist die Fähigkeit von Kleinkindern, eine Sprache mit praktisch keiner Ausbildung zu lernen, eine psychologische Anpassung. Auf der anderen Seite, Vorfahren Menschen nicht gelesen oder schreiben, also heute, Lernen zu lesen und zu schreiben erfordern umfangreiches Training, und vermutlich beinhaltet die Wiederverwendung von kognitiven Kapazitäten, die in Reaktion auf Selektionsdrücke, die nicht auf schriftliche Sprache. Veränderungen des manifesten Verhaltens können jedoch aus universellen Mechanismen resultieren, die mit unterschiedlichen lokalen Umgebungen zusammenwirken. Zum Beispiel werden Kaukasier, die sich von einem nördlichen Klima zum Äquator bewegen, dunklere Haut haben. Die Mechanismen, die ihre Pigmentierung regulieren, ändern sich nicht; vielmehr ändert sich der Eingang zu diesen Mechanismen, was zu unterschiedlicher Leistung führt. Eine der Aufgaben der Evolutionspsychologie ist es, zu identifizieren, welche psychologischen Eigenschaften wahrscheinlich Anpassungen, Nebenprodukte oder zufällige Variationen sein. George C. Williams schlug vor, dass eine "Anpassung ein besonderes und onerous Konzept ist, das nur dort verwendet werden sollte, wo es wirklich notwendig ist. " Wie von Williams und anderen bemerkt, können Anpassungen durch ihre unwahrscheinliche Komplexität, Spezies Universalität und adaptive Funktionalität identifiziert werden. Obligate und fakultative Anpassungen Eine Frage, die über eine Anpassung gestellt werden kann, ist, ob sie in der Regel verpflichtet ist (relativ robust angesichts typischer Umweltvariationen) oder fakultativ (empfindlich gegen typische Umweltvariationen). Der süße Geschmack des Zuckers und der Schmerz, das Knie gegen Beton zu schlagen, sind das Ergebnis von ziemlich verpflichtenden psychologischen Anpassungen; typische Umweltvariabilität während der Entwicklung beeinträchtigt nicht viel ihren Betrieb. Dagegen sind fakultative Anpassungen etwas wie if-then Aussagen. Zum Beispiel scheint der erwachsene Anbaustil besonders empfindlich auf frühkindliche Erfahrungen. Als Erwachsene ist die Neigung, enge, vertrauensvolle Bindungen mit anderen zu entwickeln, davon abhängig, ob frühkindliche Pflegepersonen vertrauen können, um zuverlässige Unterstützung und Aufmerksamkeit zu bieten. Die Anpassung an die Haut an die Bräune ist bedingt durch Sonneneinstrahlung; dies ist ein Beispiel für eine andere fakultative Anpassung. Wenn eine psychologische Anpassung fakultativ ist, beschäftigen sich evolutionäre Psychologen mit dem Einfluss von Entwicklungs- und Umwelteinflüssen auf den Ausdruck der Anpassung. Kulturelle Universal Evolutionäre Psychologen halten, dass Verhaltensweisen oder Eigenschaften, die in allen Kulturen auftreten, gute Kandidaten für evolutionäre Anpassungen sind. Kulturelle Universalen umfassen Verhaltensweisen im Zusammenhang mit Sprache, Kognition, soziale Rollen, Geschlechtsrollen und Technologie. Beteiligte psychologische Anpassungen (z.B. die Fähigkeit, eine Sprache zu lernen) interagieren mit kulturellen Inputs, um bestimmte Verhaltensweisen zu erzeugen (z.B. die spezifische Sprache gelernt). Grundlegende Geschlechtsunterschiede, wie z.B. eine größere Eifersucht bei Männern und eine größere Koyness bei Frauen, werden als sexuell dimorphe psychologische Anpassungen erklärt, die die unterschiedlichen reproduktiven Strategien von Männern und Frauen widerspiegeln.Evolutionspsychologen kontrastieren ihre Herangehensweise an das, was sie als "Standard-Sozialwissenschaftsmodell" bezeichnen, wonach der Geist ein allgemeingültiges Kognitionsgerät ist, das fast vollständig von Kultur geprägt ist. Umwelt der evolutionären Anpassung Evolutionspsychologie argumentiert, dass man, um die Funktionen des Gehirns richtig zu verstehen, die Eigenschaften der Umgebung verstehen muss, in der das Gehirn entwickelt wurde. Diese Umgebung wird oft als "Umwelt der evolutionären Anpassung" bezeichnet. Die Idee einer Umgebung evolutionärer Anpassung wurde zunächst als Teil der Anhaftungstheorie von John Bowlby erforscht. Dies ist die Umgebung, an die ein bestimmter weiterentwickelter Mechanismus angepasst ist. Genauer gesagt wird das Umfeld der evolutionären Anpassung definiert als die Menge der historisch wiederkehrenden Auswahldrücke, die eine bestimmte Anpassung bildeten, sowie die Aspekte der Umwelt, die für die ordnungsgemäße Entwicklung und Funktionsweise der Anpassung notwendig waren. Menschen, bestehend aus der Gattung Homo, erschien vor 1,5 bis 2,5 Millionen Jahren, eine Zeit, die ungefähr mit dem Beginn der Pleistozän vor 2,6 Millionen Jahren. Weil die Pleistozän vor nur 12.000 Jahren endete, entwickelten sich die meisten menschlichen Anpassungen entweder während des Pleistozäns neu oder wurden durch die Stabilisierung der Auswahl während des Pleistozäns beibehalten. Evolutionspsychologie schlägt daher vor, dass die Mehrheit der menschlichen psychologischen Mechanismen an reproduktive Probleme angepasst werden, die häufig in Pleistozän Umgebungen auftreten. Diese Probleme sind in weiten Teilen die von Wachstum, Entwicklung, Differenzierung, Wartung, Paarung, Erziehung und sozialen Beziehungen. Das Umfeld der evolutionären Anpassung unterscheidet sich deutlich von der modernen Gesellschaft. Die Vorfahren moderner Menschen lebten in kleineren Gruppen, hatten mehr kohäsive Kulturen und hatten stabilere und reiche Kontexte für Identität und Bedeutung. Forscher suchen nach Hinweisen, wie Jäger-Veranstalter in der Umwelt der evolutionären Anpassung lebten. Leider unterscheiden sich die wenigen überlebenden Jäger-Veranstalter-Gesellschaften voneinander, und sie wurden aus dem besten Land und in raue Umgebungen geschoben, so ist es nicht klar, wie eng sie die Ahnenkultur widerspiegeln. Allerdings bieten in der ganzen Welt Kleinbandjäger ein ähnliches Entwicklungssystem für die jungen ("Hunter-gatherer Kindheitsmodell", Konner, 2005; "evolved developmental niche" oder "evolved nest"; Narvaez et al,. 2013). Die Eigenschaften der Nische sind weitgehend gleich wie bei sozialen Säugetieren, die sich vor über 30 Millionen Jahren entwickelt haben: beruhigende perinatale Erfahrung, mehrere Jahre on-request Stillen, fast ständige Zuneigung oder körperliche Nähe, Reaktionsfähigkeit zu benötigen (mitigating offspring distress,) selbstgesteuertes Spiel, und für Menschen, mehrere reaktionsschnelle Pflegekräfte. Erste Studien zeigen die Bedeutung dieser Komponenten im frühen Leben für positive Kinderergebnisse. Evolutionspsychologen sehen manchmal Schimpansen, Bonobos und andere große Affen für Einblick in menschliches Vorfahren. Mismatches Da die Anpassungen eines Organismus an seine Ahnenumgebung angepasst waren, kann eine neue und andere Umgebung eine Fehlanpassung bewirken. Weil Menschen meist an Pleistozän Umgebungen angepasst sind, zeigen psychologische Mechanismen manchmal Fehlanpassungen an die moderne Umgebung. Ein Beispiel ist die Tatsache, dass, obwohl etwa 10.000 Menschen mit Waffen in den USA jährlich getötet werden, während Spinnen und Schlangen nur eine Handvoll töten, lernen die Menschen dennoch, Spinnen und Schlangen so leicht zu fürchten, wie sie eine Spitzpistole tun, und einfacher als eine unbemerkte Waffe, Kaninchen oder Blumen. Eine mögliche Erklärung ist, dass Spinnen und Schlangen eine Bedrohung für menschliche Vorfahren im Pleistozän waren, während Waffen (und Kaninchen und Blumen) nicht waren. Es gibt also eine Fehlanpassung zwischen der sich entwickelnden Angst-lernenden Psychologie und der modernen Umwelt. Diese Fehlanpassung zeigt sich auch in den Phänomenen des supernormalen Reizs, einem Reiz, der eine Reaktion stärker hervorruft als der Reiz, für den die Reaktion entstand. Der Begriff wurde von Niko Tinbergen geprägt, um sich auf nicht-menschliches Tierverhalten zu beziehen, aber Psychologe Deirdre Barrett sagte, dass übernormale Stimulation das Verhalten von Menschen so mächtig wie das von anderen Tieren regiert. Sie erklärte Junk-Food als übertriebene Reize, um nach Salz, Zucker und Fetten zu hungern, und sie sagt, dass Fernsehen eine Übertreibung der sozialen Eile des Lachens, lächelnde Gesichter und aufmerksamkeitsraubende Handlung ist. Zeitschriften-Zentren und Doppelkäseburger ziehen Instinkte für eine Umgebung der evolutionären Anpassung, wo die Brustentwicklung ein Zeichen der Gesundheit, Jugend und Fruchtbarkeit in einem potenziellen Partner war, und Fett war ein seltener und lebenswichtiger Nährstoff. Der Psychologe Mark van Vugt argumentierte vor kurzem, dass die moderne organisatorische Führung eine Fehlanpassung ist. Sein Argument ist, dass Menschen nicht an die Arbeit in großen, anonymen bürokratischen Strukturen mit formalen Hierarchien angepasst sind. Der menschliche Geist reagiert immer noch auf personalisierte, charismatische Führung vor allem im Kontext informeller, egalitärer Einstellungen. Daher die Unzufriedenheit und Entfremdung, die viele Mitarbeiter erleben. Gehälter, Boni und andere Privilegien nutzen Instinkte für den relativen Status, die besonders Männer an Führungspositionen gewinnen. Forschungsmethoden Evolutionstheorie ist heuristisch, dass es Hypothesen erzeugen kann, die nicht aus anderen theoretischen Ansätzen entwickelt werden könnten. Eines der Hauptziele der adaptistischen Forschung ist es, zu identifizieren, welche organischen Eigenschaften wahrscheinlich Anpassungen sein werden und welche Nebenprodukte oder zufällige Variationen sind. Wie bereits erwähnt, werden Anpassungen erwartet, um Beweise für Komplexität, Funktionalität und Arten-Universität zu zeigen, während Nebenprodukte oder zufällige Variation nicht. Darüber hinaus wird erwartet, dass Anpassungen als proximate Mechanismen manifestieren, die mit der Umwelt entweder in einer allgemein verbindlichen oder fakultativen Weise interagieren (siehe oben). Evolutionspsychologen sind auch daran interessiert, diese proximatischen Mechanismen zu identifizieren (manchmal als "mentale Mechanismen" oder "psychologische Anpassungen") und welche Art von Informationen sie als Input nehmen, wie sie diese Informationen verarbeiten, und ihre Ausgänge. Evolutionäre Entwicklungspsychologie oder evo-devo konzentriert sich darauf, wie Anpassungen zu bestimmten Entwicklungszeiten aktiviert werden können (z.B. Verlieren von Babyzähnen, Jugend, etc.) oder wie Ereignisse bei der Entwicklung eines Individuums Lebensgeschichte Trajektorien verändern können. Evolutionspsychologen nutzen mehrere Strategien, um Hypothesen zu entwickeln und zu testen, ob ein psychologisches Merkmal wahrscheinlich eine weiterentwickelte Anpassung sein wird. Buss (2011) stellt fest, dass diese Methoden umfassen: Evolutionspsychologen nutzen auch verschiedene Datenquellen zum Testen, einschließlich Experimente, archäologische Aufzeichnungen, Daten von Jäger-Verbraucher-Gesellschaften, Beobachtungsstudien, neurowissenschaftliche Daten, Selbstberichte und Erhebungen, öffentliche Aufzeichnungen und menschliche Produkte. Vor kurzem wurden zusätzliche Methoden und Werkzeuge auf der Grundlage von fiktiven Szenarien, mathematischen Modellen und multiagent Computersimulationen eingeführt. Schwerpunkte der Forschung Grundlagen der Forschung in der evolutionären Psychologie können in breite Kategorien von adaptiven Problemen unterteilt werden, die sich aus der Theorie der Evolution selbst ergeben: Überleben, Paarung, Elternschaft, Familie und Kinship, Interaktionen mit Nicht-Kind und kulturelle Evolution. Überlebende und individuelle psychologische Anpassungen Probleme des Überlebens sind klare Ziele für die Entwicklung physischer und psychologischer Anpassungen. Die Vorfahren der heutigen Menschen hatten große Probleme mit der Auswahl und dem Erwerb von Lebensmitteln, der Auswahl von Gebieten und der physischen Schutzeinrichtung und der Vermeidung von Raubtieren und anderen Umweltbedrohungen. Bewusstsein Bewusstsein erfüllt George Williams' Kriterien der Arten Universalität, Komplexität und Funktionalität, und es ist eine Eigenschaft, die offensichtlich die Fitness erhöht. In seiner Zeitung "Evolution of Bewusstsein" argumentiert John Eccles, dass besondere anatomische und körperliche Anpassungen der Säugerhirnrinde dem Bewusstsein auferstanden. Im Gegensatz dazu haben andere argumentiert, dass die wiederkehrende Schaltkreise, die das Bewusstsein unterschreiben, viel primitiver ist, sich zunächst in der vor Säugetierart entwickelt hat, weil sie die Fähigkeit zur Interaktion mit beiden sozialen und natürlichen Umgebungen verbessert, indem sie ein energiesparendes neutrales Getriebe in einer ansonsten energiesparenden Motorleistungsmaschine zur Verfügung stellt. Einmal an Ort und Stelle, diese wiederkehrende Schaltkreis kann eine Grundlage für die spätere Entwicklung von vielen der Funktionen, die das Bewusstsein in höheren Organismen erleichtert, wie von Bernard J. Baars umrissen. Richard Dawkins schlug vor, dass die Menschen das Bewusstsein entwickelt haben, um sich selbst die Themen des Denkens zu machen. Daniel Povinelli schlägt vor, dass große, baumbewachsene Affen das Bewusstsein entwickelt haben, um die eigene Masse zu berücksichtigen, wenn sie sich sicher unter Baumzweigen bewegt. Im Einklang mit dieser Hypothese, Gordon Gallup fand, dass Schimpansen und orangutans, aber nicht kleine Affen oder terrestrische Gorillas, zeigte Selbstbewusstsein in Spiegeltests. Das Bewusstseinskonzept kann sich auf freiwilliges Handeln, Bewusstsein oder Wachheit beziehen. Selbst freiwilliges Verhalten beinhaltet jedoch unbewusste Mechanismen. Viele kognitive Prozesse finden im kognitiven Unbewussten statt, nicht verfügbar für bewusstes Bewusstsein. Einige Verhaltensweisen sind bewusst, wenn gelernt, aber dann bewusstlos, scheinbar automatisch. Das Lernen, insbesondere implizit das Erlernen einer Fähigkeit, kann außerhalb des Bewusstseins erfolgen. Zum Beispiel, viele Menschen wissen, wie man sich richtig drehen, wenn sie ein Fahrrad fahren, aber sehr wenige können genau erklären, wie sie tatsächlich tun. Evolutionspsychologie nähert sich der Selbsttäuschung als Anpassung, die die Ergebnisse in sozialen Austauschen verbessern kann. Der Schlaf hat sich möglicherweise entwickelt, um Energie zu erhalten, wenn Aktivität weniger fruchtbar oder gefährlicher wäre, wie in der Nacht, und vor allem in der Wintersaison. Sensation und Wahrnehmung Viele Experten, wie Jerry Fodor, schreiben, dass der Zweck der Wahrnehmung Wissen ist, aber evolutionäre Psychologen halten, dass sein Hauptzweck ist, Handlung zu führen. Zum Beispiel, sie sagen, die Tiefenwahrnehmung scheint sich weiterentwickelt zu haben, uns nicht zu helfen, die Entfernungen zu anderen Objekten zu kennen, sondern uns zu helfen, sich im Raum zu bewegen. Evolutionspsychologen sagen, dass Tiere von Fiddler-Krebs bis zum Menschen Augenschutz für Kollisionsvermeidung verwenden, was darauf hindeutet, dass die Vision im Wesentlichen für das Leiten von Handlungen ist, nicht Wissensvermittlung. Die Bildung und Pflege von Sinnesorganen ist metabolisch teuer, so dass diese Organe nur dann entstehen, wenn sie die Fitness des Organismus verbessern. Mehr als die Hälfte des Gehirns ist der Verarbeitung sensorischer Informationen gewidmet, und das Gehirn selbst verbraucht etwa ein Viertel der metabolischen Ressourcen, so dass die Sinne müssen außergewöhnliche Vorteile für die Fitness bieten. Die Wahrnehmung spiegelt die Welt genau wider; Tiere erhalten nützliche, genaue Informationen durch ihre Sinne. Wissenschaftler, die Wahrnehmung und Empfindung studieren, haben die menschlichen Sinne längst als Anpassungen an ihre umliegenden Welten verstanden. Tiefe Wahrnehmung besteht darin, über ein halbes Dutzend visuelle Ellen zu verarbeiten, von denen jeder auf einer Regelmäßigkeit der physischen Welt basiert. Vision entwickelte sich, um auf den engen Bereich der elektromagnetischen Energie zu reagieren, die reichlich ist und die nicht durch Objekte geht. Klangwellen gehen um Ecken und interagieren mit Hindernissen, schaffen ein komplexes Muster, das nützliche Informationen über die Quellen und Entfernungen zu Objekten enthält. Größere Tiere machen natürlich niedrigere Geräusche als Folge ihrer Größe. Der Bereich, über den ein Tier dagegen hört, wird durch Anpassung bestimmt. Homing Tauben, zum Beispiel, können sehr niedrig-pitched Sound (Infraschall) hören, die große Entfernungen trägt, obwohl die meisten kleineren Tiere erkennen höher-pitched Töne. Geschmack und Geruch reagieren auf Chemikalien in der Umwelt, die für die Fitness in der Umgebung der evolutionären Anpassung als wesentlich angesehen werden. Zum Beispiel waren Salz und Zucker anscheinend sowohl für die menschlichen oder vormenschlichen Bewohner der Umwelt der evolutionären Anpassung wertvoll, so haben die Menschen heute einen intrinsischen Hunger nach salzigen und süßen Geschmack. Das Gefühl der Berührung ist tatsächlich viele Sinne, einschließlich Druck, Hitze, Kälte, Tikkle und Schmerz. Schmerz, während unangenehm, ist adaptiv. Eine wichtige Adaption für Sinne ist die Entfernungsverschiebung, durch die der Organismus vorübergehend mehr oder weniger empfindlich gegen Empfindung wird. So passen sich die Augen automatisch an dim oder helles Umgebungslicht an. Sensorische Fähigkeiten verschiedener Organismen koevolvieren sich oft, wie es bei der Anhörung von echolokierenden Fledermaus und der der Motten der Fall ist, die sich entwickelt haben, um auf die Geräusche zu reagieren, die die Fledermäuse machen. Evolutionspsychologen beten, dass die Wahrnehmung das Prinzip der Modularität demonstriert, mit spezialisierten Mechanismen, die bestimmte Wahrnehmungsaufgaben bewältigen. Beispielsweise leiden Menschen mit einer Beschädigung eines bestimmten Teils des Gehirns an dem spezifischen Defekt, Gesichter nicht erkennen zu können (Prosopagnostik). Evolutionspsychologie schlägt vor, dass dies ein sogenanntes Face-reading-Modul anzeigt. Lern- und Fakultätsanpassungen In der Evolutionspsychologie soll das Lernen durch erweiterte Fähigkeiten, speziell durch fakultative Anpassungen, durchgeführt werden. Die fakultativen Anpassungen drücken sich je nach Eingabe aus der Umgebung unterschiedlich aus. Manchmal kommt der Eingang während der Entwicklung und hilft, diese Entwicklung zu gestalten. Zum Beispiel lernen wandernde Vögel, sich während einer kritischen Zeit in ihrer Reifung von den Sternen auszurichten. Evolutionspsychologen glauben, dass Menschen auch Sprache entlang eines weiterentwickelten Programms lernen, auch mit kritischen Perioden. Die Eingabe kann auch während der täglichen Aufgaben kommen, um den Organismus mit wechselnden Umweltbedingungen zu bewältigen. Zum Beispiel, Tiere entwickelt Pavlovian Konditionierung, um Probleme über Kausalbeziehungen zu lösen. Tiere erfüllen Lernaufgaben am einfachsten, wenn diese Aufgaben den Problemen ähneln, denen sie in ihrer evolutionären Vergangenheit gegenüberstehen, wie zum Beispiel eine Ratte, die lernt, wo man Nahrung oder Wasser findet. Lernfähigkeiten zeigen manchmal Unterschiede zwischen den Geschlechtern. Bei vielen Tierarten können beispielsweise Männer aufgrund der Auswirkungen von männlichen Hormonen während der Entwicklung das räumliche Problem schneller und genauer lösen als Frauen. Dasselbe gilt für Menschen. Emotion und Motivation Motivation Motivationen direkt und energetisieren Verhalten, während Emotionen die affektive Komponente zu Motivation, positiv oder negativ bieten. In den frühen 1970er Jahren begannen Paul Ekman und Kollegen eine Reihe von Forschungen, die nahelegen, dass viele Emotionen universell sind. Er fand Beweise, dass Menschen mindestens fünf grundlegende Emotionen teilen: Angst, Traurigkeit, Glück, Wut und Ekel. Soziale Emotionen entwickelten sich offensichtlich, um soziale Verhaltensweisen zu motivieren, die sich in der Umwelt der evolutionären Anpassung anpassten. Zum Beispiel scheint trotz gegen die Person zu arbeiten, aber es kann einen eigenen Ruf als jemand zu fürchten. Scham und Stolz können Verhaltensweisen motivieren, die helfen, das Stehen in einer Gemeinschaft zu halten, und Selbstwertgefühl ist eine Schätzung des eigenen Status. Motivation hat eine neurobiologische Basis im Belohnungssystem des Gehirns. Kürzlich wurde vorgeschlagen, dass Belohnungssysteme so weiterentwickelt werden können, dass es im Motivationssystem für Tätigkeiten von kurzer und langer Dauer einen inhärenten oder unvermeidbaren Abtausch geben kann. Kognition Kognition bezieht sich auf interne Darstellungen der Welt und interne Informationsverarbeitung. Aus einer evolutionären Psychologie-Perspektive ist die Wahrnehmung nicht "allgemeinen Zweck", sondern verwendet Heuristiken oder Strategien, die in der Regel erhöhen die Wahrscheinlichkeit der Lösung von Problemen, die die Vorfahren der heutigen Menschen routinemäßig konfrontiert. Zum Beispiel sind die Menschen am heutigen Tag viel wahrscheinlicher, Logikprobleme zu lösen, die die Feststellung von Betrug (ein gemeinsames Problem angesichts der sozialen Natur des Menschen) als das gleiche logische Problem in rein abstrakten Begriffen beinhalten. Da die Vorfahren der heutigen Menschen nicht wirklich zufällige Ereignisse erlebten, kann der heutige Mensch kognitiv vordisponiert werden, um Muster in zufälligen Sequenzen falsch zu identifizieren." Gamblers können falsch glauben, dass sie einen "Lucky Streak" getroffen haben, auch wenn jedes Ergebnis tatsächlich zufällig und unabhängig von früheren Versuchen ist. Die meisten Menschen glauben, dass, wenn eine faire Münze 9 mal gekippt wurde und Heads jedes Mal erscheint, dass auf dem zehnten Flip, gibt es eine mehr als 50% Chance, Tails zu bekommen. Menschen finden es viel einfacher, Diagnosen oder Vorhersagen mit Frequenzdaten zu machen, als wenn die gleichen Informationen als Wahrscheinlichkeiten oder Prozentangaben dargestellt werden, vermutlich weil die Vorfahren des heutigen Menschen in relativ kleinen Stämmen (in der Regel mit weniger als 150 Personen) lebten, wo Frequenzinformationen leichter verfügbar waren. Personal Evolutionspsychologie ist vor allem daran interessiert, Gemeinsamkeiten zwischen Menschen zu finden, oder grundlegende menschliche psychologische Natur. Aus evolutionärer Sicht stellt die Tatsache, dass die Menschen grundlegende Unterschiede in Persönlichkeitszügen haben, zunächst ein Rätsel dar. ( Hinweis: Der Bereich der Verhaltensgenetik befasst sich mit der statistisch verteilten Differenz zwischen Menschen in genetische und ökologische Varianzquellen. Das Verständnis der Heritabilität kann jedoch schwierig sein – die Heritabilität bezieht sich nur auf die Unterschiede zwischen den Menschen, nie auf den Grad, in dem die Eigenschaften eines Individuums auf Umwelt- oder genetische Faktoren zurückzuführen sind, da Eigenschaften immer ein komplexes Zusammenleben beider sind.) Persönlichkeitsmerkmale werden von evolutionären Psychologen als durch normale Variation um ein Optimum, durch frequenzabhängige Selektion (verhaltene Polymorphismen) oder als fakultative Anpassungen konzeptualisiert. Wie die Variabilität in der Höhe, können einige Persönlichkeitsmerkmale einfach interindividuelle Variabilität um ein allgemeines Optimum reflektieren. Oder, Persönlichkeitseigenschaften können unterschiedliche genetisch vorgegebene "Behavioral Morphs" darstellen – alternative Verhaltensstrategien, die von der Häufigkeit konkurrierender Verhaltensstrategien in der Bevölkerung abhängen. Wenn beispielsweise die meisten der Bevölkerung in der Regel vertrauenswürdig und schuldhaft ist, kann die Verhaltensmorphologie des Betrügers (oder im Extremfall ein Soziopath) vorteilhaft sein. Schließlich, wie viele andere psychologische Anpassungen, können Persönlichkeitsmerkmale fakultativ sein – empfindlich auf typische Variationen im sozialen Umfeld, vor allem während der frühen Entwicklung. Zum Beispiel sind später geborene Kinder wahrscheinlicher als die ersten geborenen sind rebellisch, weniger gewissenhaft und offener für neue Erfahrungen, die ihnen angesichts ihrer besonderen Nische in der Familienstruktur vorteilhaft sein können. Es ist wichtig zu beachten, dass gemeinsame Umwelteinflüsse eine Rolle in der Persönlichkeit spielen und nicht immer von geringerer Bedeutung sind als genetische Faktoren. Die geteilten Umwelteinflüsse sinken jedoch nach der Jugend oft auf nahe Null, verschwinden aber nicht vollständig. Sprache Laut Steven Pinker, der auf der Arbeit von Noam Chomsky baut, schlägt die universelle menschliche Fähigkeit, zwischen dem Alter von 1 – 4 zu sprechen, grundsätzlich ohne Ausbildung, vor, dass Spracherwerb eine deutlich menschliche psychologische Anpassung ist (siehe insbesondere Pinkers The Language Instinct). Pinker und Bloom (1990) argumentieren, dass Sprache als geistige Fakultät viele Ähnlichkeiten mit den komplexen Organen des Körpers teilt, was nahelegt, dass sich die Sprache wie diese Organe als Anpassung entwickelt hat, da dies der einzige bekannte Mechanismus ist, mit dem sich solche komplexen Organe entwickeln können. Pinker folgt Chomsky in der Bestreitung, dass die Tatsache, dass Kinder jede menschliche Sprache ohne explizite Unterricht lernen können, deutet darauf hin, dass Sprache, einschließlich der meisten Grammatik, im Grunde angeboren ist und dass es nur durch Interaktion aktiviert werden muss. Chomsky selbst glaubt nicht, dass Sprache sich als Anpassung entwickelt hat, sondern schlägt vor, dass es sich wahrscheinlich als Nebenprodukt einer anderen Anpassung, einem sogenannten Spandrel entwickelt hat. Aber Pinker und Bloom argumentieren, dass die organische Natur der Sprache stark deutet darauf hin, dass sie einen adaptiven Ursprung hat.Evolutionäre Psychologen halten fest, dass das FOXP2-Gen gut mit der Evolution der menschlichen Sprache verbunden sein kann. In den 1980er Jahren identifizierte der Psycholinguist Myrna Gopnik ein dominantes Gen, das Sprachstörungen in der KE-Familie von Großbritannien verursacht. Dieses Gen stellte sich als eine Mutation des FOXP2-Gens heraus. Menschen haben eine einzigartige Allele dieses Gens, das sonst durch die meisten Säuger evolutionärer Geschichte eng konserviert wurde. Diese einzigartige Allele scheint vor 100 bis 200 Tausend Jahren erstmals erschienen zu sein, und es ist jetzt alles, aber universell in den Menschen. Die einst populäre Idee, dass FOXP2 ein 'Grammatik-Gen' ist oder dass es die Entstehung von Sprache in Homo sapiens ausgelöst hat, ist jetzt weit verbreitet. Derzeit mehrere konkurrierende Theorien über den evolutionären Ursprung der Sprache koexistiert, keiner von ihnen hat einen allgemeinen Konsens erreicht. Forscher des Spracherwerbs in Primaten und Menschen wie Michael Tomasello und Talmy Givón argumentieren, dass der innatistische Rahmen die Rolle der Nachahmung im Lernen untergraben hat und dass es überhaupt nicht notwendig ist, die Existenz eines angeborenen Grammatik-Moduls zur Erklärung des menschlichen Spracherwerbs zu positieren. Tomasello argumentiert, dass Studien darüber, wie Kinder und Primaten tatsächlich kommunikative Fähigkeiten erwerben, nahelegen, dass Menschen komplexes Verhalten durch Erfahrung lernen, so dass anstelle eines Moduls, das speziell für den Spracherwerb gewidmet ist, Sprache von den gleichen kognitiven Mechanismen erworben wird, die verwendet werden, um alle anderen Arten von sozial übertragenen Verhalten zu erwerben. In der Frage, ob die Sprache am besten als eine Anpassung oder als Spandrel, Evolutionsbiologe W. Tecumseh Fitch, nach Stephen J. Gould, entwickelt wird, argumentiert, dass es nicht gerechtfertigt ist, davon auszugehen, dass jeder Aspekt der Sprache eine Anpassung ist, oder diese Sprache als Ganzes eine Anpassung ist. Er kritisiert einige Stränge der evolutionären Psychologie, um eine pan-adaptionistische Sicht der Evolution vorzuschlagen, und verzichtet Pinker und Blooms Frage, ob "Language hat sich als Anpassung entwickelt" als irreführend. Er argumentiert stattdessen, dass aus biologischer Sicht der evolutionäre Ursprung der Sprache am besten als das wahrscheinliche Ergebnis einer Konvergenz von vielen separaten Anpassungen in ein komplexes System konzeptualisiert wird. Ein ähnliches Argument wird von Terrence Deacon gemacht, der in The Symbolic Species argumentiert, dass die verschiedenen Merkmale der Sprache mit der Evolution des Geistes zusammengewirkt haben und dass die Fähigkeit, symbolische Kommunikation zu verwenden, in alle anderen kognitiven Prozesse integriert ist. Wenn die Theorie, dass Sprache als eine einzige Anpassung entwickelt hätte, akzeptiert wird, wird die Frage, welche seiner vielen Funktionen die Grundlage der Anpassung war. Es wurden mehrere evolutionäre Hypothesen vorgelegt: Diese Sprache entwickelte sich zum Zweck der sozialen Pflege, dass sie sich als Weg entwickelt, um das Potenzial der Paarung zu zeigen oder dass sie sich zu sozialen Verträgen entwickelt hat. Evolutionspsychologen erkennen, dass diese Theorien alle spekulativen sind und dass viel mehr Beweise erforderlich sind, um zu verstehen, wie Sprache selektiv angepasst wurde. Angesichts der Tatsache, dass die sexuelle Reproduktion die Mittel ist, mit denen Gene in zukünftige Generationen propagiert werden, spielt die sexuelle Selektion eine große Rolle in der menschlichen Evolution. Die menschliche Paarung ist dann für evolutionäre Psychologen von Interesse, die auf die Untersuchung entwickelter Mechanismen zur Gewinnung und Sicherung von Müttern abzielen. Aus diesem Interesse sind mehrere Forschungslinien hervorgegangen, wie z.B. Studien zur Mate-Auswahl-Matching, Mate Retention, Paarungspräferenzen und Konflikte zwischen den Geschlechtern. 1972 veröffentlichte Robert Trivers ein einflussreiches Papier über Geschlechtsunterschiede, das jetzt als parentale Investmenttheorie bezeichnet wird. Die Größenunterschiede von Gameten (anisogamy) sind der grundlegende, definierende Unterschied zwischen Männern (kleine Gameten – Sperma) und Frauen (große Gameten – ova). Trivers merkte an, dass Anisogamie in der Regel zu verschiedenen Ebenen der elterlichen Investition zwischen den Geschlechtern führt, mit Frauen zunächst mehr investieren. Trivers schlug vor, dass dieser Unterschied in der elterlichen Investition zur sexuellen Auswahl verschiedener reproduktiver Strategien zwischen den Geschlechtern und dem sexuellen Konflikt führt. Zum Beispiel schlug er vor, dass der Sex, der weniger in Nachkommen investiert, in der Regel für den Zugang zum höher investierenden Sex konkurrieren wird, um ihre inklusive Fitness zu erhöhen (siehe auch Bateman's Prinzip). Trivers stellte fest, dass differentielle elterliche Investitionen zur Entwicklung sexueller Dimorphismen bei der Wahl der Partner, des intra- und inter-sexuellen reproduktiven Wettbewerbs und der Höflichkeitsanzeigen führten. Bei Säugetieren, einschließlich Menschen, machen Frauen eine viel größere elterliche Investition als Männer (d.h. Gestation, gefolgt von Geburt und Laktation). Parental Investment Theorie ist ein Zweig der Lebensgeschichte Theorie. Buss and Schmitt's (1993) Sexualstrategien Die Theorie schlug vor, dass sich der Mensch aufgrund unterschiedlicher elterlicher Investitionen sexuell dimorphe Anpassungen in Bezug auf "sexuelle Zugänglichkeit, Fruchtbarkeitsbeurteilung, Verpflichtungssuche und -vermeidung, sofortige und dauerhafte Ressourcenbeschaffung, Vaterschaftssicherheit, Beurteilung des Wertes von Müttern und elterlichen Investitionen" entwickelt hat. Ihre Strategische Interferenztheorie schlug vor, dass Konflikte zwischen den Geschlechtern auftreten, wenn die bevorzugten reproduktiven Strategien eines Geschlechts die des anderen Geschlechts stören, was zur Aktivierung emotionaler Reaktionen wie Wut oder Eifersucht führt. Frauen sind in der Regel selektiver bei der Wahl von Matten, insbesondere unter langfristigen Paarungsbedingungen. Unter Umständen kann die kurzfristige Paarung aber auch Frauen zugute kommen, wie z.B. die Fruchtbarkeitsversicherung, den Handel mit besseren Genen, die Verringerung des Risikos der Inzucht und den Versicherungsschutz ihrer Nachkommen. Durch männliche Vaterschaftsunsicherheit wurden Geschlechtsunterschiede in den Bereichen der sexuellen Eifersucht gefunden. Frauen reagieren in der Regel eher negativ auf emotionale Untreue und Männer werden mehr auf sexuelle Untreue reagieren. Dieses bestimmte Muster wird vorhergesagt, weil die Kosten, die an der Paarung für jeden Sex beteiligt sind, deutlich sind. Frauen sollten im Durchschnitt einen Partner bevorzugen, der Ressourcen (z.B. Finanzen, Engagement) anbieten kann, so dass eine Frau Gefahr besteht, solche Ressourcen mit einem Partner zu verlieren, der emotionale Untreue verpflichtet. Männer hingegen sind nie sicher, welche genetische Vaterschaft ihre Kinder hat, weil sie die Nachkommen nicht selbst tragen ("Verunsicherung der Vaterschaft"). Dies deutet darauf hin, dass für Männer sexuelle Untreue in der Regel eher aversiv als emotionale Untreue sein würde, weil Investitionen in die Nachkommen eines anderen Mannes nicht zur Ausbreitung ihrer eigenen Gene führen. Eine weitere interessante Forschungslinie ist, dass die weiblichen Vorlieben über den Ovulatory-Zyklus untersucht. Die theoretische Untermauerung dieser Forschung ist, dass uralte Frauen Mechanismen entwickelt hätten, um Matten mit bestimmten Eigenschaften abhängig von ihrem hormonellen Status auszuwählen. Als Ovulatory Shift Hypothese bekannt, die Theorie posits, dass während der ovulatory Phase des Zyklus einer Frau (etwa Tage 10–15 des Zyklus einer Frau), eine Frau, die mit einem Mann mit hoher genetischer Qualität gepaart wäre wahrscheinlicher gewesen, im Durchschnitt zu produzieren und tragen eine gesunde Nachkommen als eine Frau, die mit einem Mann mit niedriger genetischer Qualität mähte. Diese putativen Vorlieben werden für kurzfristige Paarungsdomänen als besonders offensichtlich vorhergesagt, da ein potentieller männlicher Mate nur Gene einer potentiellen Nachkommen anbieten würde. Diese Hypothese ermöglicht es Forschern zu untersuchen, ob Frauen Matten wählen, die Eigenschaften haben, die eine hohe genetische Qualität während der hohen Fruchtbarkeitsphase ihrer Ovulatory-Zyklen andeuten. In der Tat haben Studien gezeigt, dass die Präferenzen der Frauen über den ovulatorischen Zyklus variieren. Besonders Haselton und Miller (2006) zeigten, dass hochfruchtbare Frauen kreative, aber arme Männer als kurzfristige Partner bevorzugen. Kreativität kann ein Proxy für gute Gene sein. Die Forschung von Gangestad et al.(2004) deutet darauf hin, dass hochfruchtbare Frauen Männer bevorzugen, die soziale Präsenz und den Intrasexuellen Wettbewerb zeigen; diese Eigenschaften können als Queue wirken, die Frauen helfen würden, vorherzusagen, welche Männer haben oder in der Lage wären, Ressourcen zu erwerben. Parenting Reproduction ist immer teuer für Frauen, und kann auch für Männer sein. Die Individuen sind in dem Maße begrenzt, in dem sie Zeit und Ressourcen zur Erzeugung und Anhebung ihrer Jugendlichen widmen können, und diese Ausgaben können auch schädlich für ihren zukünftigen Zustand, ihr Überleben und ihre weitere reproduktive Leistung sein. Die Elterninvestitionen sind alle Elternausgaben (Zeit, Energie usw.), die einen Nachkommen zu einem Preis für die Fähigkeit der Eltern, in andere Komponenten der Fitness zu investieren (Clutton-Brock 1991: 9; Trivers 1972). Zu den Bestandteilen der Fitness (Beatty 1992) gehören das Wohlbefinden bestehender Nachkommen, die zukünftige Reproduktion der Eltern und die inklusive Fitness durch Hilfe zur Haut (Hamilton, 1964). Parental Investment Theorie ist ein Zweig der Lebensgeschichte Theorie. Robert Trivers' Theorie der elterlichen Investitionen sagt, dass der Sex, der die größte Investition in die Laktation, die Pflege und den Schutz von Nachkommen macht, mehr diskriminierend in der Paarung sein wird und dass der Sex, der weniger in Nachkommen investiert, für den Zugang zum höheren investierenden Sex konkurrieren wird (siehe Bateman's Prinzip). Geschlechtsunterschiede in der elterlichen Anstrengung sind wichtig, um die Stärke der sexuellen Selektion zu bestimmen. Die Vorteile der elterlichen Investition zu den Nachkommen sind groß und sind mit den Auswirkungen auf Zustand, Wachstum, Überleben und letztlich auf den reproduktiven Erfolg der Nachkommen verbunden. Diese Vorteile können jedoch zu den Kosten der Fähigkeit des Elternteils kommen, sich in der Zukunft zu reproduzieren, z.B. durch das erhöhte Verletzungsrisiko bei der Verteidigung von Nachkommen gegen Raubtiere, den Verlust von Paarungsmöglichkeiten während der Nachzucht und eine Erhöhung der Zeit zur nächsten Reproduktion. Insgesamt werden Eltern ausgewählt, um den Unterschied zwischen den Leistungen und den Kosten zu maximieren, und Elternpflege wird sich wahrscheinlich entwickeln, wenn die Leistungen die Kosten überschreiten. Der Cinderella-Effekt ist ein mutmaßliches hohes Auftreten von Stiefkindern, die körperlich, emotional oder sexuell missbraucht, vernachlässigt, ermordet oder anderweitig misshandelt werden, mit deutlich höheren Raten als ihre genetischen Gegenstücke. Es nimmt seinen Namen von der Märchencharakter Cinderella, die in der Geschichte von ihrer Stiefmutter und Stiefschwestern grausam misshandelt wurde. Daly und Wilson (1996) merkten an: "Evolutionäres Denken führte zu der Entdeckung des wichtigsten Risikofaktors für Kindermord – das Vorhandensein eines Stepparents. Parentale Anstrengungen und Investitionen sind wertvolle Ressourcen, und die Auswahl begünstigt diejenigen Elternpsychologien, die Bemühungen effektiv zur Förderung der Fitness zuordnen. Die adaptiven Probleme, die die elterliche Entscheidungsfindung in Frage stellen, umfassen sowohl die genaue Identifizierung des Nachkommens als auch die Zuweisung der Ressourcen unter ihnen mit Sensibilität für ihre Bedürfnisse und Fähigkeiten, elterliche Investitionen in Fitness-Inkremente umzuwandeln.... Stiefkinder waren selten oder nie so wertvoll für die erwartete Fitness, wie der eigene Nachwuchs sein würde, und jene Elternpsychologien, die leicht von jedem ansprechenden Youngster parasitiert wurden, müssen immer einen selektiven Nachteil haben" (Daly & Wilson, 1996, S.64–65). Sie weisen jedoch darauf hin, dass nicht alle Stiefmütter die Kinder ihres Partners missbrauchen wollen, oder dass genetische Elternschaft eine Versicherung gegen Missbrauch ist. Sie sehen die stufenweise elterliche Betreuung als hauptsächlich "Bemühungsbemühung" gegenüber den genetischen Eltern. Familie und Kin Inclusive Fitness ist die Summe der klassischen Fitness eines Organismus (wie viele seiner eigenen Nachkommen produziert und unterstützt) und die Anzahl der Äquivalente seiner eigenen Nachkommen kann es der Bevölkerung durch Unterstützung anderer hinzufügen. Die erste Komponente wird von Hamilton (1964) als klassische Fitness bezeichnet. Aus der Sicht des Gens hängt der evolutionäre Erfolg letztlich davon ab, die maximale Anzahl von Kopien von sich in der Bevölkerung hinter sich zu lassen. Bis 1964 wurde allgemein angenommen, dass Gene dies nur dadurch erreicht haben, dass das Individuum die maximale Zahl der lebensfähigen Nachkommen verlässt. W. D. Hamilton bewies jedoch 1964 mathematisch, dass, weil enge Verwandte eines Organismus einige identische Gene teilen, ein Gen kann auch seinen evolutionären Erfolg durch die Förderung der Reproduktion und des Überlebens dieser verwandten oder anderer ähnlicher Individuen erhöhen. Hamilton kam zu dem Schluss, dass dies natürliche Selektion zu Gunsten von Organismen führt, die sich in einer Weise verhalten würden, die ihre inklusive Fitness maximieren. Es ist auch wahr, dass natürliche Auswahl das Verhalten begünstigt, das die persönliche Fitness maximiert. Hamiltons Regel beschreibt mathematisch, ob sich ein Gen für altruistisches Verhalten in einer Population verbreiten wird: r b > C {\displaystyle rb>c\} wobei c {\displaystyle c\ } die reproduktiven Kosten für den Altruisten ist, b {\displaystyle b\ } ist der reproduktive Nutzen für den Empfänger des altruistischen Verhaltens, und r {\displaystyle r\ } ist die Wahrscheinlichkeit, über dem Bevölkerungsdurchschnitt, der Individuen, die ein altruistisches Gen teilen – allgemein als "Verwandlungsgrad" angesehen. Das Konzept dient dazu, zu erklären, wie natürliche Selektion Altruismus durchdringen kann. Wenn es ein "Altruismus-Gen" (oder Komplex von Genen) gibt, das das Verhalten eines Organismus als hilfreich und schützend von Verwandten und deren Nachkommen beeinflusst, erhöht dieses Verhalten auch den Anteil des Altruismus-Gens in der Bevölkerung, weil Verwandte wahrscheinlich Gene mit dem Altruisten durch gemeinsame Abstammung teilen. Altruisten können auch eine Möglichkeit haben, altruistische Verhalten in unabhängigen Personen zu erkennen und geneigt sein, sie zu unterstützen. Wie Dawkins in The Selfish Gene (Kapitel 6) und The Extended Phenotype weist, muss dies von der grünen Bart-Effekt unterschieden werden. Obwohl es in der Regel wahr ist, dass die Menschen eher altruistisch gegenüber ihren Angehörigen sind als gegen Nicht-Kind, wurden die relevanten proximate Mechanismen, die diese Zusammenarbeit vermitteln, diskutiert (siehe Kin-Erkennung,), mit einigen argumentieren, dass Kin-Status primär über soziale und kulturelle Faktoren bestimmt wird (wie Ko-Residence, mütterliche Assoziation von Siben, etc.), während andere argumentieren, dass Kin-Erkennung auch Medien sein kann. Zur Diskussion der Interaktion dieser sozialen und biologischen Kinnerkennungsfaktoren siehe Lieberman, Tooby und Cosmides (2007) (PDF). Was auch immer die proximaten Mechanismen der Kinnerkennung gibt es erhebliche Beweise, dass Menschen im Allgemeinen altruistisch wirken, um genetische Kinn zu schließen, verglichen mit genetischen Nicht-Kind. Interaktionen mit Nichtkin / Gegenseitigkeit Obwohl Interaktionen mit Nicht-Kind im Allgemeinen weniger altruistisch im Vergleich zu denen mit Kinn sind, kann die Zusammenarbeit mit Nicht-Kind über gegenseitig günstige Gegenseitigkeit beibehalten werden, wie es von Robert Trivers vorgeschlagen wurde. Wenn es wiederholte Begegnungen zwischen den gleichen beiden Spielern in einem evolutionären Spiel gibt, in dem jeder von ihnen entweder kooperieren oder defekt wählen kann, dann kann eine Strategie der gegenseitigen Zusammenarbeit bevorzugt werden, auch wenn es jeden Spieler kurzfristig zahlt, zu defekt, wenn der andere kooperiert. Die unmittelbare Gegenseitigkeit kann nur dann zur Entwicklung der Zusammenarbeit führen, wenn die Wahrscheinlichkeit eines anderen Zusammentreffens zwischen denselben beiden Personen das Kosten-Nutzen-Verhältnis des altruistischen Akts überschreitet: c/bReciprocity kann auch indirekt sein, wenn Informationen über frühere Interaktionen geteilt werden. Reputation ermöglicht die Entwicklung der Zusammenarbeit durch indirekte Gegenseitigkeit. Natürliche Auswahl begünstigt Strategien, die die Entscheidung stützen, auf den Ruf des Empfängers zu helfen: Studien zeigen, dass Menschen, die hilfreicher sind, eher helfen zu erhalten. Die Berechnungen der indirekten Gegenseitigkeit sind kompliziert und nur ein winziger Teil dieses Universums ist aufgedeckt worden, aber wieder ist eine einfache Regel entstanden. Indirekte Gegenseitigkeit kann nur die Zusammenarbeit fördern, wenn die Wahrscheinlichkeit, q, dass jemand seinen Ruf übertrifft die Kosten-Nutzen-Verhältnis des altruistischen Akts: q > c/b Ein wichtiges Problem bei dieser Erklärung ist, dass Einzelpersonen in der Lage sein können, die Fähigkeit zu entwickeln, ihren Ruf zu belasten, die Wahrscheinlichkeit zu reduzieren, q, dass es bekannt sein wird. Trivers argumentiert, dass Freundschaft und verschiedene soziale Emotionen entwickelt, um Gegenseitigkeit zu verwalten. Liking and disliking, sagt er, entwickelt, um zu helfen, den Tag Menschen Vorfahren bilden Koalitionen mit anderen, die sich gegenseitig und auszuschließen, diejenigen, die nicht gegenseitig. Morale Empörung kann sich entwickelt haben, um zu verhindern, dass sein Altruismus von Betrügern ausgenutzt wird, und Dankbarkeit kann heute Menschen Vorfahren motiviert haben, sich angemessen nach dem Nutzen von anderen Altruismus zu wehren. Ebenso fühlen sich die Menschen heute schuldig, wenn sie sich nicht gegenseitig widersprechen. Diese sozialen Motivationen passen zu den evolutionären Psychologen erwarten in Anpassungen, die entwickelt, um die Vorteile zu maximieren und die Nachteile der Gegenseitigkeit zu minimieren. Evolutionspsychologen sagen, dass Menschen psychologische Anpassungen haben, die sich speziell entwickelt haben, um uns zu helfen, Nichtreziprokatoren zu identifizieren, allgemein als Betrüger bezeichnet. " 1993 fanden Robert Frank und seine Mitarbeiter heraus, dass die Teilnehmer des Dilemma-Szenarios eines Gefangenen oft vorhersagen konnten, ob ihre Partner betrügen würden, basierend auf einer halben Stunde unstrukturierter sozialer Interaktion. In einem Experiment von 1996 fanden z.B. Linda Mealey und ihre Kollegen heraus, dass die Menschen besser daran waren, sich an die Gesichter der Menschen zu erinnern, als diese Gesichter mit Geschichten über die Betrügereien der Individuen verbunden waren (wie z.B. Verrätergeld aus einer Kirche). Starke Gegenseitigkeit (oder "tribale Gegenseitigkeit") Menschen können eine Reihe von psychologischen Anpassungen haben, die sie vorbeugen, kooperativer zu sein, als sonst mit Mitgliedern ihrer Stammesgruppe zu erwarten wäre, und, mehr Unzucht an Mitglieder von Stammesgruppen. Diese Anpassungen können eine Folge der Stammkriegsführung gewesen sein. Menschen können auch Prädispositionen für "altruistische Bestrafung" haben – in Gruppenmitgliedern zu bestrafen, die gegen Gruppenregeln verstoßen, auch wenn dieses altruistische Verhalten nicht gerechtfertigt sein kann, um denjenigen zu helfen, die Sie mit (kin-Auswahl) zusammenhängen, die Sie mit denen, die Sie mit wieder interagieren (direkte Gegenseitigkeit,) oder kooperieren, um Ihren Ruf mit anderen (indirekte Gegenseitigkeit). Evolutionspsychologie und Kultur Obwohl Evolutionspsychologie sich traditionell auf individuelle Verhaltensweisen konzentriert hat, die durch arttypische psychologische Anpassungen bestimmt sind, wurde beträchtliche Arbeit geleistet, wie diese Anpassungen sich formen und letztlich die Kultur regieren (Tooby und Cosmides, 1989). Tooby und Cosmides (1989) argumentierten, dass der Geist aus vielen Domain-spezifischen psychologischen Anpassungen besteht, von denen einige möglicherweise das, was Kulturmaterial gelernt oder gelehrt wird, einschränken können. Im Gegensatz zu einem allgemeinen Kulturerwerbsprogramm, bei dem ein Individuum unter anderem passiv kulturübertragenes Material aus der Gruppe erhält, argumentieren Tooby und Cosmides (1989), dass "die Psyche sich entwickelt hat, um adaptives anstatt repetitives Verhalten zu erzeugen, und damit das Verhalten derer, die es umgeben, auf hoch strukturierte und gemusterte Weise kritisch analysiert, als eine reiche (aber) Kulturquelle zu verwenden kann. In Psychologie Unterfelder Entwicklungspsychologie Laut Paul Baltes sinken die durch evolutionäre Auswahl gewährten Vorteile mit dem Alter. Natürliche Auswahl hat nicht viele schädliche Bedingungen und nicht adaptive Eigenschaften, die unter älteren Erwachsenen, wie Alzheimer-Krankheit, erscheinen beseitigt. Wenn es eine Krankheit war, die 20-Jährige anstelle von 70-Jährigen getötet hat, könnte dies eine Krankheit gewesen sein, die natürliche Selektion vor dem Alter eliminiert hätte. So leiden die modernen Menschen, unbelebt durch evolutionäre Drücke gegen nicht-adaptive Bedingungen, Schmerzen, Alterungsunfähigkeiten und die Vorteile der evolutionären Selektion mit dem Alter, die Notwendigkeit moderner technologischer Medien gegen nicht-adaptive Bedingungen zunimmt.Sozialpsychologie Da die Menschen eine hochsoziale Spezies sind, gibt es viele adaptive Probleme, die mit der Navigation der sozialen Welt verbunden sind (z.B. Aufrechterhaltung von Verbündeten, Verwaltung von Statushierarchien, Interaktion mit Outgroup-Mitgliedern, Koordination sozialer Aktivitäten, kollektive Entscheidungsfindung). Forscher im aufstrebenden Bereich der evolutionären Sozialpsychologie haben viele Entdeckungen zu Themen gemacht, die traditionell von Sozialpsychologen untersucht werden, einschließlich Persönlichkeitswahrnehmung, soziale Wahrnehmung, Einstellungen, Altruismus, Emotionen, Gruppendynamik, Führung, Motivation, Vorurteile, intergruppenbezogene Beziehungen und interkulturelle Unterschiede. Beim Bemühen, ein Problem zu lösen, zeigen Menschen in einem frühen Alter Entschlossenheit, während Schimpansen keine vergleichbare Gesichtsausstrahlung haben. Forscher vermuten, dass sich der menschliche bestimmte Ausdruck entwickelt hat, weil, wenn ein Mensch entschlossen an einem Problem arbeitet, andere Menschen häufig helfen werden. Abnormale Psychologie Adaptationistische Hypothesen in Bezug auf die Ethiologie von psychischen Störungen basieren oft auf Analogien zwischen physiologischen und psychologischen Störungen, wie in der Tabelle unten erwähnt. Prominente Theoretiker und evolutionäre Psychiater sind Michael T. McGuire, Anthony Stevens und Randolph M. Nesse. Sie und andere legen nahe, dass psychische Störungen auf die interaktiven Effekte sowohl der Natur als auch der Pflege zurückzuführen sind und oft mehrere tragende Ursachen haben. Evolutionäre Psychologen haben vorgeschlagen, dass Schizophrenie und bipolare Störung einen Nebeneffekt von Genen mit Fitness-Vorteilen, wie erhöhte Kreativität reflektieren können. (Einige Individuen mit bipolarer Störung sind besonders kreativ während ihrer manischen Phasen und die engen Verwandten von Menschen mit Schizophrenie wurden gefunden, um eher kreative Berufe zu haben.) In einem Bericht des amerikanischen Psychiatrieverbandes von 1994 wurde festgestellt, dass die Menschen in West- und Nichtwestkulturen, in industrialisierten und pastoralen Gesellschaften mit etwa gleicher Geschwindigkeit unter Schizophrenie leiden, was darauf hindeutet, dass Schizophrenie weder eine Zivilisationskrankheit noch eine willkürliche soziale Erfindung ist. Soziopathie kann eine evolutionär stabile Strategie darstellen, durch die eine kleine Anzahl von Menschen, die Sozialverträge betrügen, in einer Gesellschaft profitieren, die überwiegend aus Nicht-Soziopathen besteht. Milde Depressionen können eine adaptive Antwort sein, um aus und neu zu bewerten, Situationen, die zu nachteiligen Ergebnissen geführt haben (die "analytische Ruminierungshypothese") (siehe evolutionäre Ansätze zur Depression). Einige dieser Spekulationen müssen noch zu voll prüfbaren Hypothesen entwickelt werden, und es ist viel Forschung erforderlich, um ihre Gültigkeit zu bestätigen. Antisoziales und kriminelles Verhalten Evolutionspsychologie wurde angewandt, um kriminelle oder sonst unmorale Verhaltensweisen als adaptiv oder mit adaptiven Verhaltensweisen zu erklären. Männer sind in der Regel aggressiver als Frauen, die aufgrund der viel größeren Anstrengungen, die sie zur Schwangerschaft und zur Kindererziehung beitragen müssen, selektiver sind. Männer, die aggressiver sind, sind hypothetisiert, um aus dem intensiveren reproduktiven Wettbewerb von ihnen konfrontiert. Männer mit niedrigem Status können besonders verletzlich sein, kinderlos zu sein. Es kann evolutionär vorteilhaft gewesen sein, sich mit höchst riskanten und gewaltsam aggressiven Verhaltensweisen zu beschäftigen, um ihren Status und damit den reproduktiven Erfolg zu erhöhen. Dies kann erklären, warum Männer in der Regel an mehr Verbrechen beteiligt sind, und warum Low-Status und unverheiratet ist mit Kriminalität verbunden. Darüber hinaus wird der Wettbewerb über Frauen besonders intensiv in der späten Jugend und jungen Erwachsenenalter argumentiert, was theorisiert wird, um zu erklären, warum Kriminalitätsraten in dieser Zeit besonders hoch sind. Einige Soziologen haben die differentielle Exposition gegenüber Androgenen als Ursache für diese Verhaltensweisen unterstrichen, vor allem Lee Ellis in seiner evolutionären Neuroandrogene (ENA) Theorie. Viele Konflikte, die zu Schaden und Tod führen, beinhalten Status, Ruf und scheinbar triviale Beleidigungen. Steven Pinker in seinem Buch Der Blank Slate argumentiert, dass es in nichtstaatlichen Gesellschaften ohne Polizei sehr wichtig sei, eine glaubwürdige Abschreckung gegen Aggression zu haben. Daher war es wichtig, als glaubwürdiger Ruf für Vergeltung wahrgenommen zu werden, was dazu führt, dass die Menschen Instinkte für Rache sowie für den Schutz des Rufes entwickeln (Honor). Pinker argumentiert, dass die Entwicklung des Staates und der Polizei das Ausmaß der Gewalt im Vergleich zu der Ahnenumgebung drastisch reduziert haben. Immer wenn der Staat abbricht, der sehr lokal sein kann, wie in armen Gebieten einer Stadt, organisieren die Menschen wieder in Gruppen für Schutz und Aggression und Konzepte wie gewaltsame Rache und Schutz der Ehre wieder extrem wichtig. Rape wird als reproduktive Strategie theorisiert, die die Verbreitung der Progenie des Rapisten erleichtert. Eine solche Strategie kann von Männern angenommen werden, die sonst nicht an Frauen appellieren und daher keine legitimen Beziehungen bilden können, oder von hochrangigen Männern an sozial gefährdeten Frauen, die nicht daran gehindert sind, ihren reproduktiven Erfolg noch weiter zu erhöhen. Die soziobiologischen Vergewaltigungstheorien sind sehr kontrovers, da traditionelle Theorien in der Regel keine Vergewaltigung als Verhaltensanpassung betrachten und Einwände gegen diese Theorie auf ethischen, religiösen, politischen und wissenschaftlichen Gründen erhoben werden. Psychologie der Religion Adaptationistische Perspektiven auf religiösen Glauben legen nahe, dass wie jedes Verhalten religiöse Verhaltensweisen ein Produkt des menschlichen Gehirns sind. Wie bei allen anderen Organfunktionen wurde die Funktionsstruktur der Kognition als genetische Grundlage betrachtet und unterliegt daher den Auswirkungen der natürlichen Selektion und der sexuellen Selektion. Wie andere Organe und Gewebe sollte diese funktionale Struktur universell unter den Menschen geteilt werden und wichtige Probleme des Überlebens und der Reproduktion in Ahnenumgebungen gelöst haben. Die Evolutionspsychologen bleiben jedoch darüber nachgedacht, ob der religiöse Glaube eher eine Folge von sich entwickelnden psychologischen Anpassungen oder ein Nebenprodukt anderer kognitiver Anpassungen ist. Coalitional Psychologie Coalitional Psychologie ist ein Ansatz, um politische Verhaltensweisen zwischen verschiedenen Koalitionen und der Konditionalität dieser Verhaltensweisen in evolutionärer psychologischer Perspektive zu erklären. Dieser Ansatz geht davon aus, dass sie sich seit dem Auftauchen der Menschen auf der Erde entwickelt haben, in Gruppen zu leben, anstatt als Individuen zu leben, um Vorteile zu erzielen, wie mehr Paarungsmöglichkeiten und erhöhten Status. Die Menschen denken und handeln so natürlich in einer Weise, die die Gruppendynamik verwaltet und verhandelt. Coalitional Psychologie bietet verfälschbare ex ante Vorhersage, indem fünf Hypothesen auf, wie diese psychologischen Anpassungen funktionieren: Menschen repräsentieren Gruppen als eine spezielle Kategorie von Einzelpersonen, instabil und mit einem kurzen Schatten der zukünftigen politischen Unternehmer strategisch manipulieren das koalitionelle Umfeld, oft appellieren an emotionale Geräte wie Outrage, kollektive Aktion zu inspirieren. Relative Gewinne dominieren die Beziehungen zu Feinden, während absolute Gewinne die Beziehungen zu Verbündeten charakterisieren. Koalitionelle Größe und männliche körperliche Stärke wird positive prognostizieren individuelle Unterstützung für aggressive Außenpolitik. Individuen mit Kindern, insbesondere Frauen, werden sich bei der Annahme aggressiver Außenpolitiken als solche ohne Vorliebe unterscheiden. Empfängnis und Kritik Kritik der evolutionären Psychologie beschuldigen sie, genetische Determinismus, Panadaptationismus (die Idee, dass alle Verhaltensweisen und anatomische Merkmale Anpassungen sind), unfalsierbare Hypothesen, distale oder endgültige Erklärungen des Verhaltens, wenn proximierte Erklärungen überlegen sind, und bösartige politische oder moralische Ideen zu fördern. Ethische Implikationen Die Kritiker haben argumentiert, dass Evolutionspsychologie verwendet werden könnte, um bestehende soziale Hierarchien und reaktionäre Politiken zu rechtfertigen. Es wurde auch von Kritikern vorgeschlagen, dass Evolutionspsychologen Theorien und Interpretationen empirischer Daten stark auf ideologische Annahmen über Rasse und Geschlecht verlassen. In Reaktion auf solche Kritik, Evolutionspsychologen oft Vorsicht vor der Begehung der naturalistischen Verfehlung - die Annahme, dass "was ist natürlich" ist notwendigerweise ein moralisches Gut. Allerdings wurde ihre Vorsicht gegen die Begehung des naturalistischen Verfalls als Mittel kritisiert, um legitime ethische Diskussionen zu streichen. Gegensätze in Modellen Einige Kritiken der evolutionären Psychologie weisen auf Widersprüche zwischen verschiedenen Aspekten der adaptiven Szenarien hin, die durch evolutionäre Psychologie vermittelt werden. Ein Beispiel ist das evolutionäre Psychologie-Modell von erweiterten sozialen Gruppen, die für moderne menschliche Gehirne wählen, ein Widerspruch ist, dass die synaptische Funktion moderner menschlicher Gehirne hohe Mengen von vielen spezifischen essentiellen Nährstoffen erfordern, so dass ein solcher Übergang zu höheren Anforderungen der gleichen essentiellen Nährstoffe, die von allen Individuen in einer Bevölkerung geteilt werden, die Möglichkeit der Bildung großer Gruppen durch Engpassessen mit seltenen essentiellen Nährstoffen verringern Gruppengrößen. Es wird erwähnt, dass einige Insekten Gesellschaften mit unterschiedlichen Reihen für jeden einzelnen haben und dass Affen nach Entfernung des größten Teils des Gehirns als zusätzliche Argumente gegen große Gehirne, die soziale Vernetzung fördern, sozial funktionieren. Das Modell der Männchen wie sowohl Anbieter als auch Protektoren wird kritisiert für die Unmöglichkeit, an zwei Orten auf einmal zu sein, das Männchen kann nicht beide seine Familie zu Hause schützen und gleichzeitig draußen Jagd sein. Im Falle des Anspruchs, dass ein Anbieter Mann Schutz für seine Familie von anderen Männchen kaufen konnte, indem er gejagt hatte, weisen Kritiker darauf hin, dass die wertvollsten Lebensmittel (die Lebensmittel, die die seltensten essentiellen Nährstoffe enthalten) in verschiedenen Ökologien und als solche Gemüse in einigen geographischen Gebieten und Tier in anderen, so dass es für die Jagd Stile, die auf die physische Stärke oder das Risiko, dass sie universell von ähnlichem Wert zu sein würde, nicht zu versammelt sein würde. Ein Widerspruch zwischen der Behauptung der Evolutionspsychologie von Männern, die sexuell visueller sein müssen als Frauen für die schnelle Geschwindigkeit der Beurteilung der Fruchtbarkeit von Frauen als Frauen, die benötigt werden, um die Gene des Mannes beurteilen zu können, und sein Anspruch auf männliche sexuelle Eifersucht, die gegen Untreue bewacht wird, wird auch darauf hingewiesen, wie es für ein Mann, schnell zu bewerten, weibliche Fruchtbarkeit, wenn er sowieso notwendig, um das Risiko zu bewerten, dass es eine Bedingung, eine Eifersucht wird, eine Eifersucht ein Mann zu sein. Standard Sozialwissenschaften Modell Evolutionspsychologie wurde in den größeren philosophischen und sozialwissenschaftlichen Kontroversen im Zusammenhang mit der Debatte über die Natur versus pflege verstrickt. Evolutionspsychologen kontrastieren in der Regel evolutionäre Psychologie mit dem, was sie als Standard-Sozialwissenschaftsmodell (SSSM) bezeichnen. Sie charakterisieren die SSSM als "Blankenschiefer", Relativist, "sozialer Bauist", und "kulturelle Determinist"-Perspektive, die sie sagen, dominierten die Sozialwissenschaften im gesamten 20. Jahrhundert und vermuteten, dass der Geist fast vollständig von der Kultur geformt wurde. Kritiker haben argumentiert, dass evolutionäre Psychologen eine falsche Dichotomie zwischen ihrer eigenen Sicht und der Karikatur des SSSM geschaffen haben. Andere Kritiker betrachten die SSSM als rhetorisches Gerät oder Strohmann und legen nahe, dass die Wissenschaftler, die Evolutionspsychologen mit der SSSM in Verbindung stehen, nicht glauben, dass der Geist ein leerer Zustand war, der keine natürlichen Vorstellungen hatte. Reduktionismus und Determinismus Einige Kritiker betrachten evolutionäre Psychologie als eine Form von genetischem Reduktionismus und genetischem Determinismus, eine gemeinsame Kritik, dass evolutionäre Psychologie nicht die Komplexität der individuellen Entwicklung und Erfahrung anspricht und den Einfluss von Genen auf Verhalten in Einzelfällen nicht erklärt. Evolutionspsychologen reagieren darauf, dass sie in einem naturnahen Interaktionsrahmen arbeiten, der anerkennt, dass viele psychologische Anpassungen fakultativ sind (sensibel auf Umweltschwankungen während der individuellen Entwicklung). Die Disziplin konzentriert sich in der Regel nicht auf proximate Analysen des Verhaltens, sondern konzentriert sich auf die Untersuchung der distalen/ultimate Kausalität (die Evolution psychologischer Anpassungen). Das Feld der Verhaltensgenetik konzentriert sich auf die Untersuchung des proximatischen Einflusses von Genen auf das Verhalten. Prüfbarkeit von Hypothesen Eine häufige Kritik der Disziplin ist, dass die Hypothesen der Evolutionspsychologie oft willkürlich und schwierig oder unmöglich sind, ausreichend zu testen, so dass ihr Status als tatsächliche wissenschaftliche Disziplin in Frage gestellt wird, zum Beispiel weil viele aktuelle Eigenschaften wahrscheinlich entwickelt wurden, um verschiedene Funktionen zu bedienen, als sie es jetzt tun. Da es also eine potenziell unendliche Anzahl von alternativen Erklärungen gibt, warum sich ein Merkmal entwickelt hat, haben Kritiker behauptet, dass es unmöglich ist, die genaue Erklärung zu bestimmen. Während evolutionäre Psychologie Hypothesen schwer zu testen sind, behaupten evolutionäre Psychologen, dass es nicht unmöglich ist. Ein Teil der Kritik der wissenschaftlichen Grundlagen der evolutionären Psychologie umfasst eine Kritik des Konzepts der Umwelt der evolutionären Anpassung (EEA). Einige Kritiker haben argumentiert, dass Forscher so wenig über die Umwelt wissen, in der Homo sapiens entwickelt, dass die Erklärung spezifischer Eigenschaften als Anpassung an diese Umgebung wird hoch spekulativ. Evolutionspsychologen antworten, dass sie viele Dinge über diese Umgebung kennen, einschließlich der Tatsachen, die die Vorfahren der Menschen heute Jäger waren, dass sie in der Regel in kleinen Stämmen lebten, etc. Edward Hagen argumentiert, dass die menschliche Vergangenheit Umgebungen nicht radikal anders waren als die kohlen- oder Juraperioden und dass die Tier- und Pflanzen Taxa der Epoche ähnlich wie die der modernen Welt, wie die Geologie und Ökologie. Hagen argumentiert, dass wenige leugnen würden, dass andere Organe im EWR (z.B. Lungen, die in einer sauerstoffreichen Atmosphäre entwickelt wurden) aber Kritiker fragen, ob der EWR des Gehirns wahrhaft bekannt ist, was er argumentiert, ist selektive Skepsis. Hagen argumentiert auch, dass die meisten evolutionären Psychologie Forschung basiert auf der Tatsache, dass Frauen schwanger werden können und Männer nicht, die Hagen beobachtet auch im EWR. John Alcock beschreibt dies als "No Time Machine Argument", da Kritiker argumentieren, dass, da es nicht möglich ist, in der Zeit zurück in den EWR zu reisen, dann kann nicht festgestellt werden, was dort vor sich ging und somit was adaptiv war. Alcock argumentiert, dass die heutigen Beweise es den Forschern ermöglichen, angemessen zuversichtlich über die Bedingungen des EWR zu sein, und dass die Tatsache, dass so viele menschliche Verhaltensweisen in der aktuellen Umgebung adaptiv sind, Beweis dafür ist, dass die ancestrale Umgebung des Menschen mit dem jetzigen viel gemeinsam hatte, da diese Verhaltensweisen sich im ancestralen Umfeld entwickelt hätten. So kommt Alcock zu dem Schluss, dass Forscher Vorhersagen über den adaptiven Wert der Eigenschaften machen können. Ebenso argumentiert Dominic Murphy, dass alternative Erklärungen nicht nur weitergeleitet werden können, sondern ihre eigenen Beweise und Vorhersagen benötigen - wenn eine Erklärung Vorhersagen macht, dass die anderen nicht können, ist es sinnvoll, Vertrauen in diese Erklärung zu haben. Darüber hinaus argumentiert Murphy, dass andere historische Wissenschaften auch Vorhersagen über moderne Phänomene machen, um mit Erklärungen über vergangene Phänomene zu kommen, zum Beispiel Kosmologen suchen nach Beweisen für das, was wir erwarten würden, am modernen Tag zu sehen, wenn der Big Bang wahr war, während Geologen Vorhersagen über moderne Phänomene machen, um zu bestimmen, ob ein Asteroid die Dinosaurier ausgelöscht. Murphy argumentiert, dass wenn andere historische Disziplinen Tests ohne Zeitmaschine durchführen können, dann ist der Onus auf den Kritikern zu zeigen, warum Evolutionspsychologie nicht nachweisbar ist, wenn andere historische Disziplinen nicht sind, als "Methoden sollten über das Board beurteilt werden, nicht für Rätsel in einem Kontext ausgeschlossen." Die Modularität des Verstandes Evolutionäre Psychologen vermuten in der Regel, dass, wie der Körper, der Geist aus vielen weiterentwickelten modularen Anpassungen besteht, obwohl es einige Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Disziplin in Bezug auf den Grad der allgemeinen Plastizität oder Allgemeinheit von einigen Modulen gibt. Es wurde vorgeschlagen, dass sich die Modularität entwickelt, da sie im Vergleich zu nicht-modularen Netzwerken einen Vorteil in Bezug auf Fitness und weil die Verbindungskosten niedriger wären. Im Gegensatz dazu argumentieren einige Akademiker, dass es unnötig ist, die Existenz von hochdomänenspezifischen Modulen zu positieren, und, schlagen, dass die neurale Anatomie des Gehirns ein Modell unterstützt, basierend auf mehr Domänen allgemeine Fakultäten und Prozesse. Die empirische Unterstützung der Domänen-spezifischen Theorie beruht zudem fast vollständig auf der Leistung von Variationen der Wason-Auswahlaufgabe, die äußerst beschränkt ist, da sie nur einen Subtyp der deduktiven Argumentation testet. Kulturelle und nicht genetische Entwicklung kognitiver Werkzeuge Cecilia Heyes hat argumentiert, dass das Bild, das von einer Evolutionspsychologie des menschlichen Geistes als Sammlung kognitiver Instinkte dargestellt wird – Organe des Denkens, die über sehr lange Zeiträume von genetischer Evolution geprägt sind – nicht den Forschungsergebnissen entspricht. Sie posiert stattdessen, dass Menschen kognitive Gadgets haben – "Sonderzweckorgane des Denkens" im Laufe der Entwicklung durch soziale Interaktion gebaut. Ähnliche Kritiken werden von Subrena E. Smith der University of New Hampshire artikuliert. Antwort von evolutionären Psychologen Evolutionäre Psychologen haben viele ihrer Kritiker angesprochen (siehe zum Beispiel Bücher von Segerstråle (2000,) Verteidiger der Wahrheit: Die Schlacht um Wissenschaft in der Soziobiologie Debate und darüber hinaus, Barkow (2005), Missing the Revolution: Darwinism for Social Scientists, und Alcock (2001,) The Triumph of Sociobiology). Unter ihren Widersprüchen ist, dass einige Kritiken Strohmänner sind, auf einer falschen Natur beruhen, im Vergleich zu der nährenden Dichotomie, auf Missverständnissen der Disziplin, etc. Robert Kurzban schlug vor, dass die "Krise des Feldes, wenn sie err, nicht leicht fehlen die Marke. Ihre Verwirrung ist tief und tief. Es ist nicht so, als wären sie Marker, die nicht ganz die Mitte des Ziels treffen können; sie halten die Waffe rückwärts." Siehe auch Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links PsychTable.orgKollaborative Bemühungen, menschliche psychologische Anpassungen zu katalogisieren Evolutionspsychologie bei Curlie Was ist Evolutionspsychologie? von Klinischer Evolutionspsychologe Dale Glaebach. Evolutionspsychologie – Ansätze in der Psychologie Akademische GesellschaftenHuman Behavior und Evolution Society; internationale Gesellschaft gewidmet, um Evolutionstheorie zu nutzen, um menschliche Natur zu studieren Die Internationale Gesellschaft für menschliche Ethologie; fördert ethologische Perspektiven auf das Studium der Menschen weltweit Europäischer Mensch Verhalten und Evolution Association eine interdisziplinäre Gesellschaft, die die Aktivitäten europäischer Forscher mit einem Interesse an evolutionären Konten der menschlichen Wahrnehmung, Verhalten und Gesellschaft unterstützt. Gesellschaft für Evolutionsanalyse im Recht ein wissenschaftlicher Verein, der sich für die Förderung interdisziplinärer Erkundung von Themen an der Schnittstelle von Recht, Biologie und Evolutionstheorie einsetzt Das New England Institute for Cognitive Science and Evolutionary Psychology zielt darauf ab, Forschung und Bildung in den interdisziplinären nexus von kognitiven Wissenschaft und evolutionären Studien zu fördern The NorthEastern Evolutionary Psychology Society; regionale Gesellschaft widmet sich der Förderung von Stipendien und Dialog zum Thema Evolutionspsychologie Feministische Evolutionspsychologie Gesellschaft Forscher, die die aktive Rolle untersuchen, die Frauen in der menschlichen Evolution Journalspsychologie hatten.Verringert Sozial- und Lebenswissenschaften, Anthropologie, Philosophie, Kriminologie, Gesetz und Geisteswissenschaften. Politik und Life Sciences – eine interdisziplinäre Fachzeitschrift des Vereins für Politik und Life Sciences Human Nature: Eine interdisziplinäre biosoziale Perspektive – fördert die interdisziplinäre Untersuchung der biologischen, sozialen und ökologischen Faktoren, die menschliches Verhalten untergraben. Sie konzentriert sich vor allem auf die funktionale Einheit, in der diese Faktoren kontinuierlich und interaktiv sind. Dazu gehören die evolutionären, biologischen und soziologischen Prozesse, wie sie mit menschlichem Sozialverhalten interagieren. Biologische Theorie: Integration von Entwicklung, Evolution und Kognition – gewidmet theoretischen Fortschritten in den Bereichen Biologie und Kognition, mit einem Schwerpunkt auf der konzeptionellen Integration von evolutionären und entwicklungspolitischen Ansätzen. Evolutionäre Anthropologie Verhaltens- und Gehirnwissenschaften – interdisziplinäre Artikel in Psychologie, Neurowissenschaften, Verhaltensbiologie, kognitive Wissenschaft, künstliche Intelligenz, Linguistik und Philosophie. Rund 30% der Artikel haben sich auf evolutionäre Analysen des Verhaltens konzentriert. Evolution und Entwicklung – Forschung relevant für die Schnittstelle der Evolutions- und Entwicklungsbiologie The Evolutionary Review – Kunst, Wissenschaft und Kultur Videos Kurzvideoclip aus der Evolution PBS Serie TED Vortrag von Steven Pinker über sein Buch The Blank Slate: The Modern Denial of Human Nature RSA Vortrag des evolutionären Psychologen Robert Kurzban auf Modularität des Geistes, basierend auf seinem Buch Warum jeder (Else) ist eine Hypocrite Richard Dawkins Vortrag über natürliche Selektion und evolutionäre Psychologie Evolutionspsychologie Evolutionspsychologie Evolutionspsychologie – Steven Pinker Ein Gespräch mit evolutionären Psychologen Leda Cosmides und John Tooby Margaret Mead und Samoa. Rückblick auf die Natur und die Pflegedebatte, ausgelöst durch Meads Buch "Coming of Age in Samoa." "Evolutionäre Psychologie", In unserer Zeit, BBC Radio 4 Diskussion mit Janet Radcliffe Richards, Nicholas Humphrey und Steven Rose (Nov. 2, 2000)