Videokunst ist eine Kunstform, die sich auf die Verwendung von Videotechnologie als visuelles und Audiomedium stützt. Videokunst entstand in den späten 1960er Jahren als neue Consumer-Videotechnologie wie Videobandrecorder außerhalb der Unternehmensübertragung zur Verfügung standen. Videokunst kann viele Formen annehmen: Aufnahmen, die ausgestrahlt werden; Installationen in Galerien oder Museen; Werke online gestreamt, als Videobänder oder DVDs verteilt; und Performances, die ein oder mehrere Fernsehgeräte, Videomonitore und Projektionen enthalten können, Live- oder aufgenommene Bilder und Sounds anzeigen. Videokunst ist für das ursprüngliche analoge Videoband benannt, das in den 1990er Jahren die am häufigsten verwendete Aufnahmetechnologie in der Formgeschichte war. Mit dem Aufkommen digitaler Aufzeichnungsgeräte begannen viele Künstler, die digitale Technologie als neue Ausdrucksweise zu erforschen. Einer der wichtigsten Unterschiede zwischen Videokunst und Theaterkino ist, dass Videokunst nicht unbedingt auf viele der Konventionen, die Theaterkino definieren verlassen. Videokunst darf nicht die Verwendung von Schauspielern verwenden, kann keinen Dialog enthalten, kann keine erkennbare Erzählung oder Handlung haben, oder halten Sie an einer der anderen Konventionen, die in der Regel Bewegungsbilder als Unterhaltung definieren. Diese Unterscheidung unterscheidet auch Videokunst von den Unterkategorien des Kinos wie Avantgarde-Kino, Kurzfilme oder Experimentalfilm. Die frühe Geschichte Nam June Paik, ein koreanisch-amerikanischer Künstler, der in Deutschland studierte, gilt als Pionier der Videokunst. Im März 1963 zeigte Nam June Paik in der Galerie Parnass in Wuppertal die Ausstellung für Musik – Elektronisches Fernsehen. Im Mai 1963 zeigte Wolf Vostell die Installation 6 TV Dé-coll/age in der Smolin Gallery in New York und schuf das Video Sun in Ihrem Kopf in Köln. Ursprünglich Sun in Ihrem Kopf wurde auf 16mm Film gemacht und 1967 auf Videoband übertragen. Videokunst wird oft gesagt, als Paik seinen neuen Sony Portapak benutzte, um Aufnahmen von Papst Paul VI. Prozession durch New York City im Herbst 1965 zu schießen Später am selben Tag in einem Greenwich Village Café spielte Paik die Bänder und Videokunst wurde geboren. Vor der Einführung von Consumer-Videogeräten war die bewegte Bildproduktion nur über 8mm Film und 16mm Film nicht kommerziell verfügbar. Nach der Einführung des Portapak und seinem anschließenden Update alle paar Jahre begannen viele Künstler, die neue Technologie zu erforschen. Viele der frühen prominenten Video-Künstler waren diejenigen, die mit gleichzeitigen Bewegungen in der konzeptionellen Kunst, Performance und experimentellen Film. Dazu gehören Amerikaner Vito Acconci, Valie Export, John Baldessari, Peter Campus, Doris Totten Chase, Maureen Connor, Norman Cowie, Dimitri Devyatkin, Frank Gillette, Dan Graham, Gary Hill, Joan Jonas, Bruce Nauman, Nam June Paik, Bill Viola, Shigeko Kubota, Martha Rosler, William Wegman und viele andere. Es gab auch solche wie Steina und Woody Vasulka, die sich für die formalen Qualitäten von Video und verwendete Video-Synthesizer interessierten, um abstrakte Werke zu schaffen. Kate Craig, Vera Frenkel und Michael Snow waren für die Entwicklung der Videokunst in Kanada wichtig. In den 1970er Jahren experimentierte viel Videokunst in der Blütezeit des Mediums formal mit den Einschränkungen des Videoformats. Zum Beispiel kombinierte der amerikanische Künstler Peter Campus' Double Vision die Videosignale von zwei Sony Portapaks durch einen elektronischen Mixer, was zu einem verzerrten und radikal dissonanten Bild führte. Ein weiteres repräsentatives Stück, Joan Jonas' Vertical Roll, beteiligte sich an der Aufnahme von zuvor aufgenommenem Material von Jonas Tanz während der Wiedergabe der Videos im Fernsehen, was zu einer schichtigen und komplexen Darstellung der Mediation führte. Viele Videokunst in den Vereinigten Staaten wurde aus New York City hergestellt, mit The Kitchen, gegründet 1972 von Steina und Woody Vasulka (und unterstützt von Videodirektor Dimitri Devyatkin und Shridhar Bapat), diente als Nexus für viele junge Künstler. Ein frühes Mehrkanal-Videokunstwerk (mit mehreren Monitoren oder Bildschirmen) war Wipe Cycle von Ira Schneider und Frank Gillette. Wipe Cycle wurde 1969 erstmals in der Howard Wise Gallery in New York im Rahmen einer Ausstellung mit dem Titel "TV as a Creative Medium" ausgestellt. Eine Installation von neun Fernsehbildschirmen, Wipe Cycle kombiniert Live-Bilder von Galerie-Besuchern, fand Aufnahmen aus kommerziellem Fernsehen und Aufnahmen von vor aufgenommenen Tonbändern. Das Material wurde in einer aufwändigen Choreographie von einem Monitor zum nächsten wechselt. An der Westküste begann Willoughby Sharp 1970 in den Fernsehstudios des Staates San Jose die Videoviews Serie von Video-Dialogen mit Künstlern. Die Videoviews-Serie besteht aus Sharps’ Dialogen mit Bruce Nauman (1970,) Joseph Beuys (1972,) Vito Acconci (1973,) Chris Burden (1973,) Lowell Darling (1974) und Dennis Oppenheim (1974). Auch 1970 kuratierte Sharp "Body Works", eine Ausstellung von Videoarbeiten von Vito Acconci, Terry Fox, Richard Serra, Keith Sonnier, Dennis Oppenheim und William Wegman, die im Tom Marioni Museum of Conceptual Art, San Francisco, California, präsentiert wurde. In Europa war Valie Exports bahnbrechendes Videostück "Facing a Family" (1971) einer der ersten Fälle von Fernsehinterventionen und Rundfunkvideokunst. Das Video, das ursprünglich auf dem österreichischen Fernsehprogramm Kontakte 2. Februar 1971[11] ausgestrahlt wurde, zeigt eine bürgerlich österreichische Familie, die beim Essen TV beobachtet und für viele Zuschauer, die dasselbe taten, einen Spiegeleffekt erzeugt. Export glaubte, dass das Fernsehen die Beziehung zwischen Subjekt, Zuschauer und Fernsehen erschweren könnte. Im Vereinigten Königreich wurden David Halls "TV Interruptions" (1971) absichtlich unangekündigt und unkreditiert auf Scottish TV übertragen, die ersten Künstlerinterventionen im britischen Fernsehen. 1980er-1990 Da die Preise der Bearbeitungssoftware abgenommen haben, musste der Zugang zur Allgemeinheit diese Technologien nutzen. Videobearbeitungssoftware wurde so leicht verfügbar, dass es die Art und Weise verändert, wie digitale Medienkünstler und Videokünstler mit den Medien interagierten. Verschiedene Themen entstanden und wurden in der Künstlerarbeit untersucht, wie Interaktivität und Nichtlinearität. Kritiken der Bearbeitungssoftware konzentrierten sich auf die Freiheit, die für die Künstler durch die Technologie geschaffen wurde, aber nicht für das Publikum. Einige Künstler kombinierten physische und digitale Techniken, um ihr Publikum zu ermöglichen, die digitale Arbeit physisch zu erforschen. Ein Beispiel dafür ist Jeffrey Shaws "Legible City" (1988–91). In diesem Stück fährt das Publikum ein stationäres Fahrrad durch virtuelle Bilder von Manhattan, Amsterdam und Karlsrule. Die Bilder ändern sich in Abhängigkeit von der Richtung der Fahrradgriffe und der Geschwindigkeit des Pedalers. Dies hat für jeden Teilnehmer ein einzigartiges virtuelles Erlebnis geschaffen. Nach 2000 Da sich seit dem Erscheinen von Video als Kunstform Technologien und Bearbeitungstechniken entwickelt haben, konnten Künstler mehr mit Videokunst experimentieren, ohne einen eigenen Inhalt zu verwenden. Marco Brambillas Zivilisation (2008) zeigt diese Technik. Brambilla versucht, eine Videoversion einer Collage zu machen, oder ein "Video-Mural" durch die Kombination verschiedener Clips aus Filmen, und sie bearbeiten, um Himmel und Hölle zu porträtieren. Es gibt heute Künstler, die die Art und Weise verändert haben, wie Videokunst wahrgenommen und angesehen wird. Im Jahr 2003 kreierte Kalup Linzy Conversations Wit De Churen II: All My Churen, eine Seifenoper satire, die als die Erstellung des Video- und Performance-Sub-Genre 'Theatre of the Self, Performing Who you are' ausgezeichnet wurde. Obwohl Linzys Arbeit genre defying seine Arbeit war ein wichtiger Beitrag zum Medium. Ryan Trecartin, und experimenteller junger Video-Künstler, verwendet Farbe, Bearbeitungstechniken und bizarr handeln, um zu porträtieren, was der New Yorker "ein kulturelles Wassershed" nennt. Trecartin spielte mit der Darstellung der Identität und endete damit, Zeichen zu produzieren, die "viele Menschen gleichzeitig sein können". Als er über seine Figuren fragte, erklärte Trecartin, dass er visualisierte, dass die Identität jeder Person aus Gebieten besteht und dass sie alle sehr unterschiedlich sein könnten und zu verschiedenen Zeiten ausgedrückt werden. Ryan Trecartin ist ein innovativer Künstler, der gesagt wurde, "die Art und Weise, wie wir mit der Welt und miteinander" durch Videokunst geändert haben. Eine Reihe von Videos von Trecartin mit dem Titel I-BE-AREA zeigt dies, ein Beispiel ist I-BE-AREA (Pasta und Wendy M-PEGgy), die im Jahr 2008 veröffentlicht wurde, die einen Charakter namens Wendy darstellt, der sich erratisch verhält. Als er über seine Figuren fragte, erklärte Trecartin, dass er visualisierte, dass die Identität jeder Person aus Gebieten besteht und dass sie alle sehr unterschiedlich sein könnten und zu verschiedenen Zeiten ausgedrückt werden. Ryan Trecartin ist ein innovativer Künstler, der gesagt wurde, "die Art und Weise, wie wir mit der Welt und miteinander" durch Videokunst geändert haben. Im Jahr 2008 schreibt New York Times Holland Cotter: 'Ein großer Unterschied zwischen seiner Arbeit und Mr. Trecartin's ist im Grad des digitalen Engagements. Herr Trecartin geht wild mit der Bearbeitung von Glocken und Pfeifen; Herr Linzy nicht. Die Leichtigkeit und gelegentliche Klebrigkeit seiner Videotechnik ist ein Grund, warum die Braswell-Serie in einer Weise berührt, dass Mr. Trecartins aufgezwungene Erzählungen selten sind. Für all ihre rasante Hilarität sind die Charaktere von Herrn Linzy mehr als Cartoons; „All My Churen“ ist eine Familiengeschichte, die viel mit dem Leben zu tun hat. Performance Kunst und Videokunst Videokunst als Medium kann auch mit anderen Formen künstlerischer Ausdrucksformen wie Performance Art kombiniert werden. Diese Kombination kann auch als "Medien- und Performancekunst" bezeichnet werden, wenn Künstler "die Form von Video und Film brechen und die Grenzen der Kunst erweitern". Mit zunehmender Fähigkeit für Künstler, Videokameras zu erhalten, begann Performance Art dokumentiert und über große Mengen von Publikum geteilt. Künstler wie Marina Abramovic und Ulay experimentierten in den 1970er und 1980er Jahren mit Videoaufnahmen. In einem Stück mit dem Titel “Rest energy” (1980) sowohl Ulay als auch Marina hängen ihr Gewicht, so dass sie einen Bogen und Pfeil zurückgezogen, der auf ihr Herz gerichtet ist, Ulay hielt den Pfeil, und Marina der Bogen. Das Stück war 4:10, die Marina als "eine Leistung über vollständiges und vollständiges Vertrauen" beschrieben. Andere Künstler, die Videokunst mit Performance-Kunst kombinierten, nutzten die Kamera als Publikum. Kate Gilmore experimentierte mit der Positionierung der Kamera. In ihrem Video „Anything“ (2006) filmt sie ihr Performance-Stück, während sie ständig versucht, die Kamera zu erreichen, die sie anstarrt. Als das 13-minütige Video weitergeht, verbindet sie weiterhin Möbelstücke und versucht ständig, die Kamera zu erreichen. Gilmore fügte ein Element des Kampfes zu ihrer Kunst hinzu, die manchmal selbstbesetzt ist, in ihrem Video „Meine Liebe ist ein Anker“ (2004) lässt sie ihren Fuß in Zement trocknen, bevor sie versucht, frei auf die Kamera zu brechen. Gilmore hat gesagt, dass sie Expressionstile aus den 1960er und 1970er Jahren mit Inspirationen wie Marina Abramovic mimiert haben, da sie Extremismus und Kampf zu ihrer Arbeit hinzufügt. Einige Künstler experimentierten mit dem Raum, wenn sie Videokunst und Performancekunst kombinieren. Ragnar Kjartannson, ein isländischer Künstler, filmte ein gesamtes Musikvideo mit 9 verschiedenen Künstlern, darunter sich selbst, in verschiedenen Räumen. Alle Künstler konnten sich durch ein paar Kopfhörer gegenseitig hören, so dass sie das Lied gemeinsam spielen konnten, hieß das Stück "Die Besucher" (2012). Einige Künstler wie Jaki Irvine und Victoria Fu hat mit der Kombination von 16 mm Film, 8 mm Film und Video experimentiert, um die potenzielle Diskontinuität zwischen bewegtem Bild, musikalischem Score und Erzähler zu nutzen, um jeden Sinn der linearen Erzählung zu untergraben. Ars Electronica Center (AEC,) Linz, Austria Edith-Russ-Haus for Media Art, Oldenburg, Germany Electronic Arts Intermix, New York, NY Experimental Television Center, New York Goetz Collection, München, Germany Imai – inter media art Institute, Düsseldorf Impakt Festival, Utrecht Julia Stoschek Collection, Düsseldorf, Germany Kunstmuseum Bonn, große Videokunstsammlung LA Freewaves ist ein experimentelles Medienkunstfestival mit Videokunst, Shorts und Animation; Ausstellungen sind in Los Angeles und online. Lumen Eclipse – Harvard Square, MA LUX, London, UK London Video Arts, London, UK Neuer Berliner Kunstverein mit seinem 1971 gegründeten Video-Forum – Berlin, Deutschland Perpetual art machine, New York Raindance Foundation, New York Souvenirs from Earth, Art TV Station on European Cable Networks (Paris, Köln) Vtape, Toronto, Canada Videoart at Midnight, ein Künstler-Kino-Projekt, Chicago, IL Deutschland VIVO Media Arts Centre, Vancouver, Kanada ZKM Zentrum für Kunst und Medien Karlsruhe, Deutschland Videobrasil, Associação Cultural Videobrasil, São Paulo, Brasilien Siehe auch Artmedia Experimentalfilm INFERMENTAL Interaktiver Film Liste der Video-Künstler Musik Video Music Visualization Neue Medien Kunst Optisches Feedback Echtzeit-Computergrafik Scratch Video Einkanal-Video Sound Art Video Jockey Video Poesie Video Skulptur Video Synthesizer Visual music VJ (Video-Performance-Künstler) Referenzen Weiter lesen Video In - Der kontestierte Boden der Alternative Video an der Westküste Herausgegeben von Jennifer Abbott (Satellite Video Exchange Society, 2000.) Videographie: Videomedien als Kunst und Kultur von Sean Cubitt (MacMillan, 1993.) Eine Geschichte des experimentellen Films und Video von A. L. Rees (British Film Institute, 1999.) Neue Medien in der späten 20th-Century Art von Michael Rush (Thames & Hudson, 1999.) Mirror Machine: Video und Identität, herausgegeben von Janine Marchessault (Toronto: YYZ Books, 1995.) Sounding the Gallery: Video und das Rise of Art Music von Holly Rogers (New York: Oxford University Press, 2013). Video Culture: Eine kritische Untersuchung, herausgegeben von John G. Hanhardt (Visual Studies Workshop Press, 1986). Video Art: Eine Führung durch Catherine Elwes (I.B Tauris, 2004.) Geschichte der Videokunst von Chris Meigh-Andrews (Berg, 2006) Diverse Practices: Ein kritischer Leser zum britischen Video Kunst herausgegeben von Julia Knight (Universität Luton/Arts Council England, 1996) ARTFORUM FEB 1993 "Travels in the New Flesh" von Howard Hampton (Printed by ARTFORUM INTERNATIONAL 1993) Entschließungen: Zeitgenössische Videopraktiken", (Hrsg. Renov, Michael & Erika Suderburg) (London, Minneapolis: University of Minnesota Press, 1996.) Erweitertes Kino von Gene Youngblood (New York: E.P Dutton & Company, 1970.) The Problematic of Video Art im Museum 1968-1990 von Cyrus Manasseh (Cambria Press, 2009.) "First Electronic Art Show" von (Niranjan Rajah & Hasnul J Saidon) (National Art Gallery, Kuala Lumpur, 1997) "Expanded Cinema", (David Curtis, A. L. Rees, Duncan White, and Steven Ball, eds,) Tate Publishing, 2011 "Retrospektiv-Film-org videokunst| Norge 1960-90". Herausgegeben von Farhad Kalantary & Linn Lervik. Atopia Stiftelse, Oslo, (April 2011.) Experimentalfilm und Video, Jackie Hatfield, Editor. (John Libbey Publishing, 2006; verteilt in Nordamerika von Indiana University Press) "REWIND: British Artists' Video in den 1970er und 1980er Jahren", (Sean Cubitt, und Stephen Partridge, eds,) John Libbey Publishing, 2012. Publikum erreichen: Verteilung und Förderung von alternativem Moving Image von Julia Knight und Peter Thomas (Intellect, 2011) Wulf Herzogenrath: Videokunst der 60er Jahre in Deutschland, Kunsthalle Bremen, 2006, (No ISBN.) Rudolf Frieling & Wulf Herzogenrath: 40jahrevideokunst.de: Digitales Erbe: Videokunst in Deutschland von 1963 bis heute, Hatje Cantz Verlag, 2006, ISBN 978-3-7757-1717-5. NBK Band 4. Zeitstücke. Videokunst seit 1963. Verlag der Buchhandlung Walther König, Köln, 2013, ISBN 978-3-86335-074-1. Demolden Video Project: 2009-2014. Video Art Gallery, Santander, Spanien, 2016, ISBN 978-84-16705-40-5. Valentino Catricalà, Laura Leuzzi, Cronologia della videoarte italiana, in Marco Maria Gazzano, KINEMA. Il Kino sulle tracce del Kino. Dal film alle arti elettroniche andata e ritorno, Exorma, Roma 2013.