Eine Qualität ist ein Attribut oder ein Eigenschaftsmerkmal eines Objekts in der Philosophie. In der zeitgenössischen Philosophie bleibt die Idee der Qualitäten und vor allem, wie man bestimmte Qualitäten voneinander unterscheidet, kontrovers. Hintergrund Aristotle analysiert Qualitäten in seiner logischen Arbeit, die Kategorien. Für ihn sind Qualitäten hylomorph-formale Attribute, wie weiß oder grammatisch". Staatskategorien wie Schid und bewaffnet sind auch nicht-essentielle Eigenschaften (katà symbebekós). Aristoteles beobachtet: "Eine und die selbstsame Substanz, unter Beibehaltung ihrer Identität, ist noch in der Lage, entgegengesetzte Qualitäten zuzugeben. Die gleiche Person ist zu einer Zeit weiß, zu einem anderen schwarz, zu einer Zeit warm, zu einer anderen Kälte, zu einer Zeit gut, zu einem anderen schlecht. Diese Kapazität wird nirgendwo anders gefunden. es ist die eigenartige Substanzmarke, dass es in der Lage sein sollte, gegensätzliche Qualitäten zuzugeben; denn sie verändert sich selbst, dass sie dies tut". Aristoteles beschrieb vier Arten qualitativer Gegensätze: Korrelative, Gegensätze, Privative und Positive. John Locke stellte eine Unterscheidung zwischen primären und sekundären Qualitäten in einem Essay über das menschliche Verständnis vor. Für Locke ist eine Qualität eine Vorstellung von einer Empfindung oder einer Wahrnehmung. Locke behauptet weiter, dass Qualitäten in zwei Arten unterteilt werden können: primäre und sekundäre Qualitäten. Primäre Qualitäten sind einem Objekt - einer Sache oder einer Person - eigen, da Sekundärqualitäten von der Interpretation des subjektiven Modus und des Erscheinungskontextes abhängig sind. Ein Schatten ist beispielsweise eine sekundäre Qualität. Es muss eine bestimmte Beleuchtung auf ein Objekt aufgebracht werden. Betrachten Sie beispielsweise die Masse eines Objekts. Das Gewicht ist eine sekundäre Qualität, da es als Messung der Schwerkraft in Abhängigkeit von der Entfernung zu und der Masse von sehr massiven Objekten wie der Erde variiert, wie durch Newtons Gesetz beschrieben. Man könnte denken, dass die Masse einem Objekt und damit einer primären Qualität eigen ist. Im Kontext der Relativität erfordert die Idee der Massenquantifizierung einer Menge von Materie Vorsicht. Die relativistische Masse variiert für unterschiedlich reisende Beobachter; dann gibt es die Idee der Restmasse oder der invarianten Masse (die Größe des Energie-Momentum 4-Vektors), im Grunde eine relativistische Masse des Systems in seinem eigenen Restrahmen der Referenz. (Bemerken Sie jedoch, dass Aristoteles eine Unterscheidung zwischen Qualifikation und Quantifizierung gezogen hat; die Qualität einer Sache kann in Grad variieren). Lediglich die invariante Masse eines isolierten Systems in der Relativität ist die gleiche, wie sie in den unterschiedlich reisenden Betrachter-Ruherahmen beobachtet und bei Reaktionen konserviert wird; außerdem trägt die Wärme eines Systems, einschließlich der Energie seiner massenlosen Teilchen wie Photonen, zur invarianten Masse des Systems bei (indeed, andernfalls würde sogar die invariante Masse eines isolierten Systems nicht in Ruherichtungen konserviert werden;) sogar eine Wolke in einer Gesamtmasse einer Gesamtmasse. So, um Ruhemasse (und durch diesen Schlag, Ruheenergie) als eine intrinsische Qualität, die von physischen Materie unterscheidet, erhöht die Frage, was als physische Materie zu zählen ist. Die geringe invariante Masse eines Hadrons (z.B. Proton oder Neutron) besteht in den invarianten Massen seiner Komponentenquarken (in einem Proton, ca. 1%) neben ihren Gluonpartikelfeldern; die meisten davon besteht in der Quantenchromodynamik Bindungsenergie der (masslosen) Gluonen (siehe Quark#Mass). Begriffe der Qualität als metaphysische und ontologische Philosophie und allgemeiner Sinn neigen dazu, Qualitäten zu sehen, die sich entweder auf subjektive Gefühle oder auf objektive Tatsachen beziehen. Die Qualitäten von etwas hängen von den Kriterien ab, die auf und aus neutraler Sicht nicht ihren Wert bestimmen (der philosophische Wert sowie der wirtschaftliche Wert). Subjektiv könnte etwas gut sein, weil es nützlich ist, weil es schön ist, oder einfach, weil es existiert. Qualitäten zu bestimmen oder zu finden, bedeutet daher, zu verstehen, was nützlich ist, was schön ist und was existiert. In der Regel kann Qualität Grad der Exzellenz bedeuten, wie in, "ein Qualitätsprodukt" oder "Arbeit der durchschnittlichen Qualität". Es kann sich auch auf ein Eigentum von etwas wie "die süchtig machende Qualität von Nikotin" beziehen. In seinem Buch Zen und der Kunst der Motorradpflege untersucht Robert M. Pirsig Konzepte der Qualität im klassischen und romantischen, auf der Suche nach einer Metaphysik der Qualität und einer Versöhnung dieser Ansichten in Bezug auf den nicht-dualistischen Holismus. Qualität (Latin: Qualität, Eigenschaft, Zustand) hat drei Bedeutungen: a) neutral: die Summe aller Eigenschaften eines Objekts, Systems oder Prozesses b) wertet aus: die Qualität aller Eigenschaften eines Objekts, Systems oder Prozesses c) wertet aus: die einzelnen Werte vor der Wirkung und deren Ergebnisse hinsichtlich der Punkte a) und b) Qualität ist die Bezeichnung eines wahrnehmbaren Zustands von Systemen und deren Eigenschaften, die in diesem Zustand anhand einer bestimmten Zeit definiert ist.Qualität könnte ein Produkt wie Wein und seine chemischen Komponenten und den daraus resultierenden subjektiv schätzbaren Geschmack beschreiben, sowie die Prozesse der Reifung der Trauben, der Produktion und der Verteilung des Weins, oder der Prozess der Verwaltung des Weinguts. In der Bedeutung b) spricht man von Qualitätswein oder Wein mit Prädikat oder von ausgezeichnetem Management. Mit Bezug auf c) ist Qualität die Summe der einzelnen (Wert) Einstellungen (Eigenschaften) eines zielorientierten Individuums. Die Qualität wird durch das Erscheinen oder Sein differenziert." Das Ziel, das qualitative Handeln auf Ziele oder Wirkungen gerichtet ist, hat auch grundlegende Auswirkungen auf die Schaffung eines langfristig wachsenden Kulturkapitals und damit auf das Vorhandensein von Vertrauenswerten in eine kooperierende, stabile und insbesondere demokratische Gesellschaft. Siehe auch Ähnlichkeit (philosophie) Referenzen Externe Links Qualität .New International Encyclopedia.1905