Umweltauswirkungen des Bergbaus können auf lokaler, regionaler und globaler Ebene durch direkte und indirekte Bergbaupraktiken auftreten. Die Wirkungen können zu Erosion, Spüllöchern, Verlust an Biodiversität oder zur Verunreinigung von Boden, Grundwasser und Oberflächenwasser durch die Chemikalien aus Bergbauprozessen führen. Diese Prozesse beeinflussen auch die Atmosphäre aus den Emissionen von Kohlenstoff, die sich auf die Qualität der menschlichen Gesundheit und der biologischen Vielfalt auswirken. Einige Abbaumethoden (Lithium-Mining, Phosphat-Mining, Kohlebergbau, Bergabbau und Sandbergbau) können so bedeutende Umwelt- und Gesundheitseffekte haben, dass Bergbauunternehmen in einigen Ländern strenge Umwelt- und Rehabilitationscodes folgen müssen, um sicherzustellen, dass das abgebaute Gebiet in seinen ursprünglichen Zustand zurückkehrt. Erosion Erosion von exponierten Hügeln, Minenkippen, Schweifdämmen und daraus resultierende Siltation von Drainagen, Bachen und Flüssen können die umliegenden Gebiete erheblich beeinflussen, ein Hauptbeispiel ist die riesige Ok Tedi Mine in Papua Neuguinea. Bodenerosion kann die Wasserverfügbarkeit für das Pflanzenwachstum verringern, was zu einem Bevölkerungsrückgang im Pflanzenökosystem führt. Bodenerosion wird hauptsächlich durch übermäßige Niederschläge, mangelnde Bodenbewirtschaftung und chemische Exposition durch Bergbau verursacht. In Wildnisgebieten kann der Bergbau die Zerstörung von Ökosystemen und Lebensräumen hervorrufen, und in den Anbaugebieten kann er die produktiven Weide- und Anbauflächen stören oder zerstören. Sinkholes Ein Fallloch an oder in der Nähe eines Minengeländes wird typischerweise durch den Ausfall eines Minendaches aus der Gewinnung von Ressourcen, schwachen Über- oder geologischen Diskontinuitäten verursacht. Der Überbruch an der Mine kann Hohlräume im Untergrund oder Gestein entwickeln, die mit Sand und Erde aus den überliegenden Schichten ausfüllen können. Diese Kavitäten im Überbruch haben das Potenzial, schließlich einzuhöhlen und bilden ein Waschbeckenloch an der Oberfläche. Das plötzliche Versagen der Erde schafft eine große Depression an der Oberfläche ohne Warnung, dies kann ernsthaft für Leben und Eigentum gefährlich sein. Sinkholes an einem Minenstandort können mit der richtigen Konstruktion von Infrastrukturen wie Bergbaustützen und bessere Konstruktion von Wänden gemildert werden, um eine Barriere um ein Gebiet zu schaffen, anfällig für Sinklöcher. Das Nachfüllen und Vergießen kann getan werden, um verlassene unterirdische Arbeiten zu stabilisieren. Wasserverschmutzung Bergbau kann schädliche Auswirkungen auf die umgebende Oberfläche und das Grundwasser haben. Werden keine richtigen Vorkehrungen getroffen, können sich unnatürlich hohe Konzentrationen an Chemikalien, wie Arsen, Schwefelsäure und Quecksilber über eine signifikante Fläche von Oberflächen- oder Oberflächenwasser verteilen. Große Mengen an Wasser für Minenentwässerung, Minenkühlung, wässrige Extraktion und andere Abbauprozesse erhöhen das Potenzial für diese Chemikalien, Boden- und Oberflächenwasser zu verunreinigen. Da der Bergbau hohe Mengen an Abwasser produziert, sind Entsorgungsverfahren aufgrund von Verunreinigungen innerhalb des Abwassers begrenzt. Start mit diesen Chemikalien kann zur Verwüstung der umgebenden Vegetation führen. Das Abschütten des Abflusses in Oberflächengewässern oder in vielen Wäldern ist die schlechteste Option. Daher wird die Entsorgung von U-Booten als eine bessere Option betrachtet (wenn der Abfall in große Tiefe gepumpt wird). Die Lagerhaltung und die Nachfüllung der Mine nach dem Abreichern ist noch besser, wenn keine Wälder für die Lagerung von Trümmern freigegeben werden müssen. Die Verunreinigung von Wasserschlämmen, die durch die Leckage von Chemikalien entstehen, wirkt sich auch auf die Gesundheit der lokalen Bevölkerung aus. In gut regulierten Minen nehmen Hydrologen und Geologen sorgfältige Messungen des Wassers vor, um jede Art von Wasserverschmutzung auszuschließen, die durch den Betrieb der Mine verursacht werden könnte. Die Minimierung der Umweltdegradation wird in den amerikanischen Bergbaupraktiken durch Bundes- und Staatsrecht durchgesetzt, indem die Betreiber die Standards für den Schutz von Oberflächen- und Grundwasser vor Verunreinigungen einschränken. Dies geschieht am besten durch den Einsatz von nicht toxischen Extraktionsprozessen als Bioleaching. Säuregesteinsdrainage Unterflächenabbau verläuft oft unterhalb des Wassertisches, so dass Wasser ständig aus der Mine gepumpt werden muss, um Überschwemmungen zu verhindern. Wenn eine Mine aufgegeben wird, hört die Pumpe auf und Wasser überflutet die Mine. Diese Einführung von Wasser ist der erste Schritt in den meisten sauren Gesteinsentwässerungssituationen. Säuregesteinsdrainage tritt natürlich innerhalb einiger Umgebungen als Teil des Gesteinswetterprozesses auf, wird jedoch durch großflächige Erdstörungen, die für Bergbau und andere große Bautätigkeiten charakteristisch sind, in der Regel innerhalb von Gesteinen mit einer Fülle von Sulfidmineralen verschärft.Gebiete, in denen die Erde gestört wurde (z.B. Baustellen, Unterteilungen und Transportkorridore) können eine Entwässerung von Säuregesteinen bewirken. In vielen Lokalitäten kann die Flüssigkeit, die aus Kohlevorräten, Kohlenabfuhranlagen, Kohlenabfälle und Kohleabfällen abfließt, sehr sauer sein und in solchen Fällen als Säureabfluss (AMD) behandelt werden. Die gleiche Art von chemischen Reaktionen und Verfahren kann durch die Störung von sauren Sulfatböden, die unter Küsten- oder Mündungsbedingungen nach dem letzten großen Meeresspiegelanstieg gebildet werden, auftreten und stellt eine ähnliche Umweltgefahren dar. Die fünf wichtigsten Technologien, die zur Überwachung und Kontrolle des Wasserflusses an Minenstandorten verwendet werden, sind Umleitungssysteme, Eindämmungsbecken, Grundwasserpumpsysteme, Untergrunddrainagesysteme und Untergrundbarrieren. Bei AMD wird kontaminiertes Wasser in der Regel zu einer Behandlungsanlage gepumpt, die die Verunreinigungen neutralisiert. Eine Bewertung der Umweltauswirkungen von 2006 ergab, dass "die Wasserqualitätsvorhersagen, die nach der Berücksichtigung der Auswirkungen der Minderung vorgenommen wurden, die tatsächlichen Auswirkungen auf Grundwasser, Sicker und Oberflächenwasser weitgehend unterschätzten." Schwermetalle Dissolution und Transport von Metallen und Schwermetallen durch Start- und Grundwasser ist ein weiteres Beispiel für Umweltprobleme mit Bergbau, wie die Britannia Mine, eine ehemalige Kupfermine bei Vancouver, British Columbia. Tar Creek, ein verlassenes Bergbaugebiet in Picher, Oklahoma, das jetzt ein Standort für Umweltschutz-Agentur Superfund ist, leidet auch an Schwermetall-Kontamination. Wasser in der Mine mit gelösten Schwermetallen wie Blei und Kadmium in lokales Grundwasser verunreinigt. Die Langzeitlagerung von Schwänzen und Staub kann zu zusätzlichen Problemen führen, da sie leicht durch Wind vom Standort abgeblasen werden können, wie es in Skouriotissa, einer verlassenen Kupfermine in Zypern, aufgetreten ist. Umweltveränderungen wie die globale Erwärmung und die verstärkte Bergbauaktivität können den Gehalt an Schwermetallen in den Stromsedimenten erhöhen. Auswirkungen auf die biologische Vielfalt Die Implantation einer Mine ist eine wichtige Lebensraummodifikation, und kleinere Störungen treten in größerem Maßstab auf als Ausbeutungsstelle, Minenabfälle Restkontamination der Umwelt zum Beispiel. Nebenwirkungen können lange nach dem Ende der Minenaktivität beobachtet werden. Destruktion oder drastische Modifikation des ursprünglichen Standorts und anthropogener Substanzen Freisetzung können große Auswirkungen auf die Biodiversität in der Region haben. Die Zerstörung des Lebensraums ist der Hauptbestandteil der Biodiversitätsverluste, aber die direkte Vergiftung, die durch Minenextrakte verursacht wird, und die indirekte Vergiftung durch Nahrung und Wasser kann auch Tiere, Vegetation und Mikroorganismen betreffen. Habitat-Änderung wie pH- und Temperaturänderung stören Gemeinschaften in der Umgebung. Die endmischen Arten sind besonders empfindlich, da sie sehr spezifische Umweltbedingungen erfordern. Die Zerstörung oder geringfügige Veränderung ihres Lebensraums brachten sie zum Aussterben. Habitat kann beschädigt werden, wenn es nicht genug terrestrisches Produkt sowie nicht-chemische Produkte gibt, wie große Steine aus den Minen, die in der umliegenden Landschaft verworfen werden, ohne dass es um Auswirkungen auf den natürlichen Lebensraum geht. Konzentrationen von Schwermetallen sind bekannt, mit Abstand von der Mine zu verringern, und Auswirkungen auf die Biodiversität tendieren zu demselben Muster. Die Auswirkungen können je nach Mobilität und Bioverfügbarkeit des Schadstoffs stark variieren: weniger bewegliche Moleküle bleiben in der Umgebung inert, während hoch bewegliche Moleküle leicht in ein anderes Kompartiment gelangen oder von Organismen aufgenommen werden. Beispielsweise könnte die Spektifizierung von Metallen in Sedimenten ihre Bioverfügbarkeit und damit ihre Toxizität für Wasserorganismen verändern. Die Biomagnifizierung spielt eine wichtige Rolle in verschmutzten Lebensräumen: Bergbauauswirkungen auf die Biodiversität, vorausgesetzt, dass Konzentrationsniveaus nicht hoch genug sind, um exponierte Organismen direkt zu töten, sollte die Art auf der Nahrungskette wegen dieses Phänomens größer sein. Die negativen Abbaueffekte auf die Biodiversität hängen weitgehend von der Natur des Kontaminanten ab, von der Konzentration, in der sie in der Umwelt gefunden werden kann, und von der Natur des Ökosystems selbst. Einige Arten sind ziemlich resistent gegen anthropogene Störungen, während einige andere vollständig aus der kontaminierten Zone verschwinden. Zeit allein scheint nicht zu erlauben, dass der Lebensraum vollständig von der Kontamination erholt. Die Sanierungspraktiken nehmen Zeit, und in den meisten Fällen wird die Wiederherstellung der ursprünglichen Vielfalt, die vor der Bergbautätigkeit vorhanden ist, nicht ermöglichen.Wasserorganismen Die Bergbauindustrie kann die aquatische Biodiversität auf verschiedene Weise beeinflussen. Eine Möglichkeit kann direkte Vergiftung sein; ein höheres Risiko dafür besteht, wenn Verunreinigungen im Sediment beweglich sind oder im Wasser Bioverfügbar sind. Die Minenentwässerung kann den pH-Wert des Wassers verändern, so dass es schwer ist, direkte Auswirkungen auf die Organismen von Auswirkungen durch pH-Änderungen zu unterscheiden. Effekte lassen sich dennoch beobachten und durch pH-Änderungen bewiesen. Verunreinigungen können auch aquatische Organismen durch physikalische Effekte beeinflussen: Ströme mit hohen Konzentrationen an suspendiertem Sedimentgrenzlicht, wodurch die Algen-Biomasse verringert wird. Die Metalloxidabscheidung kann Biomasse durch Beschichtung von Algen oder deren Substrat begrenzen, wodurch eine Kolonisierung verhindert wird. Die Faktoren, die die Gemeinden in den Entwässerungsanlagen der sauren Minen beeinflussen, variieren zeitweise und saisonal: Temperatur, Niederschlag, pH-Wert, Salinisation und Metallmenge zeigen auf lange Sicht Schwankungen und können die Gemeinden stark beeinflussen. Veränderungen des pH-Wertes oder der Temperatur können die Metalllöslichkeit und damit die bioverfügbare Menge beeinflussen, die direkt auf die Organismen einwirkt. Darüber hinaus bleibt die Kontamination im Laufe der Zeit bestehen: neunzig Jahre nach einem Pyrit-Mine-Verschluss war der Wasser-pH noch sehr niedrig und die Mikroorganismenpopulationen bestanden hauptsächlich aus sauren Bakterien. Eine große Fallstudie, die als extrem giftig für Wasserorganismen angesehen wurde, war die Kontamination, die in Minamata Bay auftrat. In Kumamoto, Japan, wurde Methylmercury von der chemischen Industrie ins Abwasser entlassen und eine Krankheit namens Minamata-Krankheit entdeckt. Dies führte zu einer Quecksilbervergiftung in Fischen und Schalentieren, und es verunreinigte die umliegenden Arten und viele starben daraus und es schlug jeden, der die kontaminierten Fische aß. Mikroorganismen Algengemeinden sind weniger unterschiedlich in saurem Wasser mit hoher Zinkkonzentration, und Minendrainage Stress verringern ihre Primärproduktion. Die Gemeinschaft der Diatome wird durch chemische Veränderungen, pH-Phytoplankton-Assemblage und hohe Metallkonzentrationen stark verändert. Einige Diatomarten können in hochmetallhaltigen Sedimenten wachsen. Bei oberflächennahen Sedimenten leiden Zysten an Korrosion und schwerer Beschichtung. Bei sehr verschmutzten Bedingungen ist die Gesamtalgen-Biomasse recht niedrig, und die planktonic Diatom-Gemeinschaft fehlt. Ähnlich wie bei Phytoplankton werden die Zooplankton-Gemeinschaften in Fällen stark verändert, in denen der Abbau stark ist. Bei funktionellem Komplementär ist es jedoch möglich, dass die Phytoplankton- und Zooplanktonmasse stabil bleibt. Makroorganismen Wasser-Insekten und krebserregende Gemeinschaften werden um eine Mine verändert, was zu einer niedrigen trophischen Vollständigkeit und ihrer Gemeinschaft von Raubtieren dominiert. Die biologische Vielfalt von Makroinvertebraten kann jedoch hoch bleiben, wenn empfindliche Arten durch tolerante ersetzt werden. Wenn die Vielfalt innerhalb des Bereichs reduziert wird, gibt es manchmal keinen Effekt von Stromverunreinigungen auf Fülle oder Biomasse, was darauf hindeutet, dass tolerante Arten, die dieselbe Funktion erfüllen, in verunreinigten Gebieten den Platz vernünftiger Spezies nehmen. Fisch kann auch durch pH-Wert, Temperaturschwankungen und chemische Konzentrationen beeinflusst werden. Terrestrische Organismen Vegetation Boden Textur und Wassergehalt können in gestörten Standorten stark verändert werden, was zu Pflanzengemeinschaftsänderungen in der Gegend führt. Die meisten Pflanzen haben eine geringe Konzentrationstoleranz für Metalle im Boden, aber die Empfindlichkeit unterscheidet sich von Arten. Die Vielfalt der Gräser und die Gesamtbedeckung sind weniger von hoher Schadstoffkonzentration als Futter und Sträucher betroffen. Minenabfälle können in der Nähe der Mine, manchmal weit weg von der Quelle, gefunden werden. Gegründete Pflanzen können sich nicht von Störungen abziehen und werden schließlich sterben, wenn ihr Lebensraum durch Schwermetalle oder Metallloide in einer Konzentration verunreinigt ist, die für ihre Physiologie zu hoch ist. Einige Arten sind widerstandsfähiger und werden diese Ebenen überleben, und einige nicht-native Arten, die diese Konzentrationen im Boden tolerieren können, werden in den umliegenden Ländern der Mine wandern, um die ökologische Nische zu besetzen. Pflanzen können durch direkte Vergiftung beeinflusst werden, z.B. arsenischer Bodengehalt reduziert die Breyophytenvielfalt. Auch die Bodensäuerung durch pH-Diminierung durch chemische Verunreinigung kann zu einer verminderten Spezieszahl führen. Verunreinigungen können Mikroorganismen modifizieren oder stören, wodurch die Nährstoffverfügbarkeit verändert wird, was zu einem Verlust an Vegetation im Bereich führt.Einige Baumwurzeln weichen von tieferen Bodenschichten ab, um die verunreinigte Zone zu vermeiden, so dass es an der Verankerung in den tiefen Bodenschichten fehlt, was zu einer möglichen Entwurzelung durch den Wind führt, wenn ihre Höhe und Gewicht zunehmen. Im Allgemeinen wird die Wurzelexploration in kontaminierten Gebieten im Vergleich zu nicht verschmutzten reduziert. Die Vielfalt der Pflanzenarten wird in zurückgewonnenen Lebensräumen geringer bleiben als in ungestörten Gebieten. Kultivierte Kulturen könnten ein Problem in der Nähe von Minen sein. Die meisten Kulturen können an schwach kontaminierten Standorten wachsen, aber der Ertrag ist in der Regel niedriger, als es in regelmäßigen Wachstumsbedingungen gewesen wäre. Pflanzen neigen auch dazu, Schwermetalle in ihren aerianischen Organen zu sammeln, die möglicherweise durch Obst und Gemüse zum menschlichen Verzehr führen. Der regelmäßige Verbrauch von kontaminierten Kulturen könnte zu gesundheitlichen Problemen führen, die durch Langzeit-Metallexposition verursacht werden. Zigaretten aus Tabak, die auf kontaminierten Standorten wachsen, können möglicherweise auch negative Auswirkungen auf die menschliche Bevölkerung haben, da Tabak dazu neigt, Cadmium und Zink in seinen Blättern zu sammeln. Tiere Habitat-Vernichtung ist eines der Hauptprobleme der Bergbautätigkeit. Riesige Gebiete des natürlichen Lebensraums werden während des Minenbaus und der Ausbeutung zerstört, wodurch Tiere gezwungen werden, den Standort zu verlassen. Tiere können direkt durch Minenprodukte und Reststoffe vergiftet werden. Die Bioakkumulierung in den Pflanzen oder die kleineren Organismen, die sie essen, kann auch zu Vergiftung führen: Pferde, Ziegen und Schafe sind in bestimmten Bereichen einer potenziell toxischen Konzentration von Kupfer ausgesetzt und führen in Gras. Es gibt weniger Ameisenarten in Böden mit hohem Kupfergehalt, in der Nähe einer Kupfermine. Wenn weniger Ameisen gefunden werden, sind die Chancen höher, dass auch andere in der umliegenden Landschaft lebende Organismen stark von den hohen Kupferspiegeln betroffen sind. Ameisen haben gute Beurteilung, ob ein Gebiet gewöhnlich ist, da sie direkt im Boden leben und somit empfindlich auf Umweltstörungen sind. Mikroorganismen Mikroorganismen sind aufgrund ihrer Größe äußerst empfindlich gegenüber Umweltveränderungen, wie modifiziertem pH-Wert, Temperaturänderungen oder chemischen Konzentrationen. Zum Beispiel hat das Vorhandensein von Arsen und Antimon in Böden zu einer Verringerung der gesamten Bodenbakterien geführt. Ähnlich wie die Wasserempfindlichkeit kann eine kleine Änderung des Boden pH die Remobilisierung von Verunreinigungen zusätzlich zu den direkten Auswirkungen auf pH-sensitive Organismen provozieren. Mikroorganismen haben eine Vielzahl von Genen unter ihrer Gesamtbevölkerung, so gibt es eine größere Überlebenschance der Spezies aufgrund der Resistenz- oder Toleranzgene, dass einige Kolonien besitzen, solange Modifikationen nicht zu extrem sind. Dennoch wird das Überleben in diesen Bedingungen einen großen Verlust an Genvielfalt bedeuten, was zu einem reduzierten Potenzial für Anpassungen an spätere Veränderungen führt. Unentwickelte Böden in schwermetallverunreinigten Gebieten könnten ein Zeichen für reduzierte Aktivität durch Böden Mikrofauna und Mikroflora sein, was eine reduzierte Anzahl von Personen oder verminderte Aktivität anzeigt. Zwanzig Jahre nach der Störung, auch im Rehabilitationsbereich, wird die mikrobielle Biomasse im Vergleich zum ungestörten Lebensraum noch stark reduziert. Arbuscular mycorrhiza Pilze sind besonders empfindlich gegen das Vorhandensein von Chemikalien, und der Boden ist manchmal so gestört, dass sie nicht mehr in der Lage sind, mit Wurzelpflanzen zu verbinden. Einige Pilze besitzen jedoch Verunreinigungsakkumulationskapazität und Bodenreinigungsfähigkeit durch Veränderung der Biodisponibilität von Schadstoffen, die Pflanzen vor möglichen Schäden schützen können, die durch Chemikalien verursacht werden könnten. Ihre Anwesenheit in kontaminierten Standorten könnte den Verlust der Biodiversität durch Minenabfallverunreinigung verhindern oder Bioremediation ermöglichen, die Beseitigung unerwünschter Chemikalien aus kontaminierten Böden. Im Gegenteil, einige Mikroben können die Umwelt verschlechtern: was zu erhöhten SO4 im Wasser führen kann und auch die mikrobielle Produktion von Schwefelwasserstoff, ein Gift für viele Wasserpflanzen und Organismen erhöhen kann. Rubbish Tailings Mining-Prozesse produzieren einen Überschuss an Abfallmaterialien, die als Hecken bekannt sind. Die nachgelassenen Materialien sind Folge der Abtrennung des wertvollen Anteils aus dem unwirtschaftlichen Anteil an Erz. Diese großen Mengen an Abfällen sind eine Mischung aus Wasser, Sand, Ton und Restbitumen. Tailings werden häufig in Schweifteichen aus natürlich vorhandenen Tälern oder großen konstruierten Dämmen und Dyke-Systemen gelagert. Tailings-Teiche können während 30-40 Jahren Teil einer aktiven Minenoperation bleiben. Dies ermöglicht die Ablagerung von Ablagerungen zur Ablagerung oder zur Lagerung und Wasserrecycling. Tailings haben großes Potenzial, die Umwelt zu beschädigen, indem sie giftige Metalle durch die Entwässerung der sauren Minen oder durch die Beschädigung der aquatischen Tierwelt freisetzen; diese erfordern sowohl eine ständige Überwachung und Behandlung von Wasser durch den Damm.Die größte Gefahr von Heckenteichen ist jedoch ein Stauversagen. Tailingsteichen werden typischerweise durch lokal abgeleitete Füllungen gebildet (Boden, grobe Abfälle, oder Überbruch von Bergbaubetrieben und Schweifungen) und die Staumauern werden oft aufgebaut, um größere Mengen an Schweifungen zu erhalten. Die mangelnde Regulierung der Gestaltungskriterien der Heckenteiche ist das, was die Umwelt für Überschwemmungen aus den Heckenteichen gefährdet. Spoil tipA Spoil Spitze ist ein Haufen von akkumulierten Overburden, die während der Gewinnung von Kohle oder Erz aus einer Mine entfernt wurde. Diese Abfallstoffe bestehen aus gewöhnlichen Böden und Gesteinen, mit dem Potenzial, mit chemischen Abfällen verunreinigt zu werden. Spoil unterscheidet sich viel von den Schwänzen, da es verarbeitetes Material ist, das nach der Extraktion der wertvollen Komponenten aus Erz verbleibt. Spoil Spitze Verbrennung kann ziemlich häufig geschehen, da ältere Spoilspitzen eher lose und Spitze über den Rand eines Stapels sein. Da der Spoiler hauptsächlich aus kohlenstoffhaltigem Material besteht, das sehr brennbar ist, kann er versehentlich durch das Lichtfeuer oder das Kippen von heißen Asche gezündet werden. Spoilspitzen können oft Feuer fangen und lassen Brennen unter Tage oder innerhalb der Spoilerstapel für viele Jahre. Auswirkungen von Minenverschmutzung auf den Menschen Menschen sind auch vom Bergbau betroffen. Es gibt viele Krankheiten, die aus den Schadstoffen kommen können, die während des Bergbaus in Luft und Wasser freigesetzt werden. Beispielsweise werden beim Schmelzen große Mengen an Luftschadstoffen, wie z.B. die suspendierten Partikel, SOx, Arsenpartikel und Cadmium emittiert. Metalle werden in der Regel auch als Partikel in die Luft emittiert. Es gibt auch viele Berufskrankheiten, denen Bergleute ausgesetzt sind. Die meisten Bergleute leiden an verschiedenen Atemwegs- und Hauterkrankungen wie Asbestose, Silikose oder schwarzer Lungenerkrankung. Darüber hinaus ist eine der größten Teil des Bergbaus, die den Menschen beeinflusst, die Schadstoffe, die im Wasser enden, was zu einer schlechten Wasserqualität führt. Rund 30% der Welt haben Zugang zu nachwachsendem Süßwasser, das von Industrien verwendet wird, die in verschiedenen Konzentrationen, die in das Süßwasser abgelagert werden, große Mengen an Chemikalien mit Abfall erzeugen. Die Sorge der aktiven Chemikalien im Wasser kann ein großes Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen, da es sich innerhalb des Wassers und der Fische ansammeln kann. Es gab eine Studie über eine verlassen Mine in China, Dabaoshan Mine und diese Mine war nicht aktiv für viele Jahre, aber die Auswirkungen, wie Metalle in Wasser und Boden sammeln kann, war eine große Sorge für benachbarte Dörfer. Aufgrund der unzureichenden Pflege von Abfallstoffen werden 56% der Sterblichkeitsrate in den Regionen um diese Bergbaugebiete geschätzt, und viele wurden mit Ösophaguskrebs und Leberkrebs diagnostiziert. Es führte dazu, dass diese Mine bis heute noch negative Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit durch Kulturen hat, und es ist offensichtlich, dass es mehr Reinigungsmaßnahmen in der Umgebung geben muss. Vernichtung Bei offenem Gussabbau muss der Überbruch, der im Wald bedeckt sein kann, entfernt werden, bevor der Abbau beginnen kann. Obwohl die Entwaldung aufgrund des Bergbaus im Vergleich zu der Gesamtmenge gering sein kann, kann es zu Artenauslöschung führen, wenn es ein hohes Niveau des lokalen Endemismus gibt. Der Lebenszyklus der Bergbaukohle ist einer der schmutzigsten Zyklen, die Entwaldung durch die Menge der Giftstoffe verursacht, und Schwermetalle, die Boden und Wasser freigesetzt werden. Obwohl die Auswirkungen des Kohlebergbaus eine lange Zeit dauern, um die Umwelt zu beeinflussen, kann die Verbrennung von Kohlen und Feuern, die bis zu Jahrzehnten verbrennen können, fliegende Asche freisetzen und die Treibhausgase erhöhen. Insbesondere Streifenbergbau, die Landschaften, Wälder und Lebensräume zerstören können, die in der Nähe der Standorte sind. Bäume, Pflanzen und Topsoil werden aus dem Bergbaugebiet befreit, was zu einer Zerstörung landwirtschaftlicher Flächen führen kann. Außerdem werden bei Niederschlägen die Asche und andere Materialien in Ströme gewaschen, die Fische verletzen können. Diese Auswirkungen können noch auftreten, nachdem die Bergbaustelle abgeschlossen ist, die die Präsenz des Landes stört und die Wiederherstellung der Entwaldung länger dauert als üblich, weil die Qualität des Landes abgebaut wird. Der legale Bergbau, wenn auch umweltfreundlicher als der illegale Bergbau, trägt zu einem beträchtlichen Prozentsatz zur Entwaldung tropischer Länder bei. Die Umweltfaktoren der Kohleindustrie wirken sich nicht nur auf die Luftverschmutzung, das Wassermanagement und den Bodenverbrauch aus, sondern verursachen auch durch die Verbrennung der Kohle schwere gesundheitliche Auswirkungen.Die Luftverschmutzung nimmt in der Zahl der Giftstoffe wie Quecksilber, Blei, Schwefeldioxid, Stickoxide und andere Schwermetalle zu. Dies verursacht gesundheitliche Probleme mit Atemproblemen und wirkt sich auf die Tierwelt um die Umgebung aus, die saubere Luft benötigt, um zu überleben. Die Zukunft der Luftverschmutzung bleibt unklar, da die Umweltagentur versucht hat, einige Emissionen zu verhindern, aber keine Kontrollmaßnahmen für alle Anlagen zur Erzeugung von Kohlenbergbau. Die Wasserverschmutzung ist ein weiterer Faktor, der während dieses Prozesses der Bergbaukohlen beschädigt wird, die Asche aus Kohle wird in der Regel im Regenwasser abgeführt, das in größere Wasserflächen fließt. Es kann bis zu 10 Jahre dauern, um Wasserstellen zu reinigen, die Kohleabfälle haben und das Potenzial der Beschädigung von sauberem Wasser kann nur die Filtration viel schwieriger machen. Lithiumbergbau Lithium tritt nicht als Metall natürlich, da es hochreaktiv ist, sondern in geringen Mengen in Gesteinen, Böden und Gewässern kombiniert gefunden wird. Die Gewinnung von Lithium in Gesteinsform kann Luft, Wasser und Erde ausgesetzt werden. Darüber hinaus werden Batterien weltweit gefordert, Lithium in Bezug auf die Herstellung zu enthalten, die toxischen Chemikalien, die Lithium produzieren, können Menschen, Böden und Meeresarten negativ beeinflussen. Die Lithiumproduktion stieg zwischen 2000 und 2007 um 25% für den Einsatz von Batterien, und die wichtigsten Lithiumquellen finden sich in Salzwasservorkommen. Lithium wird entdeckt und aus 150 Mineralstoffen, Tonen, zahlreichen Solen und Meerwasser extrahiert, und obwohl die Lithiumextraktion aus der Gesteinsform doppelt so teuer ist wie die von den Solen gewonnenen Lithiums, ist die durchschnittliche Sole-Ablagerung größer als im Vergleich zu einer durchschnittlichen Lithium-Feststein-Ablagerung. Phosphatbergbau Phosphathaltige Gesteine werden abgebaut, um Phosphor zu produzieren, ein wesentliches Element in der Industrie und Landwirtschaft. Der Extraktionsprozess umfasst die Entfernung der Oberflächenvegetation, wodurch Phosphorgesteine dem terrestrischen Ökosystem ausgesetzt werden, wodurch die Landfläche mit exponiertem Phosphor beschädigt wird, was zu Bodenerosion führt. Die aus dem Phosphaterzbergbau freigesetzten Produkte sind Abfälle und Schwebe, die zu einer menschlichen Exposition gegenüber Partikeln durch Inhalation und die toxischen Elemente, die die menschliche Gesundheit beeinflussen, führen (Cd, Cr, Zn, Cu und Pb.) Ölschieferbergbau Ölschiefer ist ein sedimentäres Gestein, das Kerogen enthält, das Kohlenwasserstoffe erzeugt werden können. Bergbauölschiefer wirkt auf die Umwelt, kann es das biologische Land und Ökosysteme beschädigen. Die thermische Erwärmung und Verbrennung erzeugen eine Menge Material und Abfälle, die Kohlendioxid und Treibhausgas enthalten. Viele Umweltschützer sind gegen die Produktion und Verwendung von Ölschiefer, weil es große Mengen an Treibhausgasen erzeugt. Unter der Luftverschmutzung ist Wasserverschmutzung ein großer Faktor vor allem, weil Ölschiefer mit Sauerstoff und Kohlenwasserstoffen zu tun haben. Es gibt Veränderungen in der Landschaft mit Bergbaustandorten durch Ölschieferabbau und die Produktion mit chemischen Produkten. Die Bodenbewegungen innerhalb des unterirdischen Bergbaus sind ein Problem, das langfristig ist, weil es nicht stabilisierte Gebiete verursacht. Untertagebergbau verursacht eine neue Formation, die für einige Pflanzenwachstum geeignet sein kann, aber Rehabilitation erforderlich sein könnte. Mountaintop Abbau Bergbau Mountaintop Abbau Bergbau (MTR) tritt auf, wenn Bäume abgebaut werden, und Kohlenähte werden durch Maschinen und Sprengstoffe entfernt. Dadurch ist die Landschaft anfälliger für Überschwemmungen und verursacht potenzielle Verschmutzungen durch die Chemikalien. Die durch die Bergabbau gestörte kritische Zone führt zu einer verminderten Wasserqualität in Richtung auf die marinen und terrestrischen Ökosysteme und damit zum Abbau von Bergtopen zu hydrologischer Reaktion und langfristigen Wassersheds. Sandbergbau Sandbergbau und Kiesbergbau schaffen große Gruben und Fissuren in der Erdoberfläche. Manchmal kann der Bergbau so tief verlaufen, dass er Bodenwasser, Quellen, unterirdische Brunnen und den Wassertisch beeinflusst. Zu den größten Bedrohungen des Sandbergbaus zählen Kanalbettabbau, Flussbildung und Erosion. Der Sandbergbau hat zu einer Zunahme der Wassertrübung in der Mehrheit Offshore-See Hongze geführt, der viertgrößte Süßwassersee in China. Mitiging Um die Wiederbelebung zu gewährleisten oder die Minenfläche für die künftige Nutzung wiederherzustellen, fordern viele Regierungen und Regulierungsbehörden auf der ganzen Welt, dass Bergbauunternehmen eine Anleihe nachweisen, die in der Escrow gehalten werden muss, bis die Produktivität der wiedergewonnenen Flächen überzeugend nachgewiesen wurde, obwohl die Sanierungsverfahren teurer sind als die Größe der Anleihe, die Anleihe kann einfach aufgegeben werden.Seit 1978 hat die Bergbauindustrie allein in den Vereinigten Staaten mehr als 2 Millionen Hektar Land (8.000 km2) zurückgewonnen. Dieses zurückgewonnene Land hat die Vegetation und die Tierwelt in früheren Bergbaugebieten erneuert und kann sogar für die Landwirtschaft und das Ranching verwendet werden. Spezifische Standorte Tui Mine in Neuseeland Stockton Mine in Neuseeland Northland Pyrite Mine in Temagami, Ontario, Kanada Sherman Mine in Temagami, Ontario, Kanada Ok Tedi Mine in Western Province, Papua New Guinea Die Berkeley Pit Wheal Jane Mines Film und Literatur Brennen der Zukunft: Kohle in Amerika Kohle River Mountain Top Entfernung Moving Mountains: Wie eine Frau und ihre Gemeinschaft wird Gerechtigkeit aus Big Coal Tar Creek Trou Geschichte Siehe auch Umweltauswirkungen des Tiefseeabbaus Umweltauswirkungen des Plazenterabbaus Umweltauswirkungen des Goldabbaus Umweltauswirkungen des Zinkabbaus Liste der Umweltfragen Appalachian Voices, eine Lobbygruppe in den Vereinigten Staaten Mining Natural Resources == Referenzen ==