Die südlichen Vereinigten Staaten, auch als die südlichen Staaten, Amerikanischer Süden oder einfach der Süden bezeichnet, ist eine geographische und kulturelle Region der Vereinigten Staaten. Es ist zwischen dem Atlantik und den westlichen Vereinigten Staaten, mit den Vereinigten Staaten von Midwesten und Nordosten im Norden und dem Golf von Mexiko und Mexiko im Süden. Es hat auch große Teile, die Teil der östlichen Vereinigten Staaten sind. Historisch wurde der Süden als alle Staaten südlich der Linie Mason-Dixon aus dem 18. Jahrhundert, der Ohio-Fluss und 36°30' parallel definiert. Innerhalb des Südens befinden sich verschiedene Unterregionen wie Südost, Süd-Zentral, Ober-Süd und Tief-Süd. Seit einem Zustrom von nördlichen Transplantaten in der Mitte des 20. Jahrhunderts sind Maryland, Delaware, Northern Virginia und Washington, D.C in bestimmten Aspekten kulturell, wirtschaftlich und politisch ausgerichtet und werden oft als Teil der Mid-Atlantic Subregion oder Nordost von vielen Bewohnern, Unternehmen, öffentlichen Institutionen und privaten Organisationen identifiziert. Das Census Bureau der Vereinigten Staaten definiert sie jedoch weiterhin wie im Süden in Bezug auf Census-Regionen. Aufgrund kultureller Variationen in der ganzen Region haben einige Wissenschaftler Definitionen des Südens vorgeschlagen, die nicht ordentlich mit staatlichen Grenzen zusammenfallen. Der Süden entspricht nicht genau dem gesamten geografischen Süden der Vereinigten Staaten, sondern umfasst vor allem die süd-zentralen und südöstlichen Staaten. Zum Beispiel gilt Kalifornien, das im südwestlichen Teil des Landes geographisch ist, nicht als Teil, während das geographisch südöstliche Georgien ist. Der Süden ist die rassisch unterschiedlichste Region in den Vereinigten Staaten, ist bekannt für seine Kultur und Geschichte, entwickelt eigene Bräuche, Mode, Architektur, musikalische Stile und Küche, die es in vielerlei Hinsicht von anderen Bereichen der Vereinigten Staaten. Während 1860 und 1861 würden elf südliche Staaten von der Union abweichen und die konföderalen Staaten von Amerika bilden. Nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg wurden diese Staaten anschließend wieder in die Union aufgenommen. Soziologische Forschung zeigt, dass die kollektive Südidentität von politischen, historischen, demographischen und kulturellen Besonderheiten aus den übrigen Vereinigten Staaten stammt. Die ethnischen Gruppen im Süden sind die unterschiedlichsten der amerikanischen Regionen und umfassen starke europäische (insbesondere englische, schottische, schottische, irische, französische und spanische), afrikanische und native amerikanische Komponenten. Die Aspekte der frühen historischen und kulturellen Entwicklung des Südens wurden von der Institution der Sklavenarbeit beeinflusst, vor allem innerhalb der Tiefen Süd- und Küstengebiete, während der frühen 1600er bis Mitte 1800er Jahre. Dazu gehört die Anwesenheit eines großen Anteils der afrikanischen Amerikaner innerhalb der Bevölkerung, die Unterstützung der Lehre der Rechte der Staaten und das Vermächtnis des Rassismus, der durch den Bürgerkrieg und die Wiederaufbauzeit (1865–1877) vergrößert wurde. Im Anschluss daran waren Tausende von Lynchings (meistens von 1880 bis 1930), ein getrenntes System von getrennten Schulen und öffentlichen Einrichtungen, die von Jim Crow-Gesetzen gegründet wurden, die bis in die 1960er Jahre blieben, und die weit verbreitete Verwendung von Pollensteuern und anderen Methoden, schwarze und arme Menschen die Fähigkeit zu leugnen, bis in die 1960er Jahre zu wählen oder zu halten. Stipendiaten haben die Taschen der südlichen Vereinigten Staaten als "autoritäre Enklaven" von Rekonstruktion bis zum Bürgerrechtsgesetz von 1964 gekennzeichnet. Seit den 1970er Jahren hat der Süden aufgrund verbesserter Rassenbeziehungen, einer wachsenden wirtschaftlichen Basis und Beschäftigungsmöglichkeiten in der Region zugenommen, dass sich die afrikanischen Amerikaner in einer Neuen Großen Migration von anderen US-Regionen bewegen. Bei weitem betrachteten Studien haben gezeigt, dass die Südlichen eher konservativ als die meisten Nicht-Süden sind, obwohl der Liberalismus in vielen Gebieten in der ganzen Region auch überwiegend ist. Der Süden ist in der Regel zuverlässig republikanisch in den meisten Staaten, aber sowohl die Republikaner als auch die Demokratische Partei sind in einer Handvoll von Südstaaten, bekannt als Schaukelstaaten wettbewerbsfähig. Die Region enthält fast alle Bibelgürtel, ein Gebiet der hohen evangelischen Kirchenbegleitung, vor allem evangelische Kirchen wie das Southern Baptist Convention. Historisch stützte sich der Süden stark auf die Landwirtschaft für seine wichtigste wirtschaftliche Basis und war bis nach dem Zweiten Weltkrieg sehr ländlichen. Seit den 1940er Jahren ist die Region wirtschaftlicher und urbaner geworden, wodurch viele nationale und internationale Migranten angezogen werden. Heute gehört es zu den am schnellsten wachsenden Gebieten der Vereinigten Staaten, wobei Houston die größte Stadt der Region ist. Geographie Der Süden ist eine vielfältige meteorologische Region mit zahlreichen klimatischen Zonen, einschließlich gemäßigt, subtropisch, tropische und arid – obwohl der Süden im Allgemeinen einen Ruf als heiß und feucht hat, mit langen Sommern und kurzen, milden Wintern. Der Großteil des Südens – mit Ausnahme der Gebiete höherer Erhebungen und Gebiete in der Nähe der westlichen, südlichen und einigen nördlichen Fressen – fällt in die feuchte subtropische Klimazone. Crops wachsen im Süden aufgrund seines Klimas, das immer mehr Jahreszeiten von mindestens sechs Monaten vor dem ersten Frost bietet. Ein weiteres gemeinsames Umfeld findet sich in den Buchten und Sümpfen der Golfküste, vor allem in Louisiana und in Texas. Die Frage, wie die Grenzen und Teilbereiche im Süden definiert werden sollen, war seit Jahrhunderten der Schwerpunkt der Forschung und Debatte. Die südliche Region der Vereinigten Staaten umfasst sechzehn Staaten. Ab 2010 lebten im Süden, der bevölkerungsreichsten Region der Nation, geschätzte 114,555,744 Personen oder dreißig sieben Prozent aller Einwohner der USA. Das Census Bureau definierte drei kleinere Abteilungen: Die südatlantischen Staaten: Delaware, Florida, Georgia, Maryland, North Carolina, South Carolina, Virginia und West Virginia. Die Ost-Süd-Zentralstaaten: Alabama, Kentucky, Mississippi und Tennessee. Die West-Süd-Zentralstaaten: Arkansas, Louisiana, Oklahoma und Texas. Der Rat der staatlichen Regierungen, eine Organisation für Kommunikation und Koordination zwischen Staaten, umfasst in seinem südregionalen Büro die Staaten von Alabama, Arkansas, Florida, Georgia, Kentucky, Louisiana, Mississippi, Missouri, North Carolina, Oklahoma, South Carolina, Tennessee, Texas, Virginia und West Virginia. Andere Begriffe im Zusammenhang mit dem Süden umfassen: Der Alte Süden: kann entweder südliche Staaten, die unter den dreizehn Kolonien (Virginia, Delaware, Maryland, Georgia, North Carolina und South Carolina) oder alle südlichen Sklavenstaaten vor 1860 (die auch Kentucky, Tennessee, Alabama, Florida, Mississippi, Missouri, Arkansas, Louisiana und Texas umfasst). Der neue Süden: Alle südlichen Staaten nach dem amerikanischen Bürgerkrieg, post Rekonstruktion Ära. Vereinigte Staaten von Amerika: In der Regel gehören die Carolinas, die Virginias, Tennessee, Kentucky, Georgia, Alabama, Mississippi und Florida. Southern Appalachia: Hauptsächlich bezieht sich auf Gebiete im südlichen Appalachian-Gebirge, nämlich Eastern Kentucky, East Tennessee, Western North Carolina, Western Maryland, West Virginia, Southwest Virginia, North Georgia und Northwestern South Carolina. Oberer Süden: In der Regel umfasst Kentucky, Virginia, West Virginia, Tennessee, North Carolina und selten Missouri, Maryland und Delaware. In Kombination mit den südlichen Appalachian Bergen bezeichnete sie manchmal als "Greater Appalachia" nach der protestantischen Migration von Ulster in die Vereinigten Staaten im 18. und 19. Jahrhundert. Deep South: Verschiedene Definitionen, in der Regel Alabama, Georgia, Louisiana, Mississippi und South Carolina. Grenzen: Inklusive Missouri, Kentucky, Maryland, Delaware und West Virginia. Dies waren Staaten am äußeren Rand des Konföderats, die in den 1860er Jahren nicht aus den USA gesunken waren, sondern eine große Anzahl von Bewohnern hatten, die sich sowohl der Union als auch der konföderierten Streitkräfte anschlossen. Kentucky und Missouri hatten konföderierte Regierungen im Exil und wurden im Konföderierten Kongress und von Stars auf der Konföderierten Schlachtflagge vertreten. West Virginia bildete 1863, nachdem die westliche Region von Virginia wegbrach, um den Beitritt des alten Dominions zur Konföderation zu protestieren, aber die Bewohner des neuen Staates waren über gleichmäßig geteilt auf die Unterstützung der Union oder Konföderation. Dixie: Nickname wurde in der Region Süd-US angewendet, verschiedene Definitionen umfassen bestimmte Bereiche mehr als andere, aber am häufigsten mit den elf ehemaligen Konföderierten Staaten verbunden. Solid South: Wahlblock der Wahl, der von der Demokratischen Partei von 1877 bis 1964 weitgehend kontrolliert wird, was weitgehend aus der Entrechteung nach der Rekonstruktionszeit im späten 19. Jahrhundert resultiert. Die Disfranchisement leugnete den größten Teil der schwarzen und manchmal armen weißen Bevölkerung aus der Wahl oder dem Halten des öffentlichen Büros während dieser Zeit. Golfküste: Inklusive Golfküsten von Florida, Louisiana, Mississippi, Texas und Alabama. Wasser:Lowlying Atlantikküstengebiete von Maryland, Delaware, Virginia und North Carolina. Mid-South: Verschiedene Definitionen, enthält Staaten innerhalb des Census Bureau of the East and West South Central United States. In einer anderen informellen Definition sind Tennessee, Arkansas und Mississippi mit angrenzenden Bereichen anderer Staaten enthalten. Historisch wurde der Süden als alle Staaten südlich der Linie Mason-Dixon aus dem 18. Jahrhundert, der Ohio-Fluss und 36°30' parallel definiert. Neue Definitionen des Südens sind heute aufgrund kultureller und subregionaler Unterschiede in der gesamten Region schwieriger zu definieren, doch beziehen sich die Definitionen in der Regel auf Staaten, die sich in der südöstlichen und südlichen geografischen Region der Vereinigten Staaten befinden. Obwohl nicht in der Census-Definition enthalten, sind zwei US-Gebiete südöstlich von Florida (Puerto Rico und die US-amerikanischen Jungferninseln) manchmal im Rahmen der südlichen Vereinigten Staaten enthalten. Die Federal Aviation Administration umfasst Puerto Rico und die US-amerikanischen Jungferninseln im Süden, ebenso wie der Agrarforschungsdienst und der US-Nationalparkservice. Geschichte Native amerikanische Kultur Der erste gut dokumentierte Beweis für die menschliche Besatzung in den Vereinigten Staaten tritt rund 9500 v. Chr. auf, wobei die frühesten dokumentierten Amerikaner, die jetzt als Paleo-Indians bezeichnet werden, auftreten. Paleoindians waren Jäger-Gefährten, die in Bands roamierten und häufig gejagt Megafauna. Mehrere kulturelle Bühnen wie Archaic (ca.8000–1000 v. Chr.) und das Woodland (ca. 1000 v. Chr. – 1000 v. Chr.), vor dem, was die Europäer am Ende des 15. Jahrhunderts gefunden haben – die Mississippianische Kultur. Die Mississippianische Kultur war eine komplexe, mundbauende Native American Kultur, die in den heutigen südöstlichen Vereinigten Staaten von etwa 800 n. Chr. bis 1500 n. Chr. blühte. Natives hatte aufwendige und langwierige Handelswege, die ihre Hauptwohn- und Zeremonienzentren verbinden, die sich durch die Flusstäler und von der Ostküste bis zu den Großen Seen erstrecken. Einige bemerkten Forscher, die die Mississippianische Kultur besuchten und beschrieben, waren damals im Niedergang Pánfilo de Narváez (1528), Hernando de Soto (1540) und Pierre Le Moyne d'Iberville (1699). Native amerikanische Nachkommen der Mound-Builder gehören Alabama, Apalachee, Caddo, Cherokee, Chickasaw, Choctaw, Creek, Guale, Hitchiti, Houma und Seminole Völker, die alle noch im Süden wohnen. Andere Völker, deren Ahnenverbindungen zur Mississippianischen Kultur weniger klar sind, aber in der Region vor der europäischen Inhaftierung deutlich waren, gehören die Catawba und die Powhatan. Die europäische Kolonisierung der europäischen Einwanderung verursachte einen Absterben der Indianer, deren Immunsysteme sie nicht vor den unwissentlich eingeführten Krankheiten schützen konnten. Die überwiegende Kultur der ursprünglichen Südstaaten war Englisch. Im 17. Jahrhundert waren die meisten freiwilligen Einwanderer englischer Herkunft, sie ließen sich vor allem an der Ostküste nieder, hatten aber bis ins Landesinnere geschoben wie die Appalachianer Berge im 18. Jahrhundert. Die Mehrheit der frühen englischen Siedler waren eingeweiht Diener, die Freiheit erlangten, nachdem sie ihre Passage abgearbeitet hatten. Die wohlhabenden Männer, die ihren Weg bezahlten, erhielten Landzuschüsse, die als Kopfrechte bezeichnet wurden, um die Siedlung zu fördern. Die spanischen und französischen Siedlungen in Florida, Texas und Louisiana. Die Spanier besiedelten Florida im 16. Jahrhundert, erreichten einen Höhepunkt im späten 17. Jahrhundert, aber die Bevölkerung war klein, weil die Spanier relativ uninteressiert in der Landwirtschaft waren, und Florida hatte keine Mineralressourcen. In den britischen Kolonien begann die Einwanderung 1607 und setzte sich bis zum Ausbruch der Revolution 1775 fort. Siedler räumten Land, bauten Häuser und Nebengebäude, und auf ihren eigenen Farmen. Die südlichen Reichen besaßen große Plantagen, die die Exportlandwirtschaft dominierten und Sklaven verwendeten. Viele waren in den arbeitsintensiven Anbau von Tabak, die erste Cash-Kultur von Virginia beteiligt. Tobacco erschöpfte den Boden schnell und verlangte, dass die Landwirte regelmäßig neue Felder räumen. Sie benutzten alte Felder wie Weide, und für Kulturen wie Maisweizen, oder ließen sie in Waldflächen wachsen. Mitte bis Ende des 18. Jahrhunderts wurden große Gruppen von Ulster Scots (später Scotch-Irish genannt) und Menschen aus der anglo-scottischen Grenzregion im Hinterland von Appalachia und dem Piemont eingewandert und niedergelassen. Sie waren die größte Gruppe nicht-englischer Immigranten aus den Britischen Inseln vor der Amerikanischen Revolution. In der Volkszählung von 1980 berichteten 34 % der Southerners, dass sie eine englische Vorfahren waren; Englisch war die größte gemeldete europäische Vorfahren in jedem südlichen Staat durch eine große Marge. Die frühen Kolonisten beschäftigten sich mit Kriegsführung, Handel und kulturellem Austausch. Diejenigen, die im Backcountry lebten, waren eher auf Creek Indianer, Cherokee und Choctaws und andere regionale einheimische Gruppen. Die älteste Universität im Süden, das College of William & Mary, wurde 1693 in Virginia gegründet; sie war Pionier in der Lehre der politischen Wirtschaft und erzog zukünftige US-Präsidenten Jefferson, Monroe und Tyler, alle aus Virginia. Tatsächlich dominierte die gesamte Region die Politik in der Ära des Ersten Parteisystems: So stammten beispielsweise vier der ersten fünf Präsidenten – Washington, Jefferson, Madison und Monroe – aus Virginia. Die beiden ältesten öffentlichen Universitäten sind auch im Süden: die University of North Carolina (1789) und die University of Georgia (1785). Amerikanische Revolution Während des Amerikanischen Revolutionskriegs halfen die südlichen Kolonien, die Ursache von Patriot zu übernehmen. Virginia würde Führer wie Kommandant George Washington und den Autor der Unabhängigkeitserklärung, Thomas Jefferson liefern. 1780 und 1781 hielten die Briten die Eroberung der nördlichen Staaten weitgehend auf und konzentrierten sich auf den Süden, wo ihnen gesagt wurde, dass es eine große Loyalist-Population gab, die bereit war, nach der Ankunft der königlichen Kräfte in die Arme zu springen. Die Briten nahmen die Kontrolle über Savannah und Charleston, eroberten eine große amerikanische Armee in diesem Prozess und gründeten ein Netzwerk von Basen inland. Obwohl es in den südlichen Kolonien Loyalisten gab, konzentrierten sie sich auf größere Küstenstädte und waren nicht groß genug, um die Revolutionäre zu überwinden. Die britischen Streitkräfte bei der Schlacht von Monck's Corner und der Schlacht von Lenud's Ferry bestanden ganz aus Loyalisten mit Ausnahme des Befehlsoffiziers (Banastre Tarleton). Sowohl weiße als auch schwarze Loyalisten kämpften für die Briten bei der Schlacht von Kemp's Landing in Virginia. Geleitet von Nathanael Greene und anderen Generalen, engagierten sich die Amerikaner in Fabian Taktiken, die darauf abzielen, die britische Invasionskraft abzubauen und ihre starken Punkte zu neutralisieren. Es gab zahlreiche Schlachten groß und klein, mit jeder Seite behaupten einige Siege. Im Jahre 1781 zog British General Cornwallis jedoch nach Virginia, wo eine sich nähernde Armee ihn dazu zwang, die britische Marine zu stärken und zu warten. Die britische Marine kam an, aber auch eine stärkere französische Flotte, und Cornwallis wurde gefangen. Amerikanische und französische Armeen, unter der Leitung von George Washington, zwangen Cornwallis, seine gesamte Armee in Yorktown, Virginia im Oktober 1781, effektiv zu gewinnen den nordamerikanischen Teil des Krieges. Die Revolution schockierte die Sklaverei im Süden und in anderen Regionen des neuen Landes. Tausende von Sklaven nutzten die Kriegspause, um ihre eigene Freiheit zu finden, die vom britischen Gouverneur Dunmore von Virginias Versprechen der Freiheit für den Dienst katalysiert wurde. Viele andere wurden von Loyalist-Besitzern entfernt und wurden Sklaven anderswo im Britischen Reich. Zwischen 1770 und 1790 gab es einen starken Rückgang des Schwarzanteils – von 61% auf 44% in South Carolina und von 45% auf 36% in Georgien. Darüber hinaus wurden einige Sklavenhalter inspiriert, ihre Sklaven nach der Revolution zu befreien. Sie wurden von den Prinzipien der Revolution bewegt, zusammen mit Quaker und Methodisten Predigern, die daran gearbeitet haben, Sklavenhalter zu ermutigen, ihre Sklaven zu befreien. Planter wie George Washington befreiten oft Sklaven von ihren Willen. Im Oberen Süden waren mehr als 10% aller Schwarze um 1810 frei, eine signifikante Ausdehnung von Vorkriegsanteilen von weniger als 1% frei. Antebellum Jahre Baumwolle wurde im unteren Süden nach 1800 dominant. Nach der Erfindung des Baumwollgarns konnte die Kurzstapel-Baumwolle breiter angebaut werden. Dies führte zu einer Explosion des Baumwollanbaus, vor allem in den Grenzgebieten Georgiens, Alabama und anderen Teilen des Tiefen Südens, sowie an den Flussgebieten des Mississippi Deltas. Die Migranten schütteten in den frühen Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts in diese Gegend, als die Bevölkerungszahlen der Grafschaft stiegen und fielen als Schwellungen von Menschen, die sich nach Westen bewegten. Die Expansion des Baumwollanbaus erforderte mehr Sklavenarbeit, und die Institution wurde noch tiefer ein integraler Bestandteil der Wirtschaft des Südens. Mit der Eröffnung von Grenzgebieten, nachdem die Regierung die meisten Native Americans gezwungen, westlich von den Mississippi zu bewegen, gab es eine große Migration von Weißen und Schwarzen in diese Gebiete. Von den 1820er Jahren durch die 1850er Jahre wurden mehr als eine Million versklavte Afrikaner in Zwangsmigration in den Tiefen Süden transportiert, davon zwei Drittel von Sklavenhändlern und die anderen von Meistern, die dorthin zogen. Die Pflanzer im Oberen Süden verkauften Sklaven über ihre Bedürfnisse, da sie sich von Tabak in gemischte Landwirtschaft verlagerten. Viele versklavte Familien wurden aufgespalten, da die Pflanzen die meisten starken Männchen für die Feldarbeit bevorzugen. Zwei wichtige politische Themen, die in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts gefeiert wurden, verursachten eine politische Ausrichtung entlang der Schnittlinien, stärkten die Identitäten von Nord und Süd als verschiedene Regionen mit bestimmten stark entgegengesetzten Interessen und gaben die Argumente über die Rechte der Staaten, die in der Sezession und dem Bürgerkrieg gipfelten. Eines dieser Themen betrifft die Schutztarife, die zum Wachstum des verarbeitenden Gewerbes, vor allem im Norden, beigetragen haben. Im Jahr 1832, im Widerstand gegen die Bundesgesetzgebung, die Tarife zu erhöhen, hat South Carolina eine Verordnung über die Nichtigerklärung verabschiedet, ein Verfahren, in dem ein Staat in der Tat ein Bundesgesetz ablehnen würde. Bald wurde eine Marineflotilla an Charleston Hafen geschickt, und die Bedrohung der Landung Bodentruppen wurde verwendet, um die Sammlung von Zöllen zu komponieren. Es wurde ein Kompromiß erzielt, durch den die Tarife allmählich gesenkt werden würden, aber das zugrunde liegende Argument über die Rechte der Staaten hat sich in den folgenden Jahrzehnten weiter verstärkt. Die zweite Frage betrifft die Sklaverei, vor allem die Frage, ob die Sklaverei in neu zugelassenen Staaten erlaubt wäre. Das Problem wurde zunächst durch politische Kompromisse verschärft, die darauf abzielen, die Zahl der freien und Sklavenstaaten auszugleichen. Das Thema tauchte jedoch um die Zeit des mexikanisch-amerikanischen Krieges in virulenterer Form auf, der durch die Hinzufügung neuer Territorien vor allem auf der südlichen Seite der imaginären geografischen Teilung die Einsätze erhöht hat. Der Kongress lehnte die Sklaverei in diesen Gebieten ab. Vor dem Bürgerkrieg begann die Zahl der Einwanderer, die in den südlichen Häfen ankamen, zu erhöhen, obwohl der Norden weiterhin die meisten Einwanderer erhielt. Huguenots gehörten zu den ersten Siedlern in Charleston, zusammen mit der größten Zahl der orthodoxen Juden außerhalb von New York City. Zahlreiche irische Einwanderer ließen sich in New Orleans nieder und gründeten eine ausgeprägte ethnische Enklave, die heute als Irish Channel bekannt ist.Die Deutschen gingen auch nach New Orleans und ihren Umgebungen, was zu einer großen Gegend nördlich der Stadt (zusammen mit dem Mississippi) als deutsche Küste bekannt wurde. Noch größere Zahlen wanderten nach Texas (vor allem nach 1848), wo viele Land gekauft und Bauern waren. Viele weitere deutsche Einwanderer kamen nach dem Bürgerkrieg in Texas an, wo sie die Brauindustrie in Houston und anderswo geschaffen haben, wurden Lebensmittel in zahlreichen Städten und etablierten auch breite Anbaugebiete. Um 1840 war New Orleans die reichste Stadt im Land und die drittgrößte Bevölkerung. Der Erfolg der Stadt basierte auf dem Wachstum des internationalen Handels mit Produkten, die in und aus dem Inneren des Landes nach dem Mississippi River verschifft werden. New Orleans hatte auch den größten Sklavenmarkt im Land, als Trader Sklaven von Schiff und Überland brachten, um an Planter über den Tiefen Süden zu verkaufen. Die Stadt war ein kosmopolitischer Hafen mit einer Vielzahl von Arbeitsplätzen, die mehr Immigranten als andere Gebiete des Südens anzog. Aufgrund der fehlenden Investitionen blieb der Bau der Eisenbahnen, um die Region hinter dem Norden zurück. Die Menschen belogen sich am stärksten auf den Flussverkehr, um ihre Ernten auf den Markt und für den Transport zu bringen. Bürgerkrieg Bis 1856 hatte der Süden die Kontrolle des Kongresses verloren und war nicht mehr in der Lage, die Forderung nach einem Ende der Sklaverei zu schweigen – die meist aus den bevölkerten, freien Staaten des Nordens stammt. Die im Jahre 1854 gegründete republikanische Partei verpflichtete sich, die Verbreitung der Sklaverei über die Staaten hinaus zu stoppen, in denen sie bereits existierte. Nachdem Abraham Lincoln 1860 zum ersten republikanischen Präsidenten gewählt wurde, erklärten sieben Baumwollstaaten ihre Sezession und bildeten die Konföderierten Staaten von Amerika, bevor Lincoln eingeweiht wurde. Die Regierung der Vereinigten Staaten weigerte sich, die Konföderation zu erkennen, und als der neue Konföderierte Präsident Jefferson Davis seine Truppen befahl, im April 1861 Feuer auf Fort Sumter zu eröffnen, brach der Krieg aus. Nur der Zustand von Kentucky versuchte, neutral zu bleiben, und es konnte nur kurz. Als Lincoln Truppen forderte, das zu unterdrücken, was er als "Kombinationen zu mächtig bezeichnete, um durch die gewöhnlichen" Justiz- oder Kriegsmittel unterdrückt zu werden, beschlossen vier weitere Staaten, sich zu segnen und dem Konföderalismus beizutreten (was dann seine Hauptstadt nach Richmond, Virginia bewegte). Obwohl die Konföderation große Lieferungen an gefangene Munition und viele Freiwillige hatte, war es langsamer als die Union im Umgang mit den Grenzstaaten. Während die östlichen Grenzstaaten Kentucky, Missouri, West Virginia, Maryland und Delaware sowie der District of Columbia während des Bürgerkriegs weiterhin Sklaverei zuließen, blieben sie bei der Union. Bis März 1862 hatte die Union weitgehend alle Grenzstaatsgebiete kontrolliert, den gesamten kommerziellen Verkehr von allen konföderierten Häfen abgeschaltet, die europäische Anerkennung der konföderalen Regierung verhindert und bereit war, New Orleans zu erobern. In den vier Jahren des Krieges 1861–65 war der Süden der primäre Schlachtgrund, mit allen nur zwei der großen Schlachten auf Südboden. Unionskräfte führten zahlreiche Kampagnen in den Westen Konföderation, Kontrolle der Grenzstaaten 1861, der Tennessee River, der Cumberland River und New Orleans 1862, und der Mississippi River 1863. Im Osten jedoch die Konföderierte Armee unter Robert E. Lee schlug den Angriff nach dem Angriff in seiner Verteidigung ihrer Hauptstadt in Richmond. Aber als Lee versuchte, nach Norden zu ziehen, wurde er in Sharpsburg (1862) und Gettysburg (1863) zurückgeworfen (und fast gefangen). Die Konföderation hatte die Ressourcen für einen kurzen Krieg, konnte aber keinen längeren Krieg finanzieren oder liefern. Sie hat die traditionelle Niedrigtarifpolitik des Südens umgedreht, indem sie eine neue Steuer von 15% auf alle Einfuhren aus der Union eingeführt hat. Die Blockade der Union stoppte den meisten Handel von der Einreise in den Süden, und Schmuggler vermieden die Steuer, so dass der Konföderierte Tarif zu wenig Einnahmen für die Finanzierung des Krieges produziert. Aufgeblasene Währung war die Lösung, aber das schuf Misstrauen der Richmond Regierung. Aufgrund der geringen Investitionen in Eisenbahnen war das südliche Verkehrssystem in erster Linie vom Fluss- und Küstenverkehr mit dem Schiff abhängig; beide wurden von der Navy der Union abgeschaltet. Das kleine Eisenbahnsystem brach praktisch zusammen, so dass durch 1864 interne Reise so schwierig war, dass die konföderale Wirtschaft verkrüppelt wurde. Die konföderale Sache war hoffnungslos, als Atlanta fiel und William T. Sherman Ende 1864 durch Georgien marschierte, aber die Rebellen kämpften weiter, bis Lees Armee im April 1865 kapitulierte. Nachdem sich die konföderalen Kräfte ergeben hatten, zog die Region in die Rekonstruktion Era (1865–1877), in einem teilweise erfolgreichen Versuch, die zerstörte Region wieder aufzubauen und bürgerliche Rechte für die Befreiung von Sklaven zu gewähren. Südliche, die während des Bürgerkrieges gegen die konföderale Ursache waren, wurden als Süd Unionisten bezeichnet. Sie waren auch als Union Loyalists oder Lincolns Loyalists bekannt. In den elf konföderalen Staaten waren Staaten wie Tennessee (insbesondere Ost Tennessee), Virginia (die damals West Virginia umfassten) und North Carolina die größten Populationen von Unionisten. Viele Gebiete der südlichen Appalachia lagerten auch die Einschätzung der pro-Union. So viele wie 100.000 Männer, die in Staaten unter Konföderierten Kontrolle leben, würden in der Union Armee oder pro-Union Guerilla Gruppen dienen. Obwohl die südlichen Unionisten aus allen Klassen kamen, unterscheideten sich die meisten sozial, kulturell und wirtschaftlich von den Regionen, die die vorkriegerische Klasse beherrschen. Der Süden erlitt mehr als der Norden insgesamt, da die Unionsstrategie der Attrition Kriegsführung bedeutete, dass Lee seine Opfer nicht ersetzen konnte, und der gesamte Krieg, den Sherman, Sheridan und andere Armeen der Union gesetzt hatten, verwüstete die Infrastruktur und verursachte weit verbreitete Armut und Bedrängnis. Die Konföderation erlitt militärische Verluste von 95.000 Menschen, die in Aktion getötet wurden, und 165.000 Menschen, die an Krankheit starben, insgesamt 260.000 aus einer total weißen Südbevölkerung zum Zeitpunkt von rund 5,5 Millionen. Basierend auf 1860 Volkszählungen starben 8% aller weißen Männer im Alter von 13 bis 43 Jahren im Krieg, darunter 6% im Norden und etwa 18% im Süden. Nördliche militärische Opfer übertrafen die südlichen Opfer in absoluten Zahlen, waren jedoch zwei Drittel kleiner als der Anteil der betroffenen Bevölkerung. Wiederaufbau und Jim Crow Ära Nach dem Bürgerkrieg wurde der Süden in Bezug auf Infrastruktur und Wirtschaft verwüstet. Aufgrund der Widerwillen der Staaten, den Freiwilligen Stimmrechte zu gewähren, richtete der Kongress Rekonstruktionsregierungen ein. Sie gründete Militärbezirke und Gouverneure, um über den Süden zu herrschen, bis neue Regierungen errichtet werden konnten. Viele weiße Südliche, die die Konföderation aktiv unterstützt hatten, wurden vorübergehend entrechtigt. Der Wiederaufbau war schwierig, da die Menschen mit den Auswirkungen einer neuen Arbeitsmarktökonomie eines freien Marktes inmitten einer weit verbreiteten landwirtschaftlichen Depression verwöhnten. Darüber hinaus wurde die begrenzte Infrastruktur, die der Süden hatte, meist durch den Krieg zerstört. Gleichzeitig war der Norden schnell industrialisiert. Um die sozialen Auswirkungen des Krieges zu vermeiden, bestanden die meisten südlichen Staaten zunächst schwarze Codes. Bei der Rekonstruktion wurden diese meist durch das Bundesrecht und die antikonföderalen Gesetzgeber, die während der Rekonstruktion für kurze Zeit existierten, rechtlich vernichtet. Es gab Tausende von Menschen auf dem Weg, wie afrikanische Amerikaner versuchten, Familien wieder zu vereinen, getrennt von Sklavenverkäufen, und manchmal wanderte für bessere Chancen in Städten oder anderen Staaten. Andere freigelassene Menschen zogen von Plantageflächen in Städte oder Städte, um verschiedene Jobs zu bekommen. Gleichzeitig kehrten Weiße von den Zufluchtsorten zurück, um die Plantagen oder die Stadtbewohner zurückzuerobern. In einigen Gebieten kehrten viele Weiße für eine Weile ins Land zurück. Einige Freiwillige verließen den Süden insgesamt für Staaten wie Ohio und Indiana, und später, Kansas. Tausende von anderen nahmen an der Migration zu neuen Möglichkeiten in den Bodengebieten Mississippi und Arkansas Delta und Texas teil. Mit der Passage des 13. Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten (die die Sklaverei verboten hat), des 14. Änderungsantrags (der die US-Bürgerschaft den afrikanischen Amerikanern gewährte) und des 15. Änderungsantrags (der das Wahlrecht auf afrikanische amerikanische Männchen erweiterte) wurden afrikanische Amerikaner im Süden freie Bürger und erhielten das Wahlrecht. Unter dem Schutz der Bundesrepublik bildeten weiße und schwarze Republikaner Verfassungskonventionen und Staatsregierungen. Zu ihren Leistungen gehörten die Schaffung der ersten öffentlichen Bildungssysteme in Südstaaten und die Bereitstellung von Wohlstand durch Waisenhäuser, Krankenhäuser und ähnliche Einrichtungen. Nördliche kamen nach Süden, um an Politik und Wirtschaft teilzunehmen. Einige waren Vertreter des Freiberuflichen Präsidiums und anderer Agenturen der Wiederaufbau; einige waren humanitäre Hilfen mit der Absicht, schwarze Menschen zu helfen. Einige waren Abenteurer, die sich durch fragwürdige Methoden zu profitieren hofften. Sie wurden alle mit der pejorativen Bezeichnung von Teppichbagger verurteilt. Einige Southerners würden auch die gestörte Umwelt nutzen und Geld aus verschiedenen Systemen, einschließlich Anleihen und Finanzierungen für Eisenbahnen. Geheime wachsame Organisationen wie die Ku Klux Klan – eine Organisation, die geschworen ist, um die weiße Überlegenheit zu verewigen – waren schnell nach dem Ende des Krieges in den 1860er Jahren entstanden und benutzten Lynching, physische Angriffe, Hausverbrennungen und andere Formen der Einschüchterung, um die afrikanischen Amerikaner davor zu bewahren, ihre politischen Rechte auszuüben. Obwohl der erste Klan in den frühen 1870er Jahren durch die Verfolgung durch die Bundesregierung gestört wurde, blieben andere Gruppen erhalten. Bis Mitte der 1870er Jahre schufen einige Oberklasse-Südler zunehmenden Widerstand gegen die veränderte soziale Struktur. Paramilitärische Organisationen wie die White League in Louisiana (1874), die Red Shirts in Mississippi (1875) und Gewehr-Clubs, alle "White Line"-Organisationen, nutzten organisierte Gewalt gegen Republikaner, sowohl schwarz als auch weiß, um Republikaner aus politischem Büro, Repressalien und Bar Black Voting zu entfernen und die Demokratische Partei wieder an die Macht zu stellen. Im Jahre 1876 erlangten White Democrats in den meisten Staatsgesetzen wieder Macht. Sie fingen an, Gesetze zu verabschieden, die afrikanische Amerikaner und arme Weiße von den Wähler-Registrierungsrollen. Der Erfolg der interracialen Koalitionen aus dem späten 19. Jahrhundert in mehreren Staaten inspirierte eine Reaktion unter einigen weißen Demokraten, die härter arbeiteten, um zu verhindern, dass beide Gruppen abstimmen. Trotz Diskriminierung wurden viele Schwarze Eigentumsbesitzer in Bereichen, die sich noch entwickeln. Zum Beispiel waren 90% der Mississippi-Boden nach dem Krieg noch grenzenlos und unentwickelt. Bis Ende des Jahrhunderts waren zwei Drittel der Bauern in Mississippis Delta-Boden schwarz. Sie hatten das Land selbst freigemacht und oft Geld in frühen Jahren durch den Verkauf von Holz. Zehntausende von Migranten gingen ins Delta, beide als Arbeiter arbeiten, um Holz für Lumber-Unternehmen zu reinigen, und viele, um ihre eigenen Farmen zu entwickeln. Dennoch führte die lange landwirtschaftliche Depression, zusammen mit der Entrechteung und dem Mangel an Zugang zu Krediten, zu vielen Schwarzen im Delta verlieren ihr Eigentum bis 1910 und werden Sharecropper oder landlose Arbeiter im folgenden Jahrzehnt. Mehr als zwei Generationen freier afrikanischer Amerikaner haben ihren Anteil an Eigentum verloren. Nahezu alle Südlichen, schwarz und weiß, litten aufgrund des Bürgerkriegs wirtschaftlich. Innerhalb von wenigen Jahren war die Produktion und Ernte von Baumwolle wieder auf den Vorkrieg, aber niedrige Preise durch viele des 19. Jahrhunderts behinderte Erholung. Sie ermutigten die Einwanderung von chinesischen und italienischen Arbeitern in das Mississippi Delta. Während die ersten Chinesen als eingeweihte Arbeiter aus Kuba eintraten, kam die Mehrheit im frühen 20. Jahrhundert. Weder die Gruppe blieb lange bei der landwirtschaftlichen Arbeit. Die Chinesen wurden Händler und etablierte Geschäfte in kleinen Städten im gesamten Delta, einen Platz zwischen Weiß und Schwarz. Im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts setzte sich die Migration zwischen Schwarzen und Weißen fort. In den letzten zwei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts verließen etwa 141.000 Schwarze den Süden und mehr nach 1900, was einem Verlust von 537.000 entspricht. Danach stieg die Bewegung in dem, was als die Große Migration von 1910 bis 1940 bekannt wurde, und die zweite große Migration bis 1970. Noch mehr Weiße verließen den Süden, einige gehen nach Kalifornien für Möglichkeiten und andere, die nach 1900 in nordische Industriestädte fahren. Zwischen 1880 und 1910 betrug der Weißverlust 1,243.000. Zwischen 1940 und 1970 sind noch fünf Millionen übrig. Von 1890 bis 1908 verabschiedeten zehn der elf ehemaligen Konföderierten Staaten, zusammen mit Oklahoma nach Staatlichkeit, disenfranchisierende Verfassungen oder Änderungsanträge, die Wähler-Registrierungsbarrieren einführten – wie etwa Umfragesteuern, Aufenthaltsanforderungen und Alphabetisierungstests –, die für Minderheiten schwer zu erfüllen waren. Die meisten afrikanischen Amerikaner, die meisten mexikanischen Amerikaner und Zehntausende arme Weiße wurden entrechtet und verlieren seit Jahrzehnten die Stimme. In einigen Staaten, Großvater Klauseln vorübergehend befreit weißen Analphabeten von Alphabetisierungstests. Die Zahl der Wähler fiel drastisch in der ehemaligen Konföderation als Ergebnis. Dies kann über das Feature "Turnout in Presidential and Midterm Elections" an der University of Texas Politik: Barriers to Voting gesehen werden. Alabama, die im Jahre 1819 das allgemeine weiße Wahlrecht gegründet hatte, als es ein Staat wurde, reduzierte auch die Abstimmung durch arme Weiße erheblich. Demokratengesteuerte Gesetze verabschiedeten Jim Crow Gesetze, um öffentliche Einrichtungen und Dienstleistungen, einschließlich Transport zu segregate. Während die afrikanischen Amerikaner, die armen Weißen und die Bürgerrechtsgruppen Anfang des 20. Jahrhunderts gegen solche Bestimmungen anfing, folgten seit Jahrzehnten Beschlüsse des Obersten Gerichtshofs, die solche Bestimmungen umkehren, rasch neue Staatsgesetze mit neuen Geräten, um die Abstimmung einzuschränken. Die meisten Schwarzen in der ehemaligen Konföderation und Oklahoma konnten bis 1965 nicht abstimmen, nachdem das Voting Rights Act und die Föderale Vollstreckung verabschiedet worden waren, um zu gewährleisten, dass sich die Menschen registrieren konnten. Trotz der Zunahme der förderungsberechtigten Wählerschaft mit der Aufnahme von Frauen, Schwarzen und achtzehn und in dieser Zeit blieb die Wende in ex-konföderierten Staaten im gesamten 20. Jahrhundert unter dem nationalen Durchschnitt. Erst in den späten 1960er Jahren haben alle amerikanischen Bürger nach der Führung der amerikanischen Bürgerrechtsbewegung durch Rechtsdurchsetzung wieder geschützte Bürgerrechte erlangt. Historiker William Chafe hat die Verteidigungstechniken untersucht, die innerhalb der afrikanischen Amerikanischen Gemeinschaft entwickelt wurden, um die schlimmsten Merkmale von Jim Crow zu vermeiden, wie sie im Rechtssystem, unausgeglichener Wirtschaftsmacht und Einschüchterung und psychologischem Druck ausgedrückt werden. Chafe sagt, "protektive Sozialisation durch Schwarze selbst" wurde innerhalb der Gemeinschaft geschaffen, um weiß-imponierte Sanktionen zu beherbergen, während subtil die Herausforderungen für diese Sanktionen zu fördern. Bekannt als "die Kluft gehen" waren solche Bemühungen, den Wandel herbeizuführen, nur wenig wirksam vor den 1920er Jahren, aber baute die Grundlage, dass jüngere afrikanische Amerikaner in ihrem aggressiven, groß angelegten Aktivismus während der Bürgerrechtsbewegung in den 1950er und 1960er Jahren eingesetzt. Wirtschaft von 1880 bis 1930 Ende des 19. Jahrhunderts hatten die Weißen Demokraten im Süden Staatskonstitutionen geschaffen, die feindselig für die Industrie und die Geschäftsentwicklung waren, mit antiindustriellen Gesetzen, die aus der Zeit, in den 1890er Jahren neue Verfassungen angenommen wurden. Banken waren wenig und klein; es gab wenig Zugang zu Krediten. Traditionelle Landwirtschaft blieb in der ganzen Region. Vor allem in Alabama und Florida hielten die ländlichen Minderheiten die Kontrolle in vielen staatlichen Gesetzen, lange nachdem die Bevölkerung in industrialisierende Städte verlagert war, und Gesetzgeber widersetzten sich Geschäft und modernisierenden Interessen: Alabama weigerte sich, sich zwischen 1901 und 1972 zu beschränken, lange nach der großen Bevölkerung und wirtschaftlichen Verschiebungen in Städte. Seit Jahrzehnten erwirtschaftete Birmingham die Mehrheit der Einnahmen für den Staat, erhielt aber wenig zurück in Dienstleistungen oder Infrastruktur. Ende des 19. Jahrhunderts erweiterte Texas sein Eisenbahnnetz schnell und schaffte ein Netz von Städten, die auf einem Radialplan verbunden und mit dem Hafen von Galveston verbunden sind. Es war der erste Staat, in dem die Stadt- und Wirtschaftsentwicklung unabhängig von Flüssen, dem primären Verkehrsnetz der Vergangenheit, voranging. Eine Reflexion der zunehmenden Industrie waren Streiks und Arbeitsunruhen: "1885 rangierte Texas neunzig Staaten in der Zahl der Arbeiter, die an Streiks (4.000) beteiligt waren; für die sechsjährige Periode war es fünfzehnte. Im Jahre 1886 traten siebzig der hundert Streiks, vor allem zwischenstaatliche Streiks von Telegrafen und Eisenbahnarbeitern auf. " Um 1890 wurde Dallas die größte Stadt in Texas, und um 1900 hatte es eine Bevölkerung von mehr als 42.000, die mehr als 92.000 ein Jahrzehnt später verdoppelt. Dallas war die kabellose Hauptstadt der Welt und ein Zentrum der anderen Produktion. Als Beispiel für seine Ambitionen baute Dallas 1907 das Praetorian-Gebäude, fünfzehn Stockwerke hoch und der erste Wolkenkratzer westlich der Mississippi, bald gefolgt von anderen Wolkenkratzern. Texas wurde durch ein Eisenbahnnetz umgebaut, das fünf wichtige Städte miteinander verbindet, darunter Houston mit seinem nahe gelegenen Hafen in Galveston, Dallas, Fort Worth, San Antonio und El Paso. Alle übertrafen bis 1920 fünfzigtausend Einwohner, wobei die großen Städte dreimal so groß waren wie die Bevölkerung. Geschäftsinteressen wurden von der herrschenden Klasse der Süddemokratie ignoriert. Dennoch begannen große neue Industrien in Städten wie Atlanta, GA; Birmingham, AL; und Dallas, Fort Worth und Houston, Texas. Das Wachstum begann mit einer geometrischen Rate. Birmingham wurde ein bedeutender Stahlproduzent und Bergbaustadt, mit großem Bevölkerungswachstum in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts. Der erste große Ölbrunnen im Süden wurde am Morgen des 10. Januar 1901 am Spindletop bei Beaumont, Texas, gebohrt. Weitere Ölfelder wurden später in Arkansas, Oklahoma und unter dem Golf von Mexiko entdeckt. Der daraus resultierende "Oil Boom" verwandelte die Wirtschaft der West-Süd-Zentralstaaten permanent und produzierte nach dem Bürgerkrieg die reichste wirtschaftliche Expansion. Im frühen 20. Jahrhundert, Invasion der boll weevil verwüstete Baumwollkulturen im Süden, einen zusätzlichen Katalysator für die Entscheidungen der afrikanischen Amerikaner, den Süden zu verlassen. Von 1910 bis 1970 verließen mehr als 6,5 Millionen afrikanische Amerikaner den Süden in der Großen Migration in die nördlichen und westlichen Städte, die von anhaltender Luchsung, Gewalt, Segregation, schlechter Bildung und Unfähigkeit zur Stimmabgabe abhängen. Schwarze Migration verwandelte viele nördliche und westliche Städte und schaffte neue Kulturen und Musik. Viele afrikanische Amerikaner, wie andere Gruppen, wurden Industriearbeiter; andere begannen ihre eigenen Unternehmen in den Gemeinden. Südliche Weiße wanderten auch in Industriestädte wie Chicago, Detroit, Oakland und Los Angeles, wo sie Arbeitsplätze in der boomenden neuen Auto- und Verteidigungsindustrie einnahmen. Später wurde die Südökonomie von der Großen Depression und dem Dust Bowl mit zusätzlichen Schlägen versetzt. Nach der Wall Street Crash von 1929 erlitt die Wirtschaft erhebliche Umwälzungen und Millionen wurden arbeitslos gelassen. Ab 1934 und bis 1939 dauerte eine ökologische Katastrophe von schwerem Wind und Dürre einen Exodus aus Texas und Arkansas, der Region Oklahoma Panhandle und der umliegenden Ebenen, in denen über 500.000 Amerikaner obdachlos, hungrig und arbeitslos waren. Tausende würden die Region verlassen, um wirtschaftliche Möglichkeiten entlang der Westküste zu suchen. Präsident Franklin D. Roosevelt bemerkte den Süden als "Zahl eine Priorität" in Bezug auf die Notwendigkeit der Unterstützung während der Großen Depression. Seine Verwaltung erstellte Programme wie die Tennessee Valley Authority im Jahr 1933, um die ländliche Elektrifizierung und die Entwicklung zu fördern. In der Landwirtschaft mit geringer Produktivität wurde das Wachstum der Region durch eine begrenzte industrielle Entwicklung, ein geringes Unternehmertum und die fehlende Kapitalanlage verlangsamt. Die Wirtschaft von 1940 bis zum 20. Jahrhundert des Zweiten Weltkriegs markierte eine Zeit dramatischer Veränderungen im Süden von wirtschaftlichem Gesichtspunkt, da neue Industrien und Militärbasen von der Bundesregierung entwickelt wurden und in vielen Regionen viel benötigtes Kapital und Infrastruktur zur Verfügung stellten.Menschen aus allen Teilen der USA kamen nach Süden, um militärische Ausbildung und Arbeit in den vielen Basen und neuen Industrien der Region. Während und nach dem Krieg verließen Millionen von harten Bauern, sowohl weiß als auch schwarz, die Landwirtschaft für andere Berufe und städtische Arbeitsplätze. Die Vereinigten Staaten begannen, im Frühjahr 1940 für den Krieg zu mobilisieren. Das warme Wetter des Südens erwies sich als ideal für den Bau von 60% der neuen Trainingslager der Armee und fast die Hälfte der neuen Flugplätze. Insgesamt gingen 40 % der Ausgaben für neue Militäranlagen in den Süden. Zum Beispiel wurde 1940 die kleine Stadt von 1500 Menschen in Starke, Florida, die Basis von Camp Blanding. Bis März 1941 bauten 20.000 Männer ein Dauerlager für 60.000 Soldaten. Geld floss frei für die Kriegsanstrengung, da über $4 Milliarden in militärische Einrichtungen im Süden und weitere $5 Milliarden in Verteidigungsanlagen gingen. Die großen Werften wurden in Virginia und Charleston, SC und entlang der Golfküste gebaut. Riesige Kriegsplanpflanzen wurden in Dallas-Fort Worth und Georgien eröffnet. Die geheimste und teuerste Operation war bei Oak Ridge, Tennessee, wo unbegrenzte Mengen an lokal erzeugten Strom verwendet wurden, um Uran für die Atombombe vorzubereiten. Die Zahl der Produktionsarbeiter verdoppelte sich während des Krieges. Die meisten Ausbildungszentren, Fabriken und Werften wurden 1945 geschlossen, aber nicht alle, und die Familien, die Hardscrabble Farmen verlassen, blieben, um Arbeitsplätze im wachsenden städtischen Süden zu finden. Die Region hatte schließlich die Startphase in das industrielle und kommerzielle Wachstum erreicht, obwohl ihre Einkommen und Löhne weit hinter dem nationalen Durchschnitt zurückgingen. Dennoch, wie George B. Tindall bemerkt, die Transformation war, "Die Demonstration von industriellem Potenzial, neue Gewohnheiten des Verstandes, und eine Anerkennung, die Industrialisierung erforderte Gemeinschaft Dienstleistungen. " Das Pro-Kopf-Einkommen stieg von 1940 bis 1945 um 140%, verglichen mit 100 % anderswo in den USA. Das südliche Einkommen stieg von 59 % auf 65 %. Dewey Grantham sagt, der Krieg, "eine abrupte Abkehr von der wirtschaftlichen Rückständigkeit des Südens, der Armut und des unverwechselbaren ländlichen Lebens, als die Region spürbar näher an den Hauptstrom des nationalen wirtschaftlichen und sozialen Lebens heranzog. "Farming wechselte von Baumwolle und Tabak, um Vieh, Reis, Sojabohnen, Mais und andere Lebensmittel. Das industrielle Wachstum stieg in den 1960er Jahren und beschleunigte sich stark in die 1980er und 1990er Jahre. Mehrere Großstädte in Texas, Georgia und Florida wuchsen auf über vier Millionen Menschen. Die rasante Expansion in Industrien wie Auto, Telekommunikation, Textilien, Technologie, Bankwesen und Luftfahrt gab einigen Staaten im Süden eine industrielle Stärke, um große Staaten anderswo im Land zu rivalisieren. Mit der Volkszählung 2000 leitete der Süden (zusammen mit dem Westen) die Nation im Bevölkerungswachstum. Mit diesem Wachstum hat sich jedoch in Städten wie Dallas, Houston, Atlanta, Austin, Charlotte und anderen, die sich auf die Entwicklung von Raupen- und Autobahnnetzen verlassen, lange Zeit und Probleme mit der Luftverschmutzung ergeben. Moderne Wirtschaft Im späten 20. Jahrhundert änderte sich der Süden dramatisch. Es war ein Aufschwung in der Dienstleistungswirtschaft, der Produktionsbasis, der Hochtechnologieindustrie und dem Finanzsektor. Besonders Texas erlebte dramatische Wachstums- und Bevölkerungsveränderungen mit der Dominanz der Energie- und Tourismusbranche, wie etwa der Alamo Mission in San Antonio. Der Tourismus in Florida und entlang der Golfküste wuchs auch in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts stetig. Zahlreiche neue Automobil-Produktionsanlagen haben in der Region eröffnet oder sind bald zu öffnen, wie Mercedes-Benz in Tuscaloosa, Alabama; Hyundai in Montgomery, Alabama; die BMW-Produktionsanlage in Spartanburg, South Carolina; Toyota-Werke in Georgetown, Kentucky, Blue Springs, Mississippi und San Antonio; die GM-Produktionsanlage in Spring Hill, Tenness Lincolne; a Die zwei größten Forschungsparks des Landes befinden sich im Süden: Research Triangle Park in North Carolina (der größte der Welt) und der Cummings Research Park in Huntsville, Alabama (der viertgrößte der Welt). In der Medizin hat das Texas Medical Center in Houston internationale Anerkennung in Bildung, Forschung und Patientenversorgung erreicht, insbesondere in den Bereichen Herzerkrankung, Krebs und Rehabilitation. 1994 war das Texas Medical Center das größte medizinische Zentrum der Welt, darunter vierzehn Krankenhäuser, zwei medizinische Schulen, vier Colleges der Pflege und sechs Universitätssysteme. Die University of Texas M.D Anderson Cancer Center ist konsequent das #1 Krebsforschungs- und Behandlungszentrum in den USA. Viele große Bankenkonzerne haben ihren Sitz in der Region. Bank of America ist in Charlotte, North Carolina. Wachovia war dort vor dem Kauf von Wells Fargo mit Hauptsitz. Regions Financial Corporation ist in Birmingham, ebenso wie AmSouth Bancorporation, und BBVA Compass. SunTrust Banks befindet sich in Atlanta, ebenso wie die Bezirkszentrale der Federal Reserve Bank of Atlanta. BB&T hat seinen Hauptsitz in Winston-Salem. Viele Unternehmen sind mit Sitz in Atlanta und Umgebung, wie die Coca-Cola Company, Delta Air Lines, und The Home Depot, sowie viele Kabelfernsehen-Netzwerke, wie das Turner Broadcasting System (CNN, TBS, TNT, Turner South, Cartoon Network) und The Weather Channel. In den letzten Jahren haben einige südliche Staaten, vor allem Texas, Unternehmen mit niedrigeren Steuerlasten und niedrigeren Lebenshaltungskosten für ihre Belegschaft gelockt. Im Jahr 2019, Fortune 500 Unternehmen mit Sitz in Südstaaten enthalten: Texas mit 50, Virginia mit 21, Florida mit 18, Georgien mit 17, North Carolina mit 11, und Tennessee mit 10. Mit dieser wirtschaftlichen Expansion konnten Teile des Südens einige der niedrigsten Arbeitslosenquoten in den Vereinigten Staaten melden. Auch bei bestimmten südlichen Staaten und Gebieten, die wirtschaftlich gut sind, haben viele südliche Staaten und Gebiete im Vergleich zu den USA immer noch hohe Armutsraten. In den Top Ten der ärmsten Großstädte 2010 war der Süden in den Rankings durch zwei Städte vertreten: Miami, Florida und Memphis, Tennessee. 2011 waren neun von zehn ärmsten Staaten in der Südregion. Die Schulen in den südlichen öffentlichen Schulen der Vergangenheit haben in der unteren Hälfte der nationalen Erhebungen Platz genommen. Bei der Prüfung der Rassenzulage zeigt eine Liste der Testergebnisse der US-Regierung von 2007 oft weiße vierte und achte Grader, die besser als Durchschnittswerte für Lese- und Mathematik; während Schwarze vierte und achte Grader auch besser als Durchschnitt durchgeführt. Dieser Vergleich hält nicht über das Board. Mississippi punktet oft unter den nationalen Durchschnittswerten, egal wie Statistiken verglichen werden. Neue Daten aus dem Jahr 2009 weisen darauf hin, dass die Sekundarschulbildung im Süden auf nationaler Ebene ist, wobei 72 % der Hochschulabsolventen im Vergleich zu 73 % landesweit absolvieren. CultureSeveral Southern States (Maryland, Virginia, North Carolina, South Carolina und Georgien) waren britische Kolonien, die Delegierte schickten, um die Unabhängigkeitserklärung zu unterzeichnen und kämpften dann gegen die Regierung zusammen mit den nördlichen Kolonien während des Revolutionären Krieges. Die Grundlage für viel südliche Kultur stammt aus dem Stolz, dass diese Staaten zu den ursprünglichen dreizehn Kolonien gehören, und aus der Tatsache, dass viel der Bevölkerung des Südens starke ancestrale Verbindungen zu Kolonisten, die nach Westen emigrierten. Südliche Manieren und Bräuche spiegeln das Verhältnis zu England wider, das von der frühen Bevölkerung gehalten wurde. Insgesamt hat der Süden niedrigere Wohnwerte, geringere Haushaltseinkommen und geringere Lebenshaltungskosten als die übrigen Vereinigten Staaten. Diese Faktoren, kombiniert mit der Tatsache, dass die Südlichen weiterhin eine starke Loyalität zu Familienbeziehungen haben, haben einige Soziologen dazu geführt, weiße Südlichen eine ethnische oder quasi-ethnische Gruppe zu kennzeichnen, obwohl diese Interpretation kritisiert wurde, weil Befürworter der Ansicht nicht zufriedenstellend zeigen, wie die Südlichen die Kriterien der ethnischen Zugehörigkeit erfüllen. Die vorherrschende Kultur des Südens hat ihren Ursprung mit der Siedlung der Region durch große Gruppen von Menschen aus Teilen Südenglandes wie Sussex, Kent, das Westland und East Anglia, die in das Tidewater und die östlichen Teile des Tiefen Südens im 17. und Anfang des 18. Jahrhunderts, Nordenglisch, Schotten Niederländer und Ulster-Schotten (später genannt Scotch-Ir. Afrikanische amerikanische Nachkommen der Sklaven, die in den Süden gebracht wurden, komponieren die zweitgrößte rassistische Minderheit der Vereinigten Staaten, was 12,1% der Gesamtbevölkerung nach der Volkszählung 2000 ausmacht. Trotz Jim Die Crow-Ära fließt in den Norden, die Mehrheit der schwarzen Bevölkerung bleibt konzentriert in Südstaaten und hat stark zur kulturellen Mischung von Religion, Nahrung, Kunst und Musik beigetragen (siehe spirituelle, Blues, Jazz, R&B, Seelenmusik, Country Music, zydeco, Bluegrass und Rock and Roll), die heute die südliche Kultur charakterisieren. In früheren Volkszählungen war die größte Volksgruppe, die von Southerners identifiziert wurde, englisch oder meist englisch, mit 19,618,370 selbst-reporting Englisch als Vorfahren auf der Volkszählung 1980, gefolgt von 12,709,872 listing Irish und 11,054,127 Afro-American". Fast ein Drittel aller Amerikaner, die englische Vorfahren behaupten, kann im amerikanischen Süden gefunden werden, und über ein Viertel aller Südlichen behaupten auch englische Abstammung. Religion Der Süden hatte eine Mehrheit seiner Bevölkerung, die seit dem Zweiten Großen Erwachen zum evangelischen Protestantismus anhielt, obwohl die oberen Klassen oft Anglican/Episcopalian oder Presbyterian blieben. Das erste große Erwachen und das zweite große Erwachen von etwa 1742 um 1850 erzeugte eine große Anzahl von Methodisten und Baptisten, die die beiden wichtigsten christlichen Geständnisse im Süden bleiben. Bis 1900 war das Southern Baptist Convention mit seiner Mitgliedschaft in den ländlichen Gebieten des Südens die größte protestantische Konfession in den Vereinigten Staaten geworden. Baptisten sind die häufigste religiöse Gruppe, gefolgt von Methodisten, Pfingsten und anderen Konfessionen. Römische Katholiken konzentrierten sich historisch auf Maryland, Louisiana und hispanische Gebiete wie South Texas und South Florida und entlang der Golfküste. Die große Mehrheit der schwarzen Südlichen sind entweder Baptist oder Methodist. Statistiken zeigen, dass die südlichen Staaten die höchsten religiösen Persönlichkeiten jeder Region in den Vereinigten Staaten haben, die den sogenannten Bibelgürtel bilden. Der Pfingstalismus ist seit Ende des 19. Jahrhunderts stark im Süden. Nationale und internationale Einflüsse Neben seinem Klima ähnelt die lebende Erfahrung im Süden zunehmend dem Rest der Nation. Die Ankunft von Millionen von Nordern und Western, vor allem seit Ende des 20. Jahrhunderts, hat die Kultur der großen Metropolregionen und Küstengebiete umgeformt. Die Beobachter kommen zu dem Schluss, dass die kollektive Identität und die südliche Besonderheit abnehmen, insbesondere wenn sie gegen "einen früheren Süden definiert sind, der irgendwie authentischer, realer, vereinheitlichter und deutlicher war". Während Hispanics seit langem ein wichtiger Faktor in Texas war, sind Millionen mehr in anderen südlichen Staaten in den 1990er und Anfang 2000er Jahren angekommen, die nicht in lokalen Traditionen verwurzelt sind. Historisch Raymond Mohl betont die Rolle der NAFTA bei der Verringerung der Handelshemmnisse und der Erleichterung groß angelegter Bevölkerungsbewegungen. Er fügt andere Faktoren wie die anhaltende Wirtschaftskrise in Mexiko, neue liberalere Einwanderungspolitiken in den Vereinigten Staaten, die Einstellung von Arbeitskräften und den Schmuggel hinzu, die einen großen Fluss der mexikanischen und hispanischen Migration nach Südosten hervorgebracht haben. Die Niedriglohn-, Niedriglohn-Wirtschaft dieser Region hat ohne Zweifel billige, zuverlässige und nichtunionale Arbeit eingestellt, ohne Bewerber zu viele Fragen über den Rechtsstatus zu stellen. Richard J. Gonzales argumentiert, dass der Aufstieg von La Raza (Mexikanische amerikanische Gemeinschaft) in Bezug auf Zahlen und Einfluss in Politik, Bildung und Sprache und kulturelle Rechte in Texas bis 2030 rapide wachsen, wenn Demografen vorhersagen, dass Hispanics Anglos in Texas übersteigen wird. Bislang waren jedoch ihre politische Beteiligung und die Latino-Abstimmung gering, so dass die potenziellen politischen Auswirkungen viel höher sind als die bisher tatsächliche. Die Gelehrten haben vorgeschlagen, dass in der tiefen Südkollektividentität und der südlichen Eigenart damit abgenommen werden, insbesondere wenn sie gegen "ein früherer Süden definiert sind, der irgendwie authentischer, realer, vereinheitlichter und deutlicher war". Auf der anderen Seite sind die Südlichen in großer Zahl nach Westen gezogen, vor allem nach Kalifornien und in den Mittleren Westen. So schlug der Journalist Michael Hirsh vor, dass Aspekte der südlichen Kultur in einem Prozess namens Southernization in einem größeren Teil der übrigen Vereinigten Staaten verbreitet sind. SportRastische Integration In den 1950er und 1960er Jahren war die rassische Integration von all-weißen Collegiaten-Sportteams auf der regionalen Agenda hoch. Darin waren Fragen der Rassengleichheit, des Rassismus und der Forderung der Alumni nach den Top-Spielern, die es brauchte, um hochkarätige Spiele zu gewinnen. Die Atlantikküstenkonferenz (ACC) würde die Führung übernehmen. Zuerst begannen sie, integrierte Teams aus dem Norden zu planen. Der Weckruf kam 1966, als Don Haskins's Texas Western College-Team mit fünf schwarzen Startern die all-weiße University of Kentucky-Team verärgerte, um die NCAA National Basketball-Meisterschaft zu gewinnen. Das geschah zu einer Zeit, in der weder die südöstliche Konferenz noch die Südwest-Konferenz keine schwarzen Varsity-Basketball-Teams gaben. Schließlich haben die ACC-Schulen, typischerweise unter Druck von Boostern und Bürgerrechten, ihre Sportteams integriert. Mit einer Alumni-Basis, die die lokale und staatliche Politik, Gesellschaft und Wirtschaft dominierte, waren die ACC-Flagship-Schulen erfolgreich in ihrem Bemühen – wie der Historiker Pamela Grundy argumentiert, hatten sie gelernt, wie man gewinnt: Die weit verbreitete Bewunderung, die Athletik inspirierte, würde dazu beitragen, athletische Felder aus Gründen des symbolischen Spiels zu Kräften für den sozialen Wandel zu transformieren, Orte, an denen eine breite Palette von Bürgern öffentlich und manchmal effektiv die Annahmen herausfordern könnte, die sie als unwürdig für die volle Beteiligung an der US-Gesellschaft. Während sportliche Erfolge die Gesellschaft von Vorurteilen oder Stereotyp nicht befreien würden – schwarze Athleten würden weiterhin rassische Schläge konfrontieren...[Minority-Star-Spieler demonstrierten] die Disziplin, Intelligenz und Poise um Position oder Einfluss in jeder Arena des nationalen Lebens zu konten. Amerikanischer Fußball Amerikanischer Fußball gilt in den meisten Bereichen der Vereinigten Staaten als der beliebteste Teamsport. Die Region beherbergt zahlreiche dekorierte und historische College-Fußballprogramme, vor allem in der südöstlichen Konferenz (bekannt als SEC), Atlantic Coast Conference (bekannt als ACC), und die Big 12 Konferenz. Die SEC, bestehend vollständig aus Teams mit Sitz in Südstaaten, gilt als die stärkste Liga im zeitgenössischen College-Fußball und umfasst die Alabama Crimson Tide, das Programm mit den meisten nationalen Meisterschaften in der modernen Geschichte des Sports. Der Sport ist auch sehr wettbewerbsfähig und hat einen Zuschauer auf der High-School-Ebene, vor allem in ländlichen Gebieten, wo High-School-Fußballspiele oft als prominente Community-Ereignisse dienen. Obwohl nicht so beliebt auf einer breiteren Basis wie das Collegiate-Spiel, professionelle Fußball hat eine wachsende Tradition in den südlichen Vereinigten Staaten. Vor Beginn der Liga Expansion, das einzige etablierte professionelle Team im Süden waren die Washington Redskins, jetzt genannt das Washington Football Team. Sie halten immer noch eine große Nachfolge in den meisten Virginia, und Teile von Maryland. Später begann die National Football League, viele Teams in den südlichen USA in den 1960er Jahren zu erweitern, mit Franchises wie die Atlanta Falcons, New Orleans Saints, Houston Oilers, Miami Dolphins, und vor allem die Dallas Cowboys, die Washington als das beliebteste Team der Region überholten und schließlich als das beliebteste Team in den Vereinigten Staaten angesehen wurde. In späteren Jahrzehnten setzte sich die NFL-Erweiterung in Südstaaten fort, mit den Tampa Bay Buccaneers in den 1970er Jahren, zusammen mit den Carolina Panthers und Jacksonville Jaguars in den 1990er Jahren. Die Houston Oilers wurden schließlich durch die Houston Texans ersetzt, nachdem die Oilers nach Nashville verlegt wurden, um die Tennessee Titans zu werden. Baseball Baseball wurde in den südlichen USA aus dem 19. Jahrhundert gespielt. Es war traditionell populärer als der amerikanische Fußball bis in die 1980er Jahre, und ist nach wie vor die größte jährliche Teilnahme an Sportarten im Süden. Die erste Erwähnung eines Baseball-Teams in Houston war am 11. April 1861. Während des späten 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts waren Spiele üblich, vor allem wenn die professionellen Ligan wie die Texas League, die Dixie League und die Southern League organisiert wurden. Der kurzlebige Louisville Oberste waren ein Teil der frühen National League und American Association, aber nicht mehr im Jahre 1899. Das erste Baseball-Team der Southern Major League nach den Obersten erschien 1962, als die Houston Colt .45s (bekannt heute als die Houston Astros) bestritten wurden. Später kamen die Atlanta Braves 1966, gefolgt von den Texas Rangers 1972, und schließlich die Miami Marlins und Tampa Bay Rays in den 1990er Jahren. College Baseball scheint in den südlichen USA als anderswo besser besucht zu sein, da Teams wie Florida State, Arkansas, LSU, Virginia, Mississippi State, Ole Miss, South Carolina, Florida und Texas sind häufig an der Spitze der NCAA-Besuchung. Der Süden produziert in der Regel sehr erfolgreiche Collegiate Baseball-Teams mit Virginia, Vanderbilt, LSU, South Carolina, Florida und Coastal Carolina gewinnen die neuesten College World Series Titel. Im Folgenden finden Sie eine Liste der MLB-Teams in den südlichen USA und die gesamte Fan-Betreuung für 2019: Autorennen Die südlichen Staaten sind häufig mit Stock-Auto-Renn und seinem prominentesten Wettbewerbsniveau NASCAR verbunden, die mit Hauptsitz in Charlotte, North Carolina und Daytona Beach, Florida. Der Sport wurde im Süden im frühen 20. Jahrhundert entwickelt, mit der historischen Mekka des Stock-Autorennens Daytona Beach, wo Autos zunächst an der breiten, flachen Strandpromenade, vor dem Bau von Daytona International Speedway. Obwohl der Sport in den Vereinigten Staaten eine Nachfolge erreicht hat, finden die meisten NASCAR-Rennen weiterhin auf südlichen Spuren statt. Basketball Basketball ist sehr beliebt in den südlichen Vereinigten Staaten als Erholungs- und Zuschauersport, vor allem in den Staaten von Kentucky und North Carolina. Beide Staaten sind Heimat mehrerer prominenter College-Basketball-Programme, darunter die Kentucky Wildcats, Louisville Cardinals, Duke Blue Devils und North Carolina Tar Heels. Zu den NBA-Teams im Süden gehören die San Antonio Spurs, Houston Rockets, Oklahoma City Thunder, Dallas Mavericks, Washington Wizards, Charlotte Hornets, Atlanta Hawks, Orlando Magic, Memphis Grizzlies, New Orleans Pelicans und Miami Heat. Insbesondere die Spurs und Heat sind innerhalb der NBA prominent geworden, wobei zwischen 1999 und 2013 acht Meisterschaften gewonnen wurden. Golf Golf ist ein beliebter Freizeitsport in den meisten Gegenden des Südens, mit dem warmen Klima der Region, so dass es viele professionelle Turniere und zahlreiche Destination Golf Resorts, vor allem im Bundesstaat Florida. Die Region beherbergt The Masters, eine der vier großen Meisterschaften im professionellen Golf. Die Masters wird im Augusta National Golf Club in Augusta, Georgia gespielt und ist eines der wichtigsten Turniere des Profispiels. Fußball In den letzten Jahrzehnten hat sich der Vereinsfußball, der im Süden wie im Rest der Vereinigten Staaten als Fußball bekannt ist, zu einem beliebten Sport auf Jugend- und Kollegienniveaus in der ganzen Region entwickelt.Das Spiel ist auf der College-Ebene in den atlantischen Küstenstaaten von Maryland, Virginia und den Carolinas historisch weit verbreitet, die viele der erfolgreichsten College-Fußballprogramme der Nation enthalten. Die Gründung von Major League Soccer hat zu professionellen Fußballclubs in den südlichen Städten wie FC Dallas, Houston Dynamo, D.C United, Orlando City, Inter Miami CF, Nashville SC, Atlanta United und die zukünftige Austin FC und Charlotte FC geführt. Die zweite Divisions-Fußballliga der Vereinigten Staaten, die USL-Meisterschaft, wurde zunächst geographisch in der Küste Südosts um Clubs in Charleston, Richmond, Charlotte, Wilmington, Raleigh, Virginia Beach und Atlanta gegründet. Große Sportteams im Süden Die südliche Region beherbergt zahlreiche professionelle Sport-Franchinnen in den "Big Four"-Ligas (NFL, NBA, NHL, und MLB), mit vielen Meisterschaften gemeinsam unter ihnen. Dallas-Fort Worth: Cowboys (NFL), Rangers (MLB), Mavericks (NBA), Stars (NHL) Washington, D.C.: Washington Football Team (NFL), Nationals (MLB), Wizards (NBA), Capitals (NHL) Miami-Fort Lauderdale: Dolphins (NFL), Marlins (MLB), Heat (NHLale) Dazu gehören: Mississippi, Louisiana, West Virginia, Alabama, Oklahoma, Arkansas, South Carolina, Kentucky und Texas. Preise für Hypertonie und Diabetes für diese Zustände sind auch die höchsten in der Nation. Eine Studie berichtete, dass sechs südliche Staaten das schlimmste Auftreten von Schlafstörungen in der Nation haben und die Störungen auf hohe Geschwindigkeiten von Fettleibigkeit und Rauchen zurückzuführen. Der Süden hat im Vergleich zu den nationalen regionalen Durchschnittswerten einen höheren Anteil an fettleibigen Menschen und Diabetikern. Die Region hat auch die größte Zahl von Menschen, die an Schlaganfallkomplikationen sterben, und die höchste Rate des kognitiven Rückgangs. Die Lebenserwartung ist niedriger und die Sterberaten sind höher, verglichen mit den nationalen Durchschnittswerten anderer Regionen in den Vereinigten Staaten. Diese Ungleichheit spiegelt eine erhebliche Divergenz zwischen dem Süden und anderen Regionen seit Mitte des 20. Jahrhunderts wider. Die East South Central Census Division der Vereinigten Staaten (aus Kentucky, Tennessee, Mississippi und Alabama) hatte 2012 die höchste Rate der stationären Krankenhausaufenthalte. Die anderen Divisionen West South Central (Texas, Oklahoma, Arkansas und Louisiana) und South Atlantic (West Virginia, Delaware, Maryland, Virginia, North Carolina, South Carolina, Georgia und Florida) rangierten siebten und fünften. Der Süden hatte 2005 eine deutlich höhere Krankenhausentladung als andere Regionen der Vereinigten Staaten, aber die Rate war bis 2011 zurückgegangen, um näher an der gesamten nationalen Rate. Für Krebserkrankungen führt der Süden, insbesondere eine Achse von West Virginia bis Texas, die Nation in erwachsenen Fettleibigkeit, erwachsenes Rauchen, geringe Bewegung, niedrigen Obstverbrauch, niedrigen Gemüseverbrauch, alle bekannten Krebsrisikofaktoren, die eine ähnliche hohe Risikoachse in "All Cancers Combined, Death Rate by State, 2011" von den Centers for Disease Control and Prevention. Politik In den ersten Jahrzehnten nach Rekonstruktion (1880s–1890s) erlangten White Democrats die Macht in den Staatsgesetzen und begannen, die Wählerregistrierung komplizierter zu machen, um die schwarze Abstimmung zu reduzieren. Mit einer Kombination aus Einschüchterung, Betrug und Gewalt durch paramilitärische Gruppen unterdrückten sie schwarze Abstimmungen und machten Republikaner aus dem Amt. Von 1890 bis 1908 ratifizierten zehn von elf Staaten neue Verfassungen oder Änderungsanträge, die die meisten schwarzen Wähler und viele arme weiße Wähler effektiv entrechteten. Diese Entrechteung blieb sechs Jahrzehnte in das 20. Jahrhundert, beraubte Schwarze und arme Weiße aller politischen Repräsentationen. Weil sie nicht abstimmen konnten, konnten sie nicht auf Gerichten sitzen. Sie hatten niemanden, um ihre Interessen zu vertreten, was dazu führte, dass Staatsgesetzgebungen Programme und Dienstleistungen, wie Schulen, für Schwarze und schlechte Weiße, konsequent untergraben. Die Stipendiaten haben die Taschen der Vereinigten Staaten als "autoritäre Enklaven" von der Rekonstruktion bis zum Bürgerrechtsgesetz gekennzeichnet. Mit dem Zusammenbruch der Republikanischen Partei in fast allen Teilen des Südens wurde die Region als "Solid South" bekannt, und die Demokratische Partei nach 1900 zog zu einem System von Primaries, um ihre Kandidaten auszuwählen. Der Sieg in einem Primärkreis war der Wahl gleich. Von den späten 1870er- bis 1960er-Jahren war nur selten ein Staat oder ein nationaler Südpolitiker ein Republikaner, außerhalb von Südrepublikanischen Hochburgen in den apalachischen Berggebieten. Die südlichen Republikaner in dieser Zeit würden weiterhin Teile der apokalanischen Berggebiete kontrollieren und in den ehemaligen Grenzstaaten für die Macht konkurrieren. Neben einigen Staaten (wie der Byrd Machine in Virginia, der Crump Machine in Memphis) und einigen anderen lokalen Organisationen war die Demokratische Partei selbst sehr leicht organisiert. Es verwaltete Primarien, aber Parteibeamte hatten wenig andere Rolle. Um erfolgreich zu sein, baute ein Politiker sein eigenes Netzwerk von Freunden, Nachbarn und Verbündeten. Die Wiederwahl war die Norm, und das Ergebnis von 1910 bis Ende des 20. Jahrhunderts war, dass die Süddemokraten im Kongress Senioren angesammelt hatten und automatisch die Vorsitze aller Ausschüsse nahmen. Mit den 1940er Jahren begann der Oberste Gerichtshof, Entrechtigungsmaßnahmen wie die „Grandfather-Klausel“ und die weiße primäre Verfassung zu finden. Die südlichen Legislaturperioden bestanden schnell andere Maßnahmen, um die Schwarzen unrechtmäßig zu halten, auch nachdem das Wahlrecht stärker auf die armen Weißen ausgeweitet wurde. Weil White Democrats alle südlichen Sitze im US-Kongress kontrollierten, hatten sie Macht und konnten Neben- oder Filibuster-Bemühungen, Gesetze zu erlassen, mit denen sie nicht einverstanden waren. Die zunehmende Unterstützung der Bürgerrechtsgesetzgebung durch die Nationaldemokratische Partei, die 1948 begann, verursachte segregationistische Süddemokraten, Strom Thurmond auf einem Drittticket „Dixiecrat“ im Jahr 1948 zu nominieren. Diese Dixiecrats kehrten bis 1950 in die Partei zurück, aber die Süddemokraten hielten republikanische Wege in den Vororten, indem sie argumentierten, dass nur sie die Region vor dem Angriff der Nordliberalen und der Bürgerrechtsbewegung verteidigen könnten. Als Reaktion auf das Urteil des Brown v. Board of Education von 1954, 101 Südkongressoren (19 Senatoren, 82 Hausmitglieder von denen 99 waren Süddemokratie und 2 waren Republikaner) im Jahre 1956 die Brown-Entscheidungen als "klarer Missbrauch der Justizmacht [das] Höhepunkte eine Tendenz im Bundesgerichtswesen zu Legislat in Abweichung von der Autorität des Kongresses und um die reservierten Rechte der Staaten und des Volkes". Das Manifest lauded, “...diese Staaten, die die Absicht erklärt haben, durch irgendwelche rechtmäßigen Mittel gegen die durchgesetzte Integration zu widerstehen”. Es wurde von allen Southern Senatoren mit Ausnahme Majority Leader Lyndon B. Johnson, und Tennessee Senatoren Albert Gore Sr. und Estes Kefauver unterzeichnet. Virginia geschlossen Schulen in Warren County, Prince Edward County, Charlottesville und Norfolk anstatt zu integrieren, aber kein anderer Staat folgte Anzug. Demokratische Gouverneure Orval Faubus von Arkansas, Ross Barnett von Mississippi, John Connally von Texas, Lester Maddox von Georgien, und vor allem George Wallace von Alabama widersetzte Integration und appellierte an einen ländlichen und blau-kollaren Wähler. Die Unterstützung der Bürgerrechtsfragen der Norddemokraten gipfelte, als der demokratische Präsident Lyndon B. Johnson das Bürgerrechtsgesetz von 1964 und das Stimmrechtsgesetz von 1965 unterzeichnete, das die rechtliche Segregation beendete und die föderale Durchsetzung der Stimmrechte für Schwarze vorsieht. Bei der Präsidentschaftswahl von 1964 waren Barry Goldwaters einzige Wahlsiege außerhalb seines Heimatstaates Arizona in den Staaten des tiefen Südens, wo wenige Schwarze vor dem Voting Rights Act von 1965 abstimmen konnten.Pockets des Widerstandes gegen die Integration an öffentlichen Orten brachen in der Gewalt in den 1960er Jahren durch die schattige Ku Klux Klan aus, die einen Rückschlag unter Moden verursachte. Der große Widerstand gegen Schulbusse erstreckte sich in die 1970er Jahre. Nationale Republikaner wie Richard Nixon begannen, ihre südliche Strategie zu entwickeln, um konservative weiße Südländer zu gewinnen, vor allem die Mittelklasse und Vorort Wähler, zusätzlich zu Migranten aus dem Norden und traditionellen GOP Taschen in Appalachia. Der Übergang zu einer republikanischen Festung im Süden dauerte Jahrzehnte. Zunächst begannen die Staaten, Republikaner bei Präsidentschaftswahlen zu wählen, mit Ausnahme der einheimischen Südlichen Jimmy Carter 1976 und Bill Clinton 1992 und 1996. Dann begannen die Staaten, republikanische Senatoren und schließlich Gouverneure zu wählen. Georgien war der letzte Staat, um dies zu tun, mit Sonny Perdue die Gouverneurschaft im Jahr 2002. Neben der Mittelschicht und der Business-Basis kultivierten die Republikaner das religiöse Recht und zogen starke Mehrheiten aus der evangelischen oder fundamentalistischen Stimme an, meist Südtäufer, die vor 1980 keine ausgeprägte politische Kraft waren. Die Dezline des Südliberalismus während des 20. Jahrhunderts waren ein wesentlicher Bestandteil der Neuen Koalition – ohne dass Roosevelt im Kongress keine Mehrheiten hatte. Typische Führer waren Lyndon B. Johnson in Texas, Jim Folsom und John Sparkman in Alabama, Claude Pepper in Florida, Earl Long und Hale Boggs in Louisiana, Luther H. Hodges in North Carolina, und Estes Kefauver in Tennessee. Sie förderten Subventionen für kleine Bauern und unterstützten die nascent Gewerkschaftsbewegung. Eine wesentliche Voraussetzung für diese Nord-Süd-Koalition war, dass die Nordliberalen das Problem des Rassismus im gesamten Süden und anderswo im Land ignorieren. Nach 1945 machten die Nordliberalen – vor allem von dem jungen Hubert Humphrey von Minnesota – zunehmend Bürgerrechte zu einem zentralen Thema. Sie überzeugten Truman, sie 1948 zu begleiten. Die konservativen Süddemokraten – die Dixiecrats – nahmen die Kontrolle über die Staatsparteien in der halben Region und liefen Thurmond für den Präsidenten gegen Truman. Thurmond trug nur den tiefen Süden, aber diese Bedrohung war genug, um die nationaldemokratische Partei 1952 und 1956 zu garantieren, würde die Bürgerrechte nicht zu einem wichtigen Thema machen. 1956 unterzeichneten 101 der 128 südlichen Kongressabgeordneten und Senatoren das südliche Manifest, das die Zwangsderegulierung bestreitet. Die Arbeiterbewegung im Süden war geteilt und verlor ihren politischen Einfluss. Die südlichen Liberalen befanden sich in einem Quandär – die meisten von ihnen hielten sich still oder moderierten ihren Liberalismus, andere wechselten Seiten, und der Rest blieb auf dem liberalen Weg. Eins nach dem anderen wurde die letzte Gruppe besiegt; Historiker Numan V. Bartley sagt: "Indeed, das Wort liberal verschwand allmählich aus dem südlichen politischen Lexikon, außer als ein Begriff von opprobrium". Die Präsidenten des Südens Der Süden produzierten neun der ersten zwölf Präsidenten des Landes. Nachdem Zachary Taylor die Präsidentschaftswahl von 1848 gewann, wurde kein Südpolitiker zum Präsidenten gewählt, bis Woodrow Wilson 1912. Andrew Johnson (von Tennessee), der im Jahre 1865 Vizepräsident war, wurde nach dem Tod von Abraham Lincoln Präsident. Von den letzten elf US-Präsidenten haben sechs internationale Beziehungen: Lyndon B. Johnson (von Texas; 1963–69), Jimmy Carter (von Georgien; 1977–81), George H. W. Bush (von Texas; 1989–93), Bill Clinton (von Arkansas; 1993–2001), George W. Bush (von Texas; 2001–2009) und Joe Biden (von Delaware; 2021–präsent). Johnson war eine Heimat von Texas, während Carter aus Georgia und Clinton aus Arkansas ist. Während George H.W Bush und George W. Bush ihre politische Karriere in Texas begannen, wurden sie beide in New England geboren und haben ihre Wurzeln in dieser Region. Während Joe Biden in Pennsylvania geboren wurde, wuchs er weitgehend in Delaware auf (als Südstaat des US-Census Bureau) und verbrachte dort seine gesamte politische Karriere. Andere Politiker und politische Bewegungen Der Süden hat verschiedene national bekannte Politiker und politische Bewegungen hervorgebracht. Im Jahr 1948, eine Gruppe von Demokratischen Kongressabgeordneten, geleitet von Gouverneur Strom Thurmond von South Carolina, aufgeteilt von den Demokraten in Reaktion auf eine Anti-Segregation Rede von Minneapolis Bürgermeister und zukünftige Senator Hubert Humphrey von Minnesota gegeben. Sie gründeten die Staatenrechte Demokratische oder Dixiecrat-Partei. Während der Präsidentschaftswahl dieses Jahres lief die Partei Thurmond als Kandidat und er trug vier Deep South Staaten. In der 1968 Präsidentschaftswahl, Alabama Gouverneur George C. Wallace lief für Präsident auf der American Independent Party Ticket. Wallace hat eine Kampagne "Gesetz und Ordnung" durchgeführt, ähnlich wie die des republikanischen Kandidaten, Richard Nixon. Die südliche Strategie von Nixons, Wählerstimmen zu gewinnen, hat Rassenprobleme abgespielt und sich auf kulturell konservative Werte wie Familienfragen, Patriotismus und kulturelle Fragen konzentriert, die an die südlichen Baptisten appellierten. In den mittelfristigen Wahlen 1994 führte ein weiterer Südpolitiker Newt Gingrich die republikanische Revolution, die in zwölf Jahren der GOP-Kontrolle des Hauses diente. Gingrich wurde 1995 zum Sprecher des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten und diente bis zu seinem Rücktritt 1999. Tom DeLay war der mächtigste republikanische Führer des Kongresses, bis er 2005 unter Strafgebühren verurteilt wurde und durch republikanische Regeln zur Seite gestellt wurde. Neben Bob Dole aus Kansas (1985–96) waren die jüngsten republikanischen Senatsleiter Southerners: Howard Baker (1981–1985) von Tennessee, Trent Lott (1996–2003) von Mississippi, Bill Frist (2003–2006) von Tennessee und Mitch McConnell (2007–präsent) von Kentucky. Die republikanischen Kandidaten für den Präsidenten haben den Süden bei den Wahlen seit 1972 gewonnen, mit Ausnahme von 1976. Die Region ist jedoch nicht ganz monolithisch, und jeder erfolgreiche demokratische Kandidat seit 1976 hat mindestens drei Südstaaten beansprucht. Barack Obama gewann in 2008 Florida, Maryland, Delaware, North Carolina und Virginia, aber nicht wiederholt seinen Sieg in North Carolina während seiner 2012 Wahlkampagne. Joe Biden spielte auch gut für einen modernen Democrat im Süden, gewinnen Maryland, Delaware, Virginia, und Georgien, in der Präsidentschaftswahl 2020 der Vereinigten Staaten. Native Americans Native Americans hatte fast 12.000 Jahre im amerikanischen Süden gelebt. Sie wurden von Siedlern in einer Reihe von Kriegen im Krieg von 1812 und die Seminole Kriege besiegt, und die meisten wurden westlich zu Indian Territory (jetzt Oklahoma und Kansas) entfernt, aber große Anzahl von Indianern gelang es, zurück zu bleiben, indem sie in die umliegende Gesellschaft. Dies gilt insbesondere für die Frauen von euro-amerikanischen Händlern und Bergleuten. Bürgerrechte Der Süden erlebte zwei große Ereignisse im Leben der afrikanischen Amerikaner des 20. Jahrhunderts: die Große Migration und die amerikanische Bürgerrechtsbewegung. Die Große Migration begann während des Ersten Weltkriegs und traf seinen Höhepunkt während des Zweiten Weltkriegs. Während dieser Migration verließen die Schwarzen den Süden, um in den nördlichen Fabriken und anderen Wirtschaftsbereichen Arbeit zu finden. Die Migration hat auch die wachsende Bürgerrechtsbewegung gestärkt. Während die Bewegung in allen Teilen der Vereinigten Staaten existierte, konzentrierte sich ihr Fokus auf Entrechtigung und die Jim Crow Gesetze im Süden. Die meisten großen Ereignisse in der Bewegung traten im Süden auf, einschließlich der Montgomery Bus Boycott, der Mississippi Freedom Summer, der März auf Selma, Alabama, und die Ermordung vonMartin Luther King Jr. Darüber hinaus wurden einige der wichtigsten Schriften, die aus der Bewegung herauskamen, im Süden geschrieben, wie Kings "Letter aus Birmingham Jail". Die meisten Bürgerrechte sind im Süden zu finden. Das Birmingham Civil Rights National Monument in Birmingham umfasst das Birmingham Civil Rights Institute, das Birmingham als Zentrum der Bürgerrechtsbewegung bezeichnet. Die 16th Street Baptist Kirche diente als Kundgebungspunkt für die Koordination und Durchführung der Birmingham-Kampagne sowie der angrenzende Kelly Ingram Park, der als Boden Null für den berüchtigten Kinder-Protest diente, der schließlich zu der Passage des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 führte, wurde als Ort der "Revolution and Reconciliation" neugeweiht und ist jetzt die Einstellung der bewegten Skulpturen Zentrum der Stadt für Bürgerrechte in der Stadt. Der Martin Luther König Jr. National Historisch Park in Atlanta beinhaltet ein Museum, das die American Civil Rights Movement sowie Martin Luther King Jr.'s Boyhood home auf der Auburn Avenue. Darüber hinaus befindet sich die Ebenezer Baptist Church im Stadtteil Sweet Auburn wie das King Center, die Lage von Martin Luther und Coretta Scott Kings Grabstätten. Der Kongress endet segregation (1964) und garantiert Stimmrechte (1965)Die entscheidende Aktion, die die Segregation beendet, kam, als der Kongress in bipartisaner Mode die Südfilibuster überwunden hat, um das Bürgerrechtsgesetz von 1964 und das Stimmrechtsgesetz von 1965 zu übergeben. Eine komplexe Wechselwirkung von Faktoren kam unerwartet in der Periode 1954–1965 zusammen, um die augenblicklichen Veränderungen zu ermöglichen. Der Oberste Gerichtshof hatte die erste Initiative in Brown gegen den Bildungsrat (1954) getroffen, die die Trennung von öffentlichen Schulen verfassungswidrig macht. Die Zwangsvollstreckung war in den Nord- und Grenzstaaten schnell, wurde aber bewusst im Süden durch die Bewegung namens Massive Resistance gestoppt, gesponsert von ländlichen Segregationisten, die die Staatsgesetze weitgehend kontrollierten. Die südlichen Liberalen, die Moderation beräten, wurden von beiden Seiten herabgerufen und haben begrenzte Auswirkungen. Viel wichtiger war die Bürgerrechtsbewegung, insbesondere die Southern Christian Leadership Conference (SCLC) unter der Leitung von Martin Luther King Jr.. Sie verdrängte die alte, viel moderatere NAACP in Führungspositionen. König organisierte massive Demonstrationen, die massive Medien Aufmerksamkeit in einer Zeit, als Netzwerk-Fernsehnachrichten ein innovatives und universell beobachtetes Phänomen. SCLC, studentische Aktivisten und kleinere lokale Organisationen führten im ganzen Süden Demonstrationen durch. Nationale Aufmerksamkeit konzentrierte sich auf Birmingham, Alabama, wo Demonstranten bewusst Bull Connor und seine Polizeikräfte provozierten, indem sie junge Teenager als Demonstranten nutzen – und Connor verhaftete 900 an einem Tag allein. Am nächsten Tag entfesselte Connor Billy Clubs, Polizeihunde und Hochdruckwasserschläuche, um die jungen Demonstranten mit einer Brutalität zu dispergieren und zu bestrafen, die die Nation entsetzte. Es war sehr schlecht für das Geschäft, und für das Bild einer modernisierenden progressiven Stadt Süd. Präsident John F. Kennedy, der nach Bescheidenheit aufgerufen hatte, drohte, Bundestruppen zu benutzen, um die Ordnung in Birmingham wiederherzustellen. Das Ergebnis in Birmingham war Kompromiss, durch den der neue Bürgermeister die Bibliothek, Golfplätze und andere Stadteinrichtungen für beide Rennen eröffnete, gegen den Hintergrund von Kirchenbombardierungen und Attentaten. Die Konfrontationen haben weiter zu eskalieren. Im Sommer 1963 gab es in 200 südlichen Städten und Städten 800 Demonstrationen mit über 100.000 Teilnehmern und 15.000 Verhaftungen. In Alabama im Juni 1963 eskalierte Gouverneur George Wallace die Krise, indem er die ersten beiden schwarzen Studenten der Universität Alabama entfesselte. Kennedy reagierte mit dem Senden von Kongress eine umfassende Bürgerrechtsrechnung, und befahl Generalstaatsanwalt Robert Kennedy, föderale Klagen gegen segregierte Schulen einzureichen und Gelder für diskriminierende Programme zu leugnen. Doktor King startete im August 1963 einen massiven Marsch auf Washington, der 200.000 Demonstranten vor dem Lincoln Memorial, der größten politischen Versammlung in der Geschichte der Nation, hervorbrachte. Die Kennedy-Regierung unterstützte die Bürgerrechtsbewegung nun voll und ganz, aber mächtige Südkongressoren blockierten jegliche Gesetze. Nachdem Kennedy ermordet wurde, forderte Präsident Lyndon Johnson die sofortige Passage der Kennedy Zivilrechtsvorschriften als Denkmal für den Märtyrer Präsident.Johnson bildete eine Koalition mit Nordrepublikanern, die zu Durchgang im Haus führte, und mit Hilfe des republikanischen Senatsleiters Everett Dirksen mit Durchgang im Senat Anfang 1964. Zum ersten Mal in der Geschichte wurde der südliche Filibuster gebrochen und der Senat schließlich seine Version am 19. Juni durch Abstimmung von 73 bis 27. Die Bürgerrechte Das Gesetz von 1964 war die mächtigste Bestätigung der Gleichberechtigung, die der Kongress je gemacht hat. Sie garantierte den Zugang zu öffentlichen Unterkünften wie Restaurants und Vergnügungsstätten, ermächtigte das Justizministerium, Anzüge zu bringen, entfremdet Einrichtungen in Schulen, gab der Zivilrechtskommission neue Befugnisse und erlaubte es, Bundesgelder bei Diskriminierungen abzuschaffen. Darüber hinaus wurde Rassen-, Religions- und Geschlechtsdiskriminierung für Unternehmen mit 25 oder mehr Mitarbeitern sowie Wohnungshäuser verboten. Der Süden widersetzte sich bis zum letzten Moment, aber sobald das neue Gesetz von Präsident Johnson am 2. Juli 1963 unterzeichnet wurde, wurde es in der ganzen Nation weithin akzeptiert. Es gab nur eine Streuung der harten Opposition, von Restaurantbesitzer Lester Maddox in Georgien, der Gouverneur wurde, aber die große Mehrheit der Restaurants und Hotels in Georgien folgte dem neuen Gesetz, als die Geschäftsgemeinschaft erkannte, dass friedliche Integration der einzige Weg nach vorne. Seit der Verabschiedung des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 und des Stimmrechtsgesetzes von 1965 haben Schwarze in den südlichen Staaten viele Büros abgehalten. Schwarze Menschen wurden in den Städten Atlanta, Baltimore, Birmingham, Charlotte, Columbia, Dover, Houston, Jackson, Jacksonville, Memphis, Montgomery, Nashville, New Orleans, Raleigh, Richmond und Washington als Bürgermeister oder Polizeichef gewählt oder ernannt. Sie sind auch gegangen, um sowohl im US-Kongress als auch im Staatsgesetz von Südstaaten zu dienen. Neue große Migration Die Bürgerrechte Die Bewegung der 1950er und 1960er Jahre beendete Jim Crow-Gesetze über den Süden und andere Bereiche der Vereinigten Staaten. In den letzten Jahrzehnten scheint eine zweite Migration in Gang zu sein, diesmal mit afrikanischen Amerikanern aus dem Norden, die sich in Rekordzahlen in den Süden bewegen. Während die Rassenbeziehungen im Süden und in den meisten USA immer noch ein heikles Thema sind, übertrifft die Region den Rest des Landes in vielen Bereichen der Integration und Rassengleichheit. Laut Bericht 2003 von Forschern der Universität Wisconsin–Milwaukee, Virginia Beach, Charlotte, Nashville-Davidson und Jacksonville waren die fünf größten Städte der Nation, mit Memphis auf Platz sechs. Die südlichen Staaten neigen zu einer niedrigen Ungleichheit der Inhaftierungsraten zwischen Schwarzen und Weißen gegenüber dem Rest des Landes. Symbolismus Einige Southerners nutzen die Konföderierte Flagge, um sich mit den Rechten der Staaten und der südlichen Tradition zu identifizieren. Gruppen, wie die Liga des Südens, haben einen hohen Respekt für die Sezessionsbewegung von 1860, indem sie einen Wunsch zum Schutz und zur Verteidigung des südlichen Erbes aufrufen. Zahlreiche politische Schlachten haben sich über das Fliegen der Konföderierten Flagge über Staatsoberhäupter und die Benennung von öffentlichen Gebäuden oder Autobahnen nach Konföderierten Führern, die Prominenz von bestimmten Statuen und Denkmälern und die alltägliche Darstellung von Konföderierten Insignien ausgelöscht. Weitere Symbole des Südens sind die Bonnie Blue Flag, Magnolia Bäume und das Lied Dixie. Großstädte Der Süden war bis in die 1940er Jahre stark auf dem Lande, aber jetzt konzentriert sich die Bevölkerung zunehmend auf Ballungsgebiete. Die folgenden Tabellen zeigen die zwanzig größten Städte, Großstädte und kombinierte statistische Gebiete im Süden. Houston ist die größte Stadt im Süden. Wichtige Kreise Hauptstädte* Asterisk zeigt einen Teil der Metropolregion außerhalb der Staaten, die vom US-Census Bureau als südlich eingestuft werden. Große kombinierte statistische Gebiete Südstaaten und Gebiete Siehe auch Referenzen Weiter lesen Allen, John O. und Clayton E. Jewett (2004). Sklaverei im Süden: Eine staatliche Geschichte. Greenwood Press.ISBN 978-0-313-32019-4.Ayers, Edward L.What Caused the Civil War? Reflexionen zur Süd- und Südgeschichte (2005)Ayers, Edward L. (1993). Die Verheißung des Neuen Südens: Leben nach Wiederaufbau. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-508548-8.Billington, Monroe Lee (1975). Der Politische Süden im 20. Jahrhundert.Scribner.ISBN 978-0-684-13983-8.Black, Earl und Merle Black (2002). Der Aufstieg der Südlichen Republikaner. Belknap press.ISBN 978-0-674-01248-6.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Cash,Wilbur J. The Mind of the South (1941), Cooper, Christopher A. und H. Gibbs Knots, eds. The New Politics of North Carolina (U. of North Carolina Press, 2008) ISBN 978-0-8078-5876-9 Davis, Donald und Mark R. Stoll. USA: An Environmental History (2006)Edwards, Laura F. "Southern History as U.S History", Journal of Southern History, 75 (Aug. 2009), 533–64. Flynt, J. Wayne Dixie's Forgotten People: The South's Poor Whites (1979).deals mit 20. Jahrhundert. Frederickson, Kari. (2013). Cold War Dixie: Militarisierung und Modernisierung im amerikanischen Süden. Athen, GA: Universität Georgien Presse. Eugene D. Genovese (1976). Roll, Jordan, Roll: Die Welt die Sklaven gemacht. New York: Vintage Books.p 41.ISBN 978-0-394-71652-7.Grantham, Dewey W. The South in Modern America (2001) Umfrage umfasst 1877–2000. Grantham, Dewey W.Das Leben und Tod des Solid South: Eine politische Geschichte (1992). Johnson, Charles S. Statistischer Atlas der südlichen Länder: Auflistung und Analyse der sozioökonomischen Indizes von 1104 südlichen Ländern (1941). Auszug David M. Katzman (1996)."Black Migration". The Reader's Companion to American History. Houghton Mifflin Company. Key, V.O Southern Politics in State and Nation (1951) klassische politische Analyse, state by state. kostenlos zu leihen Kirby, Jack Temple. Ländliche Welten verloren: Der amerikanische Süden, 1920-1960 (LSU Presse, 1986) große wissenschaftliche Umfrage mit detaillierter Bibliographie; online kostenlos zu leihen. Michael Kreyling (1998). Erfinder der Südliteratur. Universitätspresse von Mississippi.p 66.ISBN 978-1-57806-045-0.Rayford Logan (1997). Die Betrayal des Negers von Rutherford B. Hayes nach Woodrow Wilson. New York:Da Capo Press.ISBN 978-0-306-80758-9.McWhiney, Grady. In Cracker Culture: Celtic Ways in the Old South (1988)Mark, Rebecca und Rob Vaughan. Der Süden: Die Greenwood Encyclopedia of American Regional Cultures (2004) Morris, Christopher (2009)."A More Southern Environmental History".Journal of Southern History.75 (3): 581–598.Odem, Mary E. und Elaine Lacy, Eds. Latino Immigranten und die Transformation des US-Süd (U of Georgia Press, 2009). Rabinowitz, Howard N. (September 1976). " Von Ausschluss bis Segregation: Southern Race Relations, 1865–1890".Journal of American History.43 (2): 325–350.doi:10.2307/1899640.JSTOR 1899640. Nicol C. Rae (1994). Southern Democrats. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-508709-3.Jeffrey A. Raffel (1998). Historisches Wörterbuch der Schule Segregation und Desegregation: The American Experience. Greenwood Press.ISBN 978-0-313-29502-7.Rivers, Larry E., und Canter Brown, Eds. Die Vielfalt der Frauenerfahrungen: Porträts von Südfrauen im Nachkriegsjahr (UP of Florida, 2010). Thornton III, J. Mills. Archipelagoes of My South: Episoden in the Shaping of a Region, 1830–1965 (2016) online Tindall,George B.Die Entstehung des neuen Südens, 1913-1945 (1967) kostenlos zu leihen Robert W. Twyman; David C. Roller, Eds. (1979). Encyclopedia of Southern History.LSU Presse.ISBN 978-0-8071-0575-7.Virts, Nancy (2006). " Veränderung des Plantationssystems: American South, 1910–1945".Ergebnisse in Wirtschaftsgeschichte.43 (1): 153–176. doi:10.1016/j.eh.2005.04.003. Wells, Jonathan Daniel (2009). "Die südliche Mittelklasse". Journal of Southern History.75 (3): 651–. Charles Reagan Wilson; William Ferris, Eds. (1989). Enzyklopädie der Südkultur. University of North Carolina Press.ISBN 978-0-8078-1823-7. Woodward, C. Vann (1955). Die seltsame Karriere von Jim Crow. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-514690-5.Woodward, C. Vann.Origins of the New South, 1877–1913:A Geschichte des Südens (1951) Gavin Wright (1996). Alte Süd, Neu Süden: Revolutionen in der südlichen Wirtschaft Seit dem Bürgerkrieg.LSU Presse. ISBN 978-0-8071-2098-9. Externe Links Southern United States Reiseführer von Wikivoyage DocSouth:Documenting the American South – Multimedia-Sammlungen von der University of North Carolina am Chapel Hill Center for the Study of Southern Culture – das Forschungszentrum an der University of Mississippi, mit einem Diplom-Programm und Undergraduate-Dur in Southern Studies University of Mississippi Libraries."Southern Studies".Library Guides. University of North Carolina, Southern Studies."Southern Studies Jumpgate". Annotierte Aufstellung von StandortenEnergiepolitik ist ein monatliches Fachjournal für die Forschung zur Energiepolitik und Energieversorgung. Es wird von Elsevier veröffentlicht. Offizielle WebsiteKuksu, auch Kuksu Cult genannt, war eine Religion in Nordkalifornien, die von Mitgliedern innerhalb mehrerer indigener Völker Kaliforniens praktiziert wurde, bevor und während des Kontakts mit den ankommenden europäischen Siedlern. Das religiöse Glaubenssystem wurde von mehreren Stämmen in Zentralkalifornien und Nordkalifornien gehalten, vom Sacramento-Tal westlich zum Pazifik. Die Praxis der Kuksu-Religion umfasste aufwendige narrative Zeremonientänze und spezifische Regalien. Die Männer des Stammes praktizierten Rituale, um eine gute Gesundheit, spaßige Ernten, Jagden, Fruchtbarkeit und gutes Wetter zu gewährleisten. Zeremonien beinhalteten eine jährliche Trauerzeremonie, die Riten der Passage und die Intervention mit der Geisterwelt. Eine männliche Geheimgesellschaft traf sich in unterirdischen Tanzräumen und tanzte in Verkleidungen an den öffentlichen Tänzen. Unter den Patwin und Maidu entwickelte sich Hesi als Unterteilung von Kuksu, die sich durch ihre weibliche Beteiligung auszeichnete. Kuksu wurde archäologisch durch die Entdeckung von unterirdischen Tanzräumen und hölzernen Tanztrommeln identifiziert. Nördliche Kuksu-Religion Patwin Die Patwin-Kultur Nordkaliforniens hatte vergleichsweise starke und spürbare Kuksu-Systeme und Rituale. Mais Die Maidu-Kultur Nordkaliforniens hatte vergleichsweise starke und spürbare Kuksu-Systeme und Rituale. Pomo Kuksu wurde als Geist von den Pomo-Leute personifiziert. Ihre Mythologie und Tanzzeremonien wurden zwischen 1892 und 1904, einschließlich des Geistes von Kuksu oder Guksu, bezeugt. Die Pomo benutzte den Namen Kuksu oder Guksu, je nach Dialekt, als den Namen für ein rotbeflecktes übernatürliches Wesen, das in einem Schweißhaus am südlichen Ende der Welt lebte. Heilen war seine Provinz und Spezialität. Die Person, die die Kuksu/Guksu in Pomo Tanz Zeremonien spielte, wurde oft als der Medizinmann angesehen und als er angezogen, wenn sie die Kranken besuchte. Ein Zeremonie-Tanz wurde nach ihm benannt. Er erschien auch bei den meisten Zeremonien kurz im Kostüm, um die Krankheiten des Dorfbewohners wegzunehmen. Alle Männchen sollten sich einer feierlichen Gesellschaft anschließen; einige ihrer Tänze waren privat oder geheim von Frauen und Kindern. Die Gelehrten unterscheiden sich in ihren Meinungen über die Macht der Gesellschaften im Stamm: "Es gab keine geheime Gesellschaft von Bedeutung, wie es unter den Maidu und vermutlich unter dem benachbarten Wintun, und kein organisiertes Priestertum mit Kontrolle über die Zeremonien verehrt. " Im Gegensatz dazu sagte 1925 ein Zeuge des Klaren Sees Pomo: "Das Herz der religiösen Aktivitäten lag in einer geheimen Gesellschaft namens Kuhma, die dem der Patwin und Maidu ähnelte und sich hauptsächlich aus Männern zusammensetzte, die das Ritual der alten kuksu-Religion verwalteten. Süd Kuksu Religion Der ethnohistorische Alfred L. Kroeber beobachtete, dass Kuksu existierte, aber weniger "spezialisierte Kosmogonie", in den "southern Kuksu-Dancing Gruppen" der Ohlone/Costanoan, Salinan, Miwok und Esselen und nördlichsten Yokuts, im Vergleich zu den Gruppen im nördlichen Kalifornien und nördlichen Sacramento Valley. Anmerkungen Referenzen Barret, Samuel A. "Keremonien der Pomo Indianer", Veröffentlicht von University of California Publikationen in American Archaeology and Ethnicity, 6. Juli 1917, Vol.12, No 10., Seiten 397-441. Thi Stephen Powers. Kroeber, Alfred L. The Kuksu Cult.Paraphrased. Maidu Kultur [1] Kroeber, Alfred L. 1907. Die Religion der Indianer von Kalifornien, University of California Publikationen in Amerikanische Archäologie und Ethnologie 4:#6. Berkeley, Sektionen mit dem Titel Shamanism, "Public Ceremonies", "Ceremonial Structures and Paraphernalia", und "Mythologie and Beliefs"; erhältlich bei Sacred Texts Online Kroeber, Alfred L. 1925. Handbuch der Indianer von Kalifornien. Washington. D.C: Bureau of American Ethnology Bulletin Nr. 78; (Miwok Chapter is available in Yosemite Online Library - diskutierenes Kuksu) Gifford, Edward W. 1926. Clear Lake Pomo Society,University of California Publications in American Archaeology and Ethnology 18:2 S. 353-363 "Secret Society Members" (Beschreibt E.M Loebs 1925 Untersuchung der Praxis des Clear Lake Pomo der Guksu-Religion). Siehe auch Indianer in Kalifornien Traditionelle Erzählungen (Native California)