Die US-Abteilung für Energie (DOE) ist eine Abteilung auf Kabinettebene der Regierung der Vereinigten Staaten, die sich mit der Politik der Vereinigten Staaten in Bezug auf Energie und Sicherheit im Umgang mit Kernmaterial befasst. Zu seinen Aufgaben gehören das Kernwaffenprogramm der Nation, die Kernreaktorproduktion für die US-Marine, die Energieerhaltung, die Energieforschung, die radioaktive Abfallentsorgung und die heimische Energieerzeugung. Es leitet auch Forschung in der Genomik; das Human Genome-Projekt entstand in einer DOE-Initiative. DOE fördert mehr Forschung in den Physikwissenschaften als jede andere US-Bundesagentur, deren Mehrheit durch ihr System von National Laboratories durchgeführt wird. Die Agentur wird vom US-amerikanischen Energieminister geleitet, und ihr Hauptsitz befindet sich in Südwest Washington, D.C, auf der Independence Avenue im James V. Forrestal Building, benannt nach James Forrestal, sowie in Germantown, Maryland. Jennifer Granholm ist der Energieminister vom 25. Februar 2021. Geschichte Bildung und Konsolidierung Im Jahre 1942 begannen die Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkriegs das Manhattan-Projekt, ein Projekt zur Entwicklung der Atombombe, unter dem Blick des US Army Corps of Engineers. Nach dem Krieg 1946 wurde die Atomic Energy Commission (AEC) geschaffen, um die Zukunft des Projekts zu kontrollieren. Das Atomenergiegesetz von 1946 schaffte auch den Rahmen für die ersten nationalen Laboratorien. Die AEC produzierte unter anderem an Standorten wie Fernald Feed Materials Production Center in Cincinnati, Ohio, Uran-Kerne. 1974 verabschiedete die AEC der nuklearen Regulierungskommission, die mit der Regulierung der Kernenergieindustrie beauftragt war, und der Energieforschungs- und Entwicklungsbehörde, die die Aufgabe hatte, die Atomwaffen-, Schiffsreaktor- und Energieentwicklungsprogramme zu verwalten. Die Ölkrise von 1973 forderte die Notwendigkeit einer Konsolidierung der Energiepolitik. Am 4. August 1977 unterzeichnete Präsident Jimmy Carter das Gesetz der Abteilung Energieorganisation von 1977 (Pub.L 95–91, 91 Stat. 565, erlassen am 4. August 1977), das die Abteilung Energie erstellte. Die neue Agentur, die am 1. Oktober 1977 in Betrieb ging, konsolidierte die Federal Energy Administration, die Energy Research and Development Administration, die Federal Power Commission und Programme verschiedener anderer Agenturen. Der ehemalige Verteidigungsminister James Schlesinger, der während des Vietnamkriegs unter den Präsidenten Nixon und Ford tätig war, wurde zum ersten Sekretär ernannt. Präsident Carter hat die Abteilung Energie mit dem Ziel geschaffen, die Energieeinsparung zu fördern und alternative Energiequellen zu entwickeln. Er wollte nicht von Fremdöl abhängig sein und den Einsatz fossiler Brennstoffe reduzieren. Mit der zukünftigen Unsicherheit der internationalen Energie für Amerika hat Carter schnell gehandelt, um die Abteilung im ersten Jahr seiner Präsidentschaft in Aktion zu bringen. Dies war ein äußerst wichtiges Thema der Zeit, da die Ölkrise Defizite und Inflation verursachte. Mit der Drei-Mil-Insel-Katastrophe konnte Carter mit Hilfe der Abteilung intervenieren. Carter machte in diesem Fall Schalter innerhalb der nuklearen Regulierungskommission, um das Management und die Verfahren zu beheben. Dies war möglich, da Kernenergie und Waffen für das Energieministerium verantwortlich sind. Waffenpläne gestohlen Im Dezember 1999 untersuchte das FBI, wie China Pläne für ein bestimmtes Atomgerät erhielt. Wen Ho Lee wurde beschuldigt, Atomgeheimnisse von Los Alamos National Laboratory für die Volksrepublik China zu stehlen. Bundesbeamte, darunter damals Energieminister Bill Richardson, öffentlich benannt Lee als Verdächtiger, bevor er wegen eines Verbrechens angeklagt wurde. Der US-Kongress hielt Anhörungen ab, um die Misshandlung seines Falles zu untersuchen. Die republikanischen Senatoren dachten, dass eine unabhängige Agentur für Kernwaffen und Sicherheitsfragen zuständig sein sollte, nicht die Abteilung für Energie. Alles außer einer der 59 Anklagen gegen Lee wurde schließlich fallengelassen, weil die Untersuchung schließlich bewies, dass die Pläne, die die Chinesen erhielten, nicht von Lee kommen konnten. Lee reichte den Anzug ein und gewann eine 1,6 Millionen US-Dollar-Besiedlung gegen die Bundesregierung und Nachrichtenagenturen. Die Folge führte schließlich zur Gründung der National Nuclear Security Administration, einer halbautonomen Agentur innerhalb der Abteilung. Darlehensgarantieprogramm von 2005Im Jahr 2001 wurde die American Solar Challenge von der United States Department of Energy und dem National Renewable Energy Laboratory gesponsert. Nach dem Rennen 2005 hat die US-Abteilung Energie ihr Sponsoring eingestellt. Titel XVII Energiepolitik Gesetz von 2005 ermächtigt das DOE, Darlehensgarantien für förderfähige Projekte zu erteilen, die "Luftschadstoffe vermeiden, reduzieren oder sequestrieren oder anthropogene Emissionen von Treibhausgasen" und " neue oder deutlich verbesserte Technologien im Vergleich zu Technologien im Dienst in den Vereinigten Staaten zum Zeitpunkt der Garantie einsetzen". Bei Kreditgarantien muss eine bedingte Verpflichtung eine Eigenkapitalverpflichtung sowie andere Bedingungen erfüllen, bevor die Kreditgarantie abgeschlossen ist. Das Institut für Kernmaterialmanagement (INMM) und die Internationale Atomenergieagentur (IAEA) haben im September 2008 gemeinsam das World Institute for Nuclear Security (WINS) entwickelt und gestartet. WINS ist eine internationale Nichtregierungsorganisation, die ein Forum bietet, um bewährte Praktiken bei der Stärkung der Sicherheit und Sicherheit von nuklearen und radioaktiven Materialien und Anlagen zu teilen. KürzlichAm 28. März 2017 bat ein Betreuer im Büro für Internationales Klima und saubere Energie Mitarbeiter, die Phrasen "Klimawandel", "Emissionsreduktion" oder "Paris-Vereinbarung" in schriftlichen Memos, Briefings oder anderen schriftlichen Kommunikation zu vermeiden. Ein DOE-Sprecher verweigerte, dass Phrasen verboten wurden. In einer Pressemitteilung vom Mai 2019 über Erdgasausfuhren aus einer Texas-Anlage nutzte die DOE den Begriff "Freiheitsgas", um sich auf Erdgas zu beziehen. Der Satz stammt aus einer Rede von Sekretär Rick Perry in Brüssel Anfang des Monats. Washington Gouverneur Jay Inslee entschuldigte den Begriff "ein Witz". Organisation Die Abteilung steht unter der Kontrolle und Aufsicht eines US-amerikanischen Energieministers, einer politischen Ernennung des Präsidenten der Vereinigten Staaten. Der Energieminister wird bei der Verwaltung der Abteilung von einem stellvertretenden Sekretär der Vereinigten Staaten von Energie unterstützt, der auch vom Präsidenten ernannt wird, der die Aufgaben des Sekretärs in seiner Abwesenheit übernimmt. Die Abteilung hat auch drei Sekretäre, die jeweils vom Präsidenten ernannt werden, die die wichtigsten Bereiche der Arbeit der Abteilung überwachen. Der Präsident ernennt auch sieben Beamte mit dem Rang des Assistenten Sekretärs der Energie, die Leitungsverwaltung Verantwortung für wichtige organisatorische Elemente der Abteilung. Der Energieminister gibt seine Funktionen und Aufgaben ab. Symbolismus im Siegel Auszug aus dem Code of Federal Regulations, in Titel 10: Energie: Das offizielle Siegel des Department of Energy " umfasst einen grünen Schild, der von einem goldfarbenen Blitz getroffen wird, auf dem eine goldfarbene symbolische Sonne, Atom, Öl Derrick, Windmühle und Dynamo eingeprägt wird. Es wird von dem weißen Kopf eines Adlers gekämmt, auf einem weißen Seil. Beide erscheinen auf einem blauen Feld, umgeben von konzentrischen Kreisen, in denen der Name der Agentur, in Gold, auf einem grünen Hintergrund erscheint. " "Der Adler stellt die Sorgfalt bei der Planung und die Zweckmäßigkeit der Anstrengungen dar, die erforderlich sind, um den steigenden Energiebedarf der Nation zu decken. Sonne, Atom, Öl Derrick, Windmühle und Dynamo dienen als repräsentative Technologien, deren verbesserte Entwicklung diese Anforderungen erfüllen kann. Das Seil stellt die Kohäsivität bei der Entwicklung der Technologien und ihre Verbindung zu unseren zukünftigen Fähigkeiten dar. Der Blitzbolzen stellt die Kraft der natürlichen Kräfte dar, aus denen Energie abgeleitet wird, und die Herausforderung der Nation, die Kräfte zu nutzen. " "Das Farbschema leitet sich von der Natur ab und symbolisiert sowohl die Energiequelle als auch die Unterstützung der Existenz des Menschen. Das blaue Feld repräsentiert Luft und Wasser, grün repräsentiert Mineralressourcen und die Erde selbst, und Gold stellt die Schaffung von Energie bei der Freisetzung natürlicher Kräfte dar. Durch die Aufforderung an diese Symbolik stellt das Farbschema das Engagement der Nation dar, ihren Energiebedarf in einer Weise zu erfüllen, die der Erhaltung der natürlichen Umwelt entspricht." Einrichtungen Die Abteilung Energie betreibt ein System nationaler Laboratorien und technischer Einrichtungen für Forschung und Entwicklung wie folgt: Zu den wichtigsten DOE-Einrichtungen gehören: Sonstiges: Pahute Mesa Airstrip – Nye County, Nevada, Teil von Nevada National Security Site Die DOE/NNSA hat Bundesverantwortung für die Gestaltung, Prüfung und Produktion aller Atomwaffen. NNSA wiederum nutzt Auftragnehmer, um seine Verantwortung an folgenden Regierungssitzen zu erfüllen: Forschungs-, Entwicklungs- und Fertigungsberatung: Los Alamos National Laboratory and Lawrence Livermore National Laboratory Engineering der nichtnuklearen Komponenten und Systemintegration: Sandia National Laboratories Herstellung von Schlüsselkomponenten: Das Kansas City Plant, Savannah River Site und Y-12 National Security Complex. Test: Nevada Teststelle Endwaffe und Sprengkopf Montage und Demontage: Pantex Verwandte Rechtsvorschriften 1920 – Federal Power Act 1935 – Public Utility Holding Company Act von 1935 1946 – Atomic Energy Act PL 79-585 (erstellt die Atomic Energy Commission)[Aufgehoben durch das Atomic Energy Act von 1954] 1954 – Atomenergiegesetz von 1954, geändert S. 83-703 1956 – Colorado River Storage Project PL 84-485 1957 – Atomic Energy Commission Acquisition of Property PL 85-162 1957 – Price-Anderson Nuclear Industries Indemnity Act PL 85-256 1968 – Natural Gas Pipeline Safety Act PL 90-481 1973 – Mineral Leasing Act Änderungen (Trans-Alaska Oil Pipeline Authorization) PL 93-153 1974 – Energy Reorganisation Act PL 93-438 (Split the AEC in the Energy Research and Development Commission) 1975 – Energiepolitik und -schutzgesetz PL 94-163 1977 – Institut für Energie-Organisationsgesetz PL 95-91 (Dismantled ERDA) 1978 – National Energy Act PL 95-617, 618, 619, 620, 621 1980 – Energie-Sicherheitsgesetz PL 96-294 1989 – Natural Gas Wellhead Decontrol Act PL 101-60 1992 – Energiepolitisches Gesetz von 1992 PL 102-486 2000 – Nationale Sicherheit Dieser Haushalt zielt darauf ab, die Nutzung erneuerbarer Energiequellen erheblich zu erweitern und gleichzeitig die Energieübertragungsinfrastruktur zu verbessern. Außerdem schlug sie erhebliche Investitionen in Hybrid- und Plug-in-Hybride, Smart Grid-Technologien sowie wissenschaftliche Forschung und Innovation vor. Im Rahmen des Konjunkturpakets von 789 Milliarden US-Dollar im American Recovery and Reinvestment Act von 2009 hat der Kongress Energy weitere 38,3 Milliarden US-Dollar für die Geschäftsjahre 2009 und 2010 bereitgestellt und rund 75 Prozent für die Jahresbudgets von Energy bereitgestellt. Die meisten Anreizausgaben waren in Form von Zuschüssen und Verträgen. Für das Geschäftsjahr 2013 hat jede der operativen Einheiten der Abteilung Energie mit folgenden Budgets betrieben:Im März 2018 hat der Energieminister Rick Perry ein Senatspanel über die DOE-Haushaltsanfrage der Trump-Regierung für das Geschäftsjahr 2019 geprüft. Die Haushaltsanforderung priorisiert die nukleare Sicherheit und macht große Kürzungen an Energieeffizienz und erneuerbare Energieprogramme. Der Vorschlag ist eine Erhöhung der Mittel um 500 Millionen Dollar gegenüber dem Geschäftsjahr 2017. Es "promotiert Innovationen wie ein neues Büro für Cybersicherheit, Energiesicherheit und Notfallreaktion (CESER) und gewinnt für das Büro von Fossil Energy. Investitionen würden zur Stärkung der Nationalen nuklearen Sicherheitsverwaltung und zur Modernisierung der Kernkraft sowie in den Waffen- und fortgeschrittenen Computings getätigt werden. "Das Budget für das Büro für Energieeffizienz und erneuerbare Energien würde jedoch im Rahmen des Plans auf 696 Millionen US-Dollar gesenkt werden, und zwar von 1,3 Milliarden US-Dollar im Geschäftsjahr 2017. Insgesamt würden die Energie- und verwandten Programmen der Abteilung um 1,9 Milliarden Dollar gekürzt. Programme und Verträge Energy Savings Performance Contract Energy Savings Performance Contracts (ESPCs) sind Verträge, unter denen ein Auftragnehmer die notwendige Finanzierung für ein Energieeinsparungsprojekt entwirft, baut und die Bundesagentur im Laufe der Zeit Zahlungen an den Auftragnehmer aus den Einsparungen in den Versorgungsrechnungen der Agentur leistet. Der Auftragnehmer garantiert, dass die Energieverbesserungen Einsparungen erzeugen werden, und nach dem Vertragsende, alle anhaltenden Kosteneinsparungen der Bundesagentur. Energie Innovation Hubs Energie Innovation Hubs sind multidisziplinär, um hochversprechende Bereiche der Energiewissenschaft und -technologie aus ihren frühen Forschungsphasen zu fördern, bis das Risikoniveau für die Industrie niedrig genug sein wird, um die Technologien zu vermarkten. Das Consortium for Advanced Simulation of Light Water Reactors (CASL) war der erste DOE Energy Innovation Hub, der im Juli 2010 gegründet wurde, um fortschrittliche Modellierungs- und Simulationslösungen für kommerzielle Kernreaktoren bereitzustellen. Der DOE-Haushalt 2009 umfasst $280 Millionen, um acht Energie-Innovations-Hubs zu finanzieren, die jeweils auf eine besondere Energie-Herausforderung ausgerichtet sind. Zwei der acht Hubs sind im EERE-Haushalt enthalten und konzentrieren sich darauf, intelligente Materialien, Designs und Systeme in Gebäude zu integrieren, um Energie zu erhalten und neue Konzepte und Materialien zu entwerfen und zu entdecken, die benötigt werden, um Solarenergie in Strom umzuwandeln. Weitere zwei Hubs, die im Budget des DOE Office of Science enthalten sind, wurden geschaffen, um die Herausforderungen der Erarbeitung fortschrittlicher Methoden der Energiespeicherung und der Schaffung von Brennstoffen direkt aus Sonnenlicht ohne den Einsatz von Pflanzen oder Mikroben zu bewältigen. Dennoch wurde ein weiterer Hub entwickelt, um intelligente Materialien zu entwickeln, damit das elektrische Netz sich anpassen und auf wechselnde Bedingungen reagieren kann. 2012 hat das DOE dem Ames Laboratory $120 Millionen verliehen, um eine neue EIH, das Critical Materials Institute, zu starten, die sich auf die Verbesserung der Versorgung von seltenen Erdelementen konzentrieren wird, die von China kontrolliert wird. Advanced Research Projects Agency-Energy ARPA-E wurde 2007 offiziell vom US-amerikanischen COMPETES-Gesetz gegründet, das vom Kongressabgeordneten Bart Gordon innerhalb des US-amerikanischen Energieministeriums (DOE) ohne Budget verfasst wurde. Das erste Budget von rund 400 Millionen Dollar war Teil der Konjunkturrechnung vom Februar 2009. Andere DOE Isotopenprogramm - Koordinaten Isotopenproduktion. Federal Energy Management Program Fusion Energy Sciences - Programm zur Forschung Kernfusion, mit einem jährlichen Budget im Jahr 2020 von $670 Millionen, mit $250 Millionen von dem gehen zu ITER GovEnergy - eine jährliche Veranstaltung teils von der DOE National Science Bowl gesponsert - ein Hoch- und Mittelschul-Wissenschaftswettbewerb Solar Decathlon - internationale Collegiate-Wettbewerb zu entwerfen und zu bauen solarbetrieben Häuser State Energy Program Weatherization Assistance Program Liste von Sekretären Chrom Nutzung durch die Abteilung Energie: Themen für den Kongress" (PDF). Congressional Research Service. Archiviert vom Original (PDF) am 28. März 2014 – via Federation of American Scientists. Externe Links Offizielle Website Department of Energy im Bundesregister Department of Energy auf USAspending. gov Werke der United States Department of Energy bei Project Gutenberg Advanced Energy Initiative TwentyIn Ten