Die Vereinten Nationen koordinierten am 5. bis 13. September 1994 eine Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung (ICPD) in Kairo, Ägypten. Das daraus resultierende Aktionsprogramm ist das Lenkungsdokument für den Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA). Einige 20.000 Delegierte aus verschiedenen Regierungen, UN-Agenturen, NRO und Medien versammelten sich für eine Diskussion über eine Vielzahl von Bevölkerungsfragen, einschließlich Einwanderung, Kindersterblichkeit, Geburtenkontrolle, Familienplanung, Bildung von Frauen und Schutz von Frauen vor unsicheren Abtreibungsdiensten. Kontext und Geschichte Die erste Weltbevölkerungskonferenz, organisiert vom Völkerbund und Margaret Sanger, fand vom 29. August bis 3. September 1927 im Salle Central in Genf, Schweiz statt. Die erste Weltbevölkerungskonferenz der Vereinten Nationen fand 1954 in Rom statt, eine zweite 1965 in Belgrad, ein Drittel 1974 in Bukarest, ein viertes 1984 in Mexiko-Stadt. Werbung und Kritik Die Konferenz erhielt aufgrund von Streitigkeiten über die Geltendmachung von reproduktiven Rechten erhebliche Medienaufmerksamkeit. Der Heilige Stuhl und mehrere überwiegend islamische Nationen waren störende Kritiker, und US-Präsident Bill Clinton erhielt erhebliche Kritik von Konservativen für seine Teilnahme, in Anbetracht der Tatsache, dass Präsident Ronald Reagan die vorherige Konferenz in Mexiko-Stadt im Jahr 1984 nicht besucht oder finanziert. Der offizielle Sprecher des Heiligen Stuhls war Erzbischof Renato Martino. Abtreibung Während und nach der ICPD versuchten einige interessierte Parteien, den Begriff "reproduktive Gesundheit" in dem Sinne zu interpretieren, dass es Abtreibung als Mittel der Familienplanung oder tatsächlich ein Recht auf Abtreibung impliziert. Diese Interpretationen spiegeln jedoch nicht den auf der Konferenz erzielten Konsens wider. Für die Europäische Union, in der die Rechtsvorschriften über die Abtreibung weniger restriktiv sind als anderswo, hat der Ratsvorsitz klar erklärt, dass das Engagement des Rates zur Förderung der "reproduktiven Gesundheit" nicht die Förderung der Abtreibung beinhaltete. Ebenso erklärte die Europäische Kommission auf eine Frage eines Mitglieds des Europäischen Parlaments: "Der Begriff "reproduktive Gesundheit" wurde 1994 von den Vereinten Nationen (UN) auf der Internationalen Konferenz für Bevölkerung und Entwicklung in Kairo festgelegt. Alle Mitgliedstaaten der Union haben das in Kairo angenommene Aktionsprogramm unterstützt. Die Union hat nie eine alternative Definition der "reproduktiven Gesundheit" angenommen, die im Aktionsprogramm gegeben ist, was keinen Bezug auf Abtreibung macht. "In Bezug auf die USA, nur wenige Tage vor der Konferenz von Kairo, hatte der Leiter der US-Delegation, Vice President Al Gore, für die Aufzeichnung erklärt: "Lass uns eine falsche Ausgabe vom Tisch bekommen: Die USA wollen kein neues internationales Recht auf Abtreibung einrichten, und wir glauben nicht, dass Abtreibung als eine Methode der Familienplanung gefördert werden sollte. "Einige Jahre später wurde die Position der US-Administration in dieser Debatte durch den US-Botschafter der Vereinten Nationen, Ellen Sauerbrey, bestätigt, als sie auf einem Treffen der UN-Kommission zum Status der Frauen erklärte: "Nichtregierungsorganisationen versuchen zu behaupten, dass Peking in irgendeiner Weise schafft oder zur Schaffung eines international anerkannten Grundrechts auf Abtreibung beiträgt". Sie fügte hinzu: "Es gibt kein Grundrecht auf Abtreibung. Und doch kommt es immer wieder zu einem großen Teil von NGOs, die versuchen, den Begriff zu entführen und zu einer Definition zu machen." Ziele Nach der offiziellen ICPD-Veröffentlichung erzielten die Konferenzteilnehmer einen Konsens über die folgenden vier qualitativen und quantitativen Ziele: Allgemeine Bildung: Allgemeine Grundbildung in allen Ländern bis 2015. Die Länder drängen auf einen breiteren Zugang zu Frauen für die Sekundar- und Hochschulbildung sowie zur Berufsbildung. Verringerung der Kindersterblichkeit: Die Länder sollten bestrebt sein, die Kindersterblichkeitsrate um ein Drittel oder um 50-70 Todesfälle pro 1000 bis zum Jahr 2000 zu senken. Bis 2015 sollten alle Länder eine Rate unter 35 pro 1.000 Lebendgeburten und unterfütterte Sterblichkeitsrate unter 45 pro 1.000 erreichen. Verringerung der Müttersterblichkeit: Ein Rückgang um 1/2 der Niveaus 1990 bis 2000 und 1/2 davon bis 2015. Unterschiede in der mütterlichen Sterblichkeit innerhalb der Länder und zwischen geographischen Regionen sollten sozioökonomische und ethnische Gruppen eingeschränkt werden. Zugang zu reproduktiven und sexuellen Gesundheitsdienstleistungen einschließlich der Familienplanung: Familienplanung Beratung, Vor-Natal-Betreuung, sichere Lieferung und Nach-Natal-Betreuung, Vorbeugung und angemessene Behandlung von Unfruchtbarkeit, Vorbeugung von Abtreibung und die Verwaltung der Folgen von Abtreibung, Behandlung von reproduktiven Traktionsinfektionen, sexuell übertragbaren Krankheiten und anderen reproduktiven Gesundheitsbedingungen; und Bildung, Beratung, gegebenenfalls, über menschliche Sexualität, reproduktive Gesundheit und verantwortungsvolle Elternschaft.Dienstleistungen in Bezug auf HIV/AIDS, Brustkrebs, Unfruchtbarkeit und Lieferung sollten zur Verfügung gestellt werden. Aktive Entmutigung der weiblichen Genitalverstümmelung (FGM.) Teilnehmer National Black Women's Reproductive Justice Agenda (1994) Nairobi Summit on ICPD25Der Nairobi-Gipfel 2019 am ICPD25 fand im November in Nairobi statt. Sie markiert das 25. Jahr der Internationalen Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung (ICPD). Die Regierung von Kenia, Dänemark und UNFPA kooperiert mit dem Gipfel. Es ist eine Plattform für alle, die an der Verfolgung von sexuellen und reproduktiven Gesundheit und Rechten (SRHR) interessiert sind, die Pflichtträger, zivilgesellschaftliche Organisationen (CSOs,) private Sektororganisation, Frauengruppe, Jugendnetzwerke, Glaubensbasisorganisation usw. umfasst, um über die Maßnahmen zur Durchführung des ICPD-Aktionsprogramms zu diskutieren und zu vereinbaren. Siehe auch Amerikaner der UNFPA-Kommission über Bevölkerung und Entwicklung Gita Sen International Union für die wissenschaftliche Studie der Bevölkerung reproduktive Gesundheit liefert Koalition reproduktive Gerechtigkeit Referenzen Externe Links UNFPA: ICPD UNFPA Zusammenfassung des ICPD-Programms für Aktion: [1] ICPD Jenseits 2014 offizielle Website International Population Conference, oder General Population Conference, z.B. XXIII. IUSSP General Population Conference, Peking, 11–17 Oktober 1997Media-Player-Software ist eine Art Anwendung Software für Multimedia-Computerdateien wie Audio- und Videodateien spielen. Medienplayer zeigen häufig Standard-Mediensteuerungs-Symbole, die von physikalischen Geräten wie Bandrecordern und CD-Playern bekannt sind, wie Spiel (,) Pause (,) schnell nach vorne, rückwärts und Stop ( ) Tasten. Darüber hinaus haben sie in der Regel Fortschrittsanzeigen (oder "Playback-Bars)", um die aktuelle Position in der Dauer der Mediendatei zu lokalisieren. Mainstream-Betriebssysteme haben mindestens einen Standard-Mediaplayer. Zum Beispiel kommt Windows mit Windows Media Player, Microsoft Movies & TV und Groove Music, während macOS mit QuickTime Player und Musik kommt. Linux-Distributionen kommen mit verschiedenen Medienplayern wie SMPlayer, Amarok, Audacious, Banshee, MPlayer, mpv, Rhythmbox, Totem, VLC-Mediaplayer und xine. Android kommt mit Google Play Musik für Audio und Google Fotos für Video. Funktionalität Fokus Verschiedene Medienplayer haben unterschiedliche Ziele und Feature-Sets. Video-Player sind eine Gruppe von Media-Playern, die ihre Funktionen mehr zum Spielen von digitalen Video ausgerichtet haben. Zum Beispiel Windows DVD Der Spieler spielt ausschließlich DVD-Video-Discs und nichts anderes. Media Player Classic kann einzelne Audio- und Videodateien spielen, aber viele seiner Funktionen wie Farbkorrektur, Bildschärfen, Zoomen, Satz von Hotkeys, DVB-Unterstützung und Untertitel-Unterstützung sind nur nützlich für Videomaterial wie Filme und Cartoons. Audio-Player hingegen sind auf digitales Audio spezialisiert. Beispielsweise spielt AIMP ausschließlich Audioformate. MediaMonkey kann sowohl Audio- als auch Videoformate spielen, aber viele seiner Funktionen wie Medienbibliothek, lyrische Entdeckung, Musikvisualisierung, Online-Radio, Audiobook-Indexing und Tag-Editing sind auf den Verbrauch von Audiomaterial ausgerichtet; Videodateien darauf zu sehen, kann ein versuchendes Spiel sein. Es existieren auch allgemeine Medienspieler. Zum Beispiel Windows Media Der Spieler verfügt über exklusive Funktionen für Audio- und Videomaterial, obwohl er nicht mit dem Feature-Set von Media Player Classic und MediaMonkey kombiniert übereinstimmt. 3D-Video-Player 3D-Video-Player werden verwendet, um 2D-Video im 3D-Format zu spielen. Eine hochwertige dreidimensionale Videopräsentation erfordert, dass jeder Rahmen eines Bewegungsbildes mit Informationen über die Tiefe der in der Szene vorhandenen Objekte eingebettet wird. Dieser Prozess beinhaltet die Aufnahme des Videos mit speziellen Geräten aus zwei verschiedenen Perspektiven oder Modellierung und die Wiedergabe jedes Frames als eine Sammlung von Objekten aus 3D Vertiken und Texturen, ähnlich wie in jedem modernen Videospiel, um besondere Effekte zu erzielen. Tedious und teuer, diese Methode wird nur in einem kleinen Teil von Filmen weltweit produziert verwendet, während die meisten Filme in Form von traditionellen 2D-Bildern bleiben. Es ist jedoch möglich, ein ansonsten zweidimensionales Bild das Erscheinungsbild der Tiefe zu geben. Mit einer als Anaglyph-Verarbeitung bekannten Technik kann ein flaches Bild so transformiert werden, dass eine Illusion der Tiefe beim Betrachten durch Anaglyph-Brillen (in der Regel rot-cyan) entsteht. Ein Bild, das durch Anaglyph-Brillen betrachtet wird, scheint sowohl überragende als auch tief eingebettete Objekte darin zu haben, auf Kosten etwas verzerrter Farben. Die Methode selbst ist alt genug, aus dem 19. Jahrhundert, aber es ist nur mit den jüngsten Fortschritten in der Computertechnologie, dass es möglich geworden ist, diese Art von Transformation auf eine Reihe von Frames in einem Bewegungsbild angemessen schnell oder sogar in Echtzeit anzuwenden, d.h. wie das Video wieder gespielt wird.Es gibt mehrere Implementierungen in Form von 3D-Video-Playern, die konventionelles 2D-Video in anaglyph 3D machen, sowie in Form von 3D-Video-Konvertern, die Video in stereoskopische Anaglyphen verwandeln und für die Wiedergabe mit regelmäßigen Software- oder Hardware-Video-Playern transcodieren. Beispiele Bekannte Beispiele für Medienplayer-Software sind Windows Media Player, VLC Media Player, iTunes, Winamp, Media Player Classic, MediaMonkey, foobar2000 und AIMP. Die meisten davon sind auch Musikbibliothek Manager. Home Theater PCA Heimkino PC oder Media Center Computer ist ein Konvergenzgerät, das einige oder alle Fähigkeiten eines persönlichen Computers mit einer Software-Anwendung kombiniert, die Video, Foto, Audiowiedergabe und manchmal Videoaufnahme-Funktionalität unterstützt. Obwohl Computer mit einigen dieser Fähigkeiten aus den späten 1980er Jahren verfügbar waren, erschien der Begriff "Home Theater PC" erstmals 1996 in der Mainstream-Presse. Seit 2007 sind andere Arten von Unterhaltungselektronik, einschließlich Gaming-Systeme und dedizierte Medien-Geräte überquert, um Video- und Musikinhalte zu verwalten. Der Begriff "Media Center" bezieht sich auch auf spezialisierte Computerprogramme, die auf Standard-Personal-Computern laufen. Siehe auch Vergleich der Videoplayer-Software Vergleich der Audioplayer-Software == Referenzen ==