Schule Pflege, eine spezialisierte Praxis der öffentlichen Gesundheitspflege, schützt und fördert die Studentengesundheit, erleichtert die normale Entwicklung und fördert den akademischen Erfolg. Schulschwestern, die in ethischer und evidenzbasierter Praxis begründet sind, sind die Führer, die die Gesundheitsversorgung und Bildung überbrücken, Pflegekoordinierung bieten, für eine qualitativ hochwertige studentzentrierte Betreuung plädieren und mit der Entwicklung von Systemen zusammenarbeiten, die es Einzelpersonen und Gemeinden ermöglichen, ihr volles Potenzial zu entfalten. Eine Schulschwester arbeitet mit schulischen Kindern im Bildungsbereich. Studierende, die während des Schultages Krankheit oder Verletzung erfahren, melden der Schulschwester oft eine Bewertung. Verwalten von Routinemedikationen, Pflege für ein Kind mit einem Virus, oder Stabilisierung eines Kindes, bis Notfalldienste nach einer schweren Verletzung kommen kann alle ein Teil der Arbeitsanforderungen sein. Schulschwestern sind gut positioniert, um die Führung für das Schulsystem in der Zusammenarbeit mit Schulärzten, Gemeindeärzten und Gemeindeorganisationen. Sie erleichtern den Zugang zu Medicaid und dem staatlichen Kindersicherungsprogramm, um Familien und Studenten bei der staatlichen Krankenversicherung zu helfen und können bei der Suche nach einem medizinischen Zuhause für jeden Schüler helfen, der einen braucht. Vereinigte Staaten Laut National Association of School Nurses gibt es etwa 61.232–73.697 Registrierte Krankenschwestern (RNs), die in Grund- und Sekundärschulen (K-12) in den Vereinigten Staaten arbeiten, je nach Erhebungsstichprobe ( - brauchen diese Referenzen: HRSA,2010; ACS, 2013), die zwischen 2,1–2,8% der registrierten Krankenschwestern in den Vereinigten Staaten entspricht. Laut der American Federation of Teachers gibt es in den Vereinigten Staaten etwa 45.000 Schulschwestern. Rund 63 % der öffentlichen Schulbezirke beschäftigen eine Vollzeitschulschwester, weitere 19% haben eine Teilzeitschwester und 18% haben keine Krankenschwester. Schulen Krankenschwestern sind oft die einzige Gesundheitsfachkräfte, die Studenten in einem Bildungsbereich dienen. Als solche haben sie eine große Verantwortung bei der Förderung wichtiger Gesundheitsinitiativen in Schulen in ganz Amerika, wie sicherzustellen, dass es AEDs auf Schulcampuss gibt und dass Mitarbeiter darüber unterrichtet werden, wie sie verwendet werden. Plötzliche Herzstillstand ist bei Schulkindern und Jugendlichen üblich, die zu einer Bevölkerung von < 1 bis 10 Todesfällen von 100.000 Todesfällen pro Jahr führen. Dies wird zum Teil daran gedacht, dass ererbte und erworbene Kardiomyopathien, Arrhythmie-Syndrome, strukturelle kongenitale Herzfehler, Myokarditis und koronare Anomalien, die in dieser Altersgruppe vorhanden sein können, während routinemäßiger Sportarten nicht nachgewiesen werden können. "Seit anstrengender Übung kann tödliche Arrhythmien in diesen Studenten auslösen, ist das erste und möglicherweise letzte Symptom [von undiagnostizierten Herzinfarkten] plötzlich Herzinfarkt". Schulen Krankenschwestern müssen evidenzbasierte Praxis verwenden, Präventionsprogramme implementieren und Studenten medizinische Probleme richtig verwalten, um die Studentengesundheit zu verbessern. Für Studierende mit akuten und chronischen Gesundheitsproblemen wird die Schulschwester mit den Ärzten und Eltern des Schülers zusammenarbeiten, um einen Gesundheitsplan zu schaffen, der den Schüler während der Schule beherbergt. Die Schulschwester muss in der Verwaltung von Kindergesundheitsfragen wie Anfälle, Asthma, Diabetes und Allergien zuständig sein. Neben den Pflegefähigkeiten muss die Schulschwester ausgezeichnete organisatorische und Kommunikationsfähigkeiten besitzen, um erfolgreich zu sein. Schulschwestern spielen eine wichtige Rolle bei der Verringerung der Abwesenheit durch die Förderung gesunder Praktiken bei Studenten und Mitarbeitern. Schulschwestern haben das Potenzial, sich positiv auf ihre jungen Studenten zu auswirken. Frühere Studien haben ihre Rolle als Hilfe für Familien an Gesundheitsbedürfnisse, verringern die Menge der abwesenden Tage aus der Schule und helfen ihnen akademische Fortschritte (Yoder, 2019). In den Vereinigten Staaten schwankt die Rolle und die Arbeitsbelastung der Schulschwester, so dass sich darauf auswirkt, ob oder sie in der Lage sind, die Bedürfnisse ihres Schülers richtig anzugehen (National Association oder School Nurses, 2016; Yoder 2019). Die Anwesenheit einer Schulschwester variiert zwischen Regionen in den Vereinigten Staaten. Laut Willgerodt et al,. die meisten Schulen an der Westküste arbeiten Teilzeit und haben eine höhere Anzahl von Studenten für versus einige Regionen, die keine Krankenschwester in der Schule haben (2018). Bemerkenswerte Schulschwestern Roz Hanby Annie McKay, erste Schulschwester in Massachusetts, 1905 Lina Rogers Struthers, erste Schulschwester in den Vereinigten Staaten, in New York City, 1902 Kris Krull, Miss New York 1975Anne Sheetz, Direktorin für Schulgesundheit, Massachusetts Department of Public Health, 1986–2014 Vereinigtes Königreich 1892 arbeitete Amy Hughes als Leiterin der Queen's Nurses am Bloomsbury Square. Sie wurde gebeten, eine lokale Grundschule zu besuchen, um über Ernährung zu beraten. Hughes war überrascht zu finden, dass die Schüler mit kleinen Beschwerden leiden, die zu Schultagen, die an Krankheit verloren. Hughes würde in der Zeit für Queens Krankenschwestern organisieren, um Schulen zu besuchen. Sie ist mit der ersten Schule Krankenschwester in Großbritannien ausgezeichnet. Die gesetzliche Bereitstellung von Schulpflege in allen Schulen in Großbritannien entstand aus dem Boer-Krieg.Ein großer Anteil von Freiwilligen der Armee - zwischen 40 und 60 % - war als medizinisch untauglich für den Dienst gefunden worden, so dass die Regierung 1903 das Interdepartmental Committee on Physical Deterioration eingerichtet, um die Ursachen zu studieren. Im Jahr 1904 berichtete der Ausschuss zurück und sagte, dass es kein allgemeines Gesundheitsproblem gab, aber die vertragsfähigen Bedingungen wurden unbehandelt gelassen, was bedeutet, dass sich die Bedingungen in ihrem Ausmaß verschlechtert hatten, dass sie sich verschlechtern. Der Ausschuss empfahl, dass: Kinder haben medizinische Inspektionen in Schulen kostenlose Schulmahlzeiten für Kinder von extrem armen Familien Mütter in der Kindererziehung ausgebildet werden Die Regierung reagierte zunächst mit dem Vorsorgegesetz von 1906, das es den lokalen Behörden erlaubte (aber nicht komponierte), Schulmahlzeiten ohne Kosten an die Armen zu liefern und eine Steuer dafür zu erheben. Dann wurde das Bildungsgesetz von 1907 verabschiedet, das ein Team von Schulschwestern in jeder lokalen Behörde eingerichtet. Dazu gehörte das 1907 Medical Inspections Act, das die örtlichen Behörden verpflichtete, sicherzustellen, dass jedes Kind während seiner Schulzeit insgesamt mindestens 3 medizinische Inspektionen erhielt. Obwohl das Gesetz in Schulen Kliniken eingerichtet, um alles entdeckt zu behandeln, Eltern wurden erwartet, für die Behandlung selbst bezahlen; nach 1912 hat die Regierung kleine Beiträge zu den Kosten. In der modernen Zeit sind Schulschwestern vergleichbar mit den Gesundheitsbesuchern, aber spezialisiert auf eine Schulumgebung, anstatt ein Haus. Als solche übernehmen sie normalerweise die Verantwortung für die öffentliche Gesundheit für Kinder, von Gesundheitsbesuchern, wenn die Kinder über 5 sind und beginnen, an der Schule teilzunehmen. Wie Gesundheitsbesucher überwachen sie die Entwicklung von Kindern und liefern bestimmte Impfprogramme sowie die Anstiftung des Kindersicherungsprozesses, wenn sie vermuten, dass ein Kind missbraucht oder vernachlässigt wird. Angesichts ihrer physischen Einstellung werden sie oft aufgefordert, erste Hilfe zu leisten, und dafür ist es, dass sie den Kindern am vertrautsten sind. In der Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts waren Schulschwestern den Kindern oft als nit Krankenschwester bekannt - eine Fachschwester, die Kinderkopfhaare für Läuse, und Läuse-Eggs (kolloquial als Nissen bekannt). Im Jahr 1947 litten 8 % der Schulkinder an Läuseinfektionen, aber die Verwendung von Nitratschwestern hatte es geschafft, dies innerhalb eines Jahrzehnts auf 3 % zu reduzieren. Hautinfektionen jeglicher Art, die einst häufig waren, waren bis Ende des Jahrhunderts zu seltenen Phänomenen geworden, außer denen, die die Sohlen der Füße betroffen. Unter dem Blair-Ministerium kam nit stillsing als nicht klinisch kostengünstig zu sehen, und nit pflegening wurde allmählich aus den Schulen zurückgezogen. Nach der Neuorganisation des Nationalen Gesundheitsdienstes des Cameron-Ministeriums fallen die Schulen unter die allgemeinen Ägäis der öffentlichen Gesundheit Englands, werden aber lokal von den lokalen Behörden in Auftrag gegeben, die nun die lokale Verantwortung für die öffentliche Gesundheit tragen. Um qualifizierte Registrierte Krankenschwestern zu werden, übernehmen gewöhnliche Krankenschwestern zusätzliche Ausbildung als Spezialisten Community Public Health Practitioners. Sie werden vom Pflege- und Midwifery-Rat geregelt. Auswirkungen der Schulversorgung auf die Schülererfolge Kinder, die an chronischen Krankheiten leiden oder unter der Armutsgrenze leben, sind wahrscheinlicher, dass sie aus der Schule fallen Zwei getrennte Studien im Jahr 2017 sahen sich die Art und Weise, wie Asthma-Medikamente in Schulen verwaltet wurden und fanden, dass Krankenschwestern, die bei der täglichen Kortikosteroid-Nutzung geholfen haben, weniger Abwesenheiten von Kindern mit Asthma verursachten. Krankenschwestern in Schulen haben die einzigartige Fähigkeit, Beziehungen mit Patienten zu schaffen, die sie häufig sehen. Kinder verbringen fast 40 Stunden pro Woche in einer Schule und brauchen ihren Gesundheitsbedarf genau so erfüllt, wie wenn sie zu Hause sind. Wenn ein Kind in der Lage ist, ihre entsprechenden Medikamente und Dienstleistungen in der Schule zu erhalten, dann werden sie weniger wahrscheinlich, zu Hause zu bleiben und daher akademischer zu erreichen, dann wenn ihre Schule keine Pflegedienste. Die Zukunft der Schulpflegeschule in der Zukunft ist herausgefordert, Führungsaufgaben bei der Gestaltung, Entwicklung und Umsetzung von Politiken zu übernehmen, die Schulen und Gemeinschaften betreffen. Als Teil von Schultafeln, öffentlichen Gesundheitsdiensten und Gemeindeorganisationen kann die Schulpflege Veränderungen beeinflussen und die Auswirkungen sozialer Determinanten auf die Gesundheit hervorheben, weil die Schulpflege dort ist, wo die Auswirkungen von Umwelt, Schulfinanzierung und chronischen Gesundheitsbedingungen auf die Gesundheit und Bildung von Kindern zu sehen sind. Nach Angaben des National Center for Education Statistics (2016) besuchen täglich 98% aller Schulkinder die Schule. Daher müssen Gesundheitspolitik und Gesundheitssysteme, die diese Kinder, Familien und Gemeinden betreffen, auf der Ebene der Schulpflege und der kommunalen Pflege verändert werden. Schulpflege ist ein Bereich der Gesundheitsversorgung der Gemeinschaft, in dem Gesundheitsinitiativen umgesetzt werden können und politische Veränderungen auf lokaler, staatlicher und nationaler Ebene geschehen können. Siehe auch College Gesundheit Fußnoten Weiter lesen Schule Krankenpflege:Scope und Standards of Practice (2011). American Nurses Association und National Association of School Nurses. Silver Springs, MD: Schwestersbooks.org, das Verlagsprogramm von ANA. Richard A. Meckel, Klassenzimmer und Kliniken: Urban Schools und der Schutz und Förderung der Kindergesundheit, 1870–1930. New Brunswick, NJ: Rutgers University Press, 2013. Externe Links National Association of School Nurses American Federation of Teachers: School Nurses