Ein Raumhafen oder Cosmodrom ist ein Ort zum Starten (oder Empfangen) Raumschiff, analog zum Seehafen für Schiffe oder Flughafen für Flugzeuge. Der Wortraumport, und noch mehr so Cosmodrom, wurde traditionell für Orte verwendet, die Raumschiff in Orbit um die Erde oder auf interplanetarischen Trajektorien starten können. Raketenabschussplätze für rein suborbitale Flüge werden jedoch manchmal als Raumhäfen bezeichnet, wie in den letzten Jahren neue und vorgeschlagene Standorte für suborbitale menschliche Flüge häufig als Raumhäfen bezeichnet wurden." Raumstationen und geplante zukünftige Basen auf dem Mond werden manchmal Raumports genannt, insbesondere wenn sie als Basis für weitere Reisen bestimmt sind. Der Begriff Raketenstartplatz wird für jede Anlage verwendet, von der Raketen gestartet werden. Es kann ein oder mehrere Startpads oder geeignete Standorte enthalten, um ein transportables Startpad zu montieren. Es ist typischerweise von einem großen Sicherheitsbereich umgeben, oft als Raketenbereich oder Raketenbereich bezeichnet. Das Angebot umfasst den Bereich, über den Raketen gestartet werden sollen fliegen, und innerhalb dessen einige Komponenten der Raketen landen können. Tracking-Stationen befinden sich manchmal im Bereich, um den Fortschritt der Starts zu bewerten. Die großen Raumhäfen umfassen oft mehr als einen Startkomplex, die Raketenstartplätze für verschiedene Arten von Startfahrzeugen angepasst sein können.( Diese Seiten können aus Sicherheitsgründen gut getrennt werden.) Für Startfahrzeuge mit flüssigem Treibmittel sind geeignete Lagereinrichtungen und in einigen Fällen Produktionseinrichtungen erforderlich. Vor-Ort-Verarbeitungseinrichtungen für feste Treibmittel sind ebenfalls üblich. Ein Raumhafen kann auch Start- und Landebahnen für Flugzeuge umfassen, um den Raumhafenbetrieb zu unterstützen oder die Unterstützung von HTHL- oder HTVL-Flügelfahrzeugen zu ermöglichen. Geschichte Die ersten Raketen, um Platz zu erreichen, waren V-2 Raketen aus Peenemünde, Deutschland in 1944 während des Zweiten Weltkriegs gestartet. Nach dem Krieg wurden 70 komplette V-2 Raketen für Teststarts nach White Sands gebracht, von denen 47 Höhen zwischen 100 km und 213 km erreichten. Der weltweit erste Weltraumhafen für Orbital- und Menscheneinführungen, das Baikonur Cosmodrome im Süden Kasachstans, begann 1955 als sowjetische Militärrakete. Er erreichte im Oktober 1957 den ersten Orbitalflug (Sputnik 1). Die genaue Lage des Cosmodroms wurde zunächst geheim gehalten. Guesses zu seiner Lage wurden durch einen Namen gemeinsam mit einer Bergbaustadt 320 km entfernt. Die Position wurde 1957 außerhalb der Sowjetunion erst bekannt, nachdem die U-2 Flugzeuge den Standort durch die folgenden Eisenbahnlinien im Kasachischen SSR identifiziert hatten, obwohl die sowjetischen Behörden den Standort seit Jahrzehnten nicht bestätigten. Das Baikonur Cosmodrome erreichte 1961 den ersten Start eines Menschen in den Raum (Yuri Gagarin). Der eingesetzte Startkomplex, Site 1, hat eine besondere symbolische Bedeutung erreicht und wird häufig Gagarins Start genannt. Baikonur war das primäre sowjetische Cosmodrom und wird immer noch häufig von Russland unter einer Mietvereinbarung mit Kasachstan verwendet. Als Reaktion auf die frühen sowjetischen Erfolge bauten die Vereinigten Staaten einen großen Raumhafen-Komplex auf Cape Canaveral in Florida. An der Cape Canaveral Space Force Station wurden zahlreiche unbemannte Flüge sowie die frühen Menschenflüge durchgeführt. Für das Apollo-Programm wurde im Juli 1969 ein benachbarter Raumhafen Kennedy Space Center errichtet und die erste bemannte Mission zur Mondoberfläche (Apollo 11) erreicht. Es war die Basis für alle Space Shuttle Starts und die meisten ihrer Landungen. Details zu den Startkomplexen der beiden Raumhäfen finden Sie auf der Liste der Cape Canaveral und Merritt Island Startplätze. Das Guiana Space Centre in Kourou, Französisch-Guayana, ist der große europäische Raumhafen, mit Satelliten-Starts, die von der Lage 5 Grad nördlich des Äquators profitieren. Im Oktober 2003 erreichte das Jiuquan Satellite Launch Center das erste chinesische menschliche Raumflug. Im Juni 2004 auf einer Landebahn in Mojave Air und Space Port, Kalifornien, wurde ein Mensch erstmals in einem privat finanzierten, suborbitalen Raumflug in den Weltraum eingeführt, der den Weg für zukünftige kommerzielle Raumflüge ebnen sollte. Das Raumschiff, SpaceShipOne, wurde von einem horizontal abziehenden Flugzeug gestartet. Auf Cape Canaveral machte SpaceX im Jahr 2015 die erste erfolgreiche Landung und Erholung einer ersten Etappe, die in einem vertikalen Satelliten-Start verwendet wurde. Standort Raketen können am einfachsten erreichen Satelliten-Orbits, wenn in östlicher Richtung in die Nähe des Äquators gestartet, da dies die Nutzung der Erddrehzahl (465 m/s am Äquator) maximiert. Solche Starts bieten auch eine wünschenswerte Orientierung für die Ankunft in einem geostationären Orbit. Für polare Orbits und Molniya Orbits gilt dies nicht. Grundsätzlich sind die Vorteile des Hochhöhenabschusses reduzierte vertikale Wegstrecke und eine dünnere Atmosphäre für die Rakete zu durchdringen. Die Höhe des Startplatzes ist jedoch kein treibender Faktor bei der Platzierung, da die meisten Delta-V für einen Start für die Erreichung der erforderlichen horizontalen Umlaufgeschwindigkeit ausgegeben werden. Der kleine Gewinn aus einigen Kilometern extra Höhe nicht in der Regel die logistischen Kosten des Bodentransports in bergigen Gelände. Viele Raumhäfen wurden an bestehenden militärischen Installationen, wie interkontinentale ballistische Raketenbereiche, platziert, die nicht immer physisch ideale Standorte für den Start sind. Ein Raketenstartplatz wird so weit wie möglich von den großen Bevölkerungszentren entfernt gebaut, um das Risiko zu mindern, dass Fahrer eine Rakete einen katastrophalen Ausfall erleben sollten. In vielen Fällen wird ein Startplatz in der Nähe von großen Gewässern gebaut, um sicherzustellen, dass keine Komponenten über besiedelte Gebiete vergossen werden. Typischerweise ist eine Raumhafen-Stelle groß genug, dass, wenn ein Fahrzeug explodiert, es nicht Menschenleben oder benachbarte Startpads gefährdet. Geplante Standorte von Raumhäfen für unterorbitale touristische Raumflug oft nutzen bestehende Bodeninfrastruktur, einschließlich Pisten. Die Natur der lokalen Aussicht von 100 km (62 mi) Höhe ist auch ein Faktor zu berücksichtigen. Rocket reicht USA: Eastern Range, Western Range. Raumtourismus Die Raumfahrtindustrie (siehe Liste der privaten Raumfahrtunternehmen) wird von Raumhäfen an zahlreichen Standorten weltweit ausgerichtet.z.B. Spaceport America, New Mexico. Die Einrichtung von Raumhäfen für touristische Reisen hebt rechtliche Fragen auf, die erst beginnen, angesprochen werden. Mit erreichten horizontalen Starts von Menschen auf 100 km Die folgende Tabelle zeigt Raumports mit dokumentierten erreichten Starts von Menschen auf mindestens 100 km Höhe, ausgehend von einer horizontalen Landebahn. Alle Flüge waren Suborbital. Mit erreichten vertikalen Starts des Menschen Im Folgenden finden Sie eine Tabelle von Raumports und Start-Komplexen für vertikale Starter mit dokumentierten erreichten Starts von Menschen zu Raum (über 100 km (62 mi) Höhe). Der Sortierauftrag ist Raumport nach Raumport nach der Zeit des ersten menschlichen Starts. † Drei der Sojus-Missionen waren unbemannt und werden nicht gezählt (Sojus 2, Sojus 20, Sojus 34).‡ STS-51-L (Challenger) konnte keine Umlaufbahn erreichen und wird nicht gezählt. STS-107 (Columbia) erreichte Orbit und ist daher in der Zählung enthalten (Disaster auf Wiedereintritt getroffen). Mit erreichten Satelliteneinführungen Im Folgenden ist eine Tabelle von Raumports mit einem dokumentierten erreichten Start auf Orbit. Die Tabelle wird nach dem Zeitpunkt des ersten Starts sortiert, der eine Satelliten-Orbit-Einfügung erreicht. Die erste Spalte gibt den geografischen Standort. Die Operationen aus einem anderen Land sind in der vierten Spalte angegeben. Ein Start wird auch in Fällen gezählt, in denen die Nutzlast aus mehreren Satelliten besteht. Jenseits von Erdraumports wurden für Orte auf dem Mond vorgeschlagen, Mars, Orbiting der Erde, an Sun-Earth und Earth-Moon Lagrange Punkte, und an anderen Orten im Sonnensystem. Menschenvergessene Außenposten auf dem Mond oder dem Mars werden beispielsweise Raumports nach Definition sein. Das 2012 Space Studies Program der International Space University untersuchte den wirtschaftlichen Nutzen eines Netzwerks von Raumports im gesamten Solarsystem, das von der Erde ausgeht und sich in Phasen nach außen ausdehnte, innerhalb seines Teamprojekts Operations And Service Infrastructure for Space (OASIS). Seine Analyse behauptete, dass die erste Phase, die Platzierung "Node 1" mit Raum-Tug-Diensten in Low Earth-Orbit (LEO,) wäre kommerziell rentabel und reduzieren Transportkosten auf geosynchrone Orbit um bis zu 44% (je nach Startfahrzeug). Die zweite Phase würde einen Node 2 Raumport auf der Mondoberfläche hinzufügen, um Dienstleistungen zu bieten, einschließlich Mondeisabbau und Lieferung von Raketentreibstoffen zurück zu Node 1. Dies würde die lunaren Oberflächenaktivitäten ermöglichen und die Transportkosten innerhalb und außerhalb des cislunar Raumes weiter reduzieren. Die dritte Phase würde einen Node 3 Raumhafen auf dem Marsmond Phobos hinzufügen, um die Betankung und Wiederbelieferung vor Marsoberfläche Landungen, Missionen jenseits des Mars zu ermöglichen, und Rückfahrten zur Erde. Neben dem treibenden Bergbau und der Betankung könnte das Netz von Raumhäfen Dienstleistungen wie Energiespeicher und Vertrieb, In-Raum-Montage und Reparatur von Raumfahrzeugen, Kommunikationsrelais, Schutz, Bau und Leasing von Infrastruktur, Aufrechterhaltung von Raumfahrzeugen für zukünftige Nutzung und Logistik bieten. Siehe auch Referenzen Externe Links Wissenskörper für Spaceport-Operationen [3] Zentrum für Strategische und internationale Studien: Spaceports of the World Media bezogen auf Spaceports bei Wikimedia Commons MSNBC:Spaceports konkurrieren im Rennen für Unternehmen Spaceport könnte in den Sternen für Sheboygan The Daily Cardinal HighBeam Research sein: Raumflight von Phantasie:Lawmakers Frage der steuerlichen Machbarkeit von Southern New Mexico vorgeschlagenen Raumport; Unterstützer zählen auf Arbeitsplätze. Spaceport Earth: Die Wiederfindung von Spaceflight [4]