Ein digitaler Rechner ist eine Art elektronischer Rechner, in der Regel aber nicht immer handgehalten, entwickelt, um Probleme in Wissenschaft, Ingenieurwesen und Mathematik zu berechnen. Sie haben die Regeln für die Schiebeführung in traditionellen Anwendungen vollständig ersetzt und sind sowohl in der Ausbildung als auch in der beruflichen Umgebung weit verbreitet. In bestimmten Kontexten wie der Hochschulbildung wurden wissenschaftliche Rechner durch Graphikrechner überlagert, die eine Überlagerung der digitalen Rechnerfunktionalität sowie die Möglichkeit bieten, Eingabedaten zu graphieren und Programme für das Gerät zu schreiben und zu speichern. Es gibt auch einige Überschneidungen mit dem Finanzrechnermarkt. Funktionen Moderne wissenschaftliche Berechnungen haben in der Regel viele mehr Merkmale als ein Standard-vier- oder fünf-Funktions-Rechner, und der Merkmalssatz unterscheidet sich zwischen Herstellern und Modellen; aber die definierenden Merkmale eines wissenschaftlichen Rechners umfassen: wissenschaftliche Bezeichnung Floating-Point-Arithmetische logarithmische Funktionen, die sowohl Basis 10 als auch Basis-Etrigonometrische Funktionen (einige einschließlich hyperbolische Trigonometrie) Während die meisten wissenschaftlichen Modelle traditionell ein Einzeilen-Display ähnlich wie herkömmliche Taschenrechner verwendet haben, haben viele von ihnen mehr Ziffern (10 bis 12,) manchmal mit zusätzlichen Ziffern für den Floating-Point-Exponent. Einige haben Multi-Line-Displays, mit einigen Modellen von Hewlett-Packard, Texas Instruments (beide US-Hersteller), Casio, Sharp und Canon (alle drei japanische Hersteller) mit Punkt-Matrix-Displays ähnlich denen auf Graphing-Rechner gefunden. Anwendungen Wissenschaftliche Rechner werden weit verbreitet in Situationen verwendet, die einen schnellen Zugriff auf bestimmte mathematische Funktionen erfordern, vor allem diejenigen, die einmal in mathematischen Tabellen aufgesucht wurden, wie trigonometrische Funktionen oder Logarithmen. Sie werden auch für Berechnungen sehr großer oder sehr kleiner Zahlen verwendet, wie in einigen Aspekten der Astronomie, Physik und Chemie. Sie sind sehr oft für Mathematik-Klassen von der Junior High School Ebene über College erforderlich und sind in der Regel entweder erlaubt oder auf vielen standardisierten Tests für Mathematik und Wissenschaft Fächer erforderlich; so werden viele in Bildungsmärkte verkauft, um diese Nachfrage zu decken, und einige High-End-Modelle umfassen Funktionen, die es erleichtern, ein Problem auf einer Lehrbuch-Seite in Taschenrechner-Eingabe zu übersetzen, z.B. indem Sie eine Methode, um ein ganzes Problem zu geben, wie es auf der Seite mit einfachen Format geschrieben. Geschichte Der erste wissenschaftliche Rechner, der alle Grundideen oben beinhaltete, war der programmierbare Hewlett-Packard HP-9100A, der 1968 veröffentlicht wurde, obwohl die Wang LOCI-2 und die Mathatronics Mathatron einige Merkmale hatten, die später mit wissenschaftlichen Rechnerdesigns identifiziert wurden. Die HP-9100-Serie wurde komplett aus diskreter Transistorlogik ohne integrierte Schaltungen aufgebaut und war einer der ersten Verwendungen des CORDIC-Algorithmus zur trigonometrischen Berechnung in einem persönlichen Rechengerät sowie des ersten Rechners basierend auf umgekehrter polnischer Notation (RPN) Eingabe. HP wurde von da an mit RPN-Rechnern genau identifiziert, und auch heute bieten einige ihrer High-End-Rechner (vor allem der langlebige HP-12C-Finanzrechner und die HP-48-Serie von Graphing-Rechnern) noch RPN als ihren Standard-Eingangsmodus, da sie eine sehr große Folge haben. Der am 1. Februar 1972 vorgestellte HP-35 war Hewlett-Packards erster Taschenrechner und der weltweit erste handgeführte wissenschaftliche Taschenrechner. Wie einige der HP Desktop-Rechner verwendet es RPN. Die HP-35 wurde von 1972 bis 1975 mit 395 US$ eingeführt. Texas Instruments (TI), nach der Herstellung von mehreren Einheiten mit wissenschaftlicher Notation, führte am 15. Januar 1974 einen handgehaltenen wissenschaftlichen Rechner in Form der SR-50 ein. TI ist weiterhin ein großer Spieler im Taschenrechner-Markt, mit ihrer langjährigen TI-30-Serie einer der am weitesten verbreiteten wissenschaftlichen Taschenrechner in Klassenräumen. Casio, Canon und Sharp waren auch große Spieler, wobei Casios fx-Serie (ab 1972 mit dem Casio fx-1) eine sehr häufige Marke ist, die vor allem in Schulen verwendet wird. Casio ist auch ein wichtiger Player im Graphing-Rechner-Markt und war das erste Unternehmen zu produzieren ein (Casio fx-7000G.) Siehe auch Formelrechner-Rechner-Eingabemethoden Software-Rechner == Referenzen ==