Amazon Web Services, Inc. (AWS) ist eine Tochtergesellschaft von Amazon, die On-Demand Cloud Computing-Plattformen und APIs für Einzelpersonen, Unternehmen und Regierungen auf einer dosierten Pay-as-you-go-Basis bereitstellt. Diese Cloud Computing Web-Dienste bieten eine Vielzahl von grundlegenden abstrakten technischen Infrastruktur und verteilten Computer-Bausteine und Werkzeuge. Eines dieser Dienste ist die Amazon Elastic Compute Cloud (EC2,), die es Benutzern ermöglicht, über das Internet einen virtuellen Cluster von Computern zur Verfügung zu haben, der die ganze Zeit verfügbar ist. Die virtuellen Computer von AWS emulieren die meisten Attribute eines realen Computers, einschließlich Hardware-Zentral-Verarbeitungseinheiten (CPUs) und Grafik-Verarbeitungseinheiten (GPUs) für die Verarbeitung; lokalen/RAM-Speicher; Festplatte/SSD-Speicher; eine Auswahl an Betriebssystemen; Networking; und vorinstallierte Anwendungssoftware wie Webserver, Datenbanken und Customer Relationship Management (CRM). Die AWS-Technologie wird weltweit auf Serverfarmen umgesetzt und von der Amazon-Tochtergesellschaft gepflegt. Gebühren basieren auf einer Kombination von Nutzung (bekannt als Pay-as-you-go-Modell), Hardware, Betriebssystem, Software oder Netzwerk-Funktionen, die vom Teilnehmer gewählt werden benötigte Verfügbarkeit, Redundanz, Sicherheit und Service-Optionen. Abonnenten können für einen einzigen virtuellen AWS-Computer, einen eigenen physischen Computer oder Cluster von beiden bezahlen. Im Rahmen des Abovertrags bietet Amazon Sicherheit für Abonnentensysteme. AWS arbeitet aus vielen globalen geografischen Regionen, darunter 6 in Nordamerika. Amazon vertreibt AWS an Abonnenten als Möglichkeit, große Rechenkapazität schneller und kostengünstiger zu erhalten, als eine tatsächliche physische Serverfarm aufzubauen. Alle Dienste werden auf Basis der Nutzung berechnet, aber jeder Service misst die Nutzung in unterschiedlicher Weise. Ab 2017 besitzt AWS 33% aller Clouds (IaaS, PaaS), während die nächsten beiden Konkurrenten Microsoft Azure und Google Cloud gemäß Synergy Group 18,% bzw. 9% haben. Dienstleistungen Ab 2021 umfasst AWS über 200 Produkte und Dienstleistungen, darunter Rechen-, Speicher-, Netzwerk-, Datenbank-, Analyse-, Anwendungsdienste, Bereitstellung, Management, maschinelles Lernen, mobile, Entwickler-Tools und Tools für das Internet der Dinge. Am beliebtesten sind Amazon Elastic Compute Cloud (EC2,) Amazon Simple Storage Service (Amazon S3,) Amazon Connect und AWS Lambda (eine serverlose Funktion, die serverlose ETL z.B. zwischen Instanzen von EC2 & S3) ermöglicht. Die meisten Dienste sind nicht direkt den Endbenutzern ausgesetzt, sondern bieten Funktionalität durch APIs für Entwickler in ihren Anwendungen zu verwenden. Die Angebote von Amazon Web Services werden über HTTP aufgerufen, wobei das REST-Architekturstil- und SOAP-Protokoll für ältere APIs und ausschließlich JSON für neuere verwendet wird. Geschichte Gründung (2000–2005) Die Genesis von AWS war, als in den frühen 2000er Jahren Erfahrung mit dem Aufbau von Merchant.com, Amazons E-Commerce-as-a-Service-Plattform für Drittanbieter-Einzelhändler, um ihre eigenen Web-Shops zu bauen, ließ sie serviceorientierte Architektur als Mittel verfolgen, um ihre Engineering-Operationen unter der damaligen CTO, Allan Vermeulen. Um den gleichen Zeitrahmen bemühte sich Amazon, "eine gemeinsame IT-Plattform" zu schaffen, so dass seine Engineering-Organisationen, die 70 % ihrer Zeit auf "undifferenzierte Schwerlast" wie IT- und Infrastrukturprobleme ausgeben, sich stattdessen auf kundenorientierte Innovation konzentrieren könnten. Außerdem, im Umgang mit ungewöhnlichen Spitzenverkehrsmustern vor allem während der Ferienzeit, Migration von Diensten zu Waaren-Luxinux-Hardware, und auf Open-Source-Software bereits hatte Amazons Infrastruktur-Team, unter der Leitung von Tom Killalea, Amazons erste CISO, führen ihre Rechenzentren und damit verbundene Dienstleistungen in einer "schnellen, zuverlässigen, billigen" Weise. Im Juli 2002, Amazon.com Web Services, verwaltet von Colin Bryar, startete seine ersten Web-Services, die die Amazon.com-Plattform für alle Entwickler öffnen. Bis 2004 wurden über hundert Anwendungen auf der Oberseite gebaut. Dieses unerwartete Entwicklerinteresse überraschte Amazon und überzeugte sie, dass Entwickler "für mehr hungrig waren". Bis zum Sommer 2003 hatte Andy Jassy Bryars Portfolio in Rick Dalzells Behest übernommen, nachdem Vermeulen, der Bezos erste Wahl war, das Angebot abgelehnt hatte. Jassy legte anschließend die Vision für ein "Internet OS" aus Basis-Infrastruktur-Primitiven fest, die die wichtigsten Hindernisse für den Versand von Software-Anwendungen schneller lindern. Bis Herbst 2003 wurden Datenbanken, Speicher und Berechnung als erste Reihe von Infrastrukturstücken identifiziert, die Amazon starten sollte. Jeff Barr, ein früher AWS-Mitarbeiter, Credits Vermeulen, Jassy, Bezos, selbst, und ein paar andere, um mit der Idee von dem, was sich in EC2, S3 und RDS entwickeln würde, zu kommen, während Jassy erinnert, dass ein Ergebnis von Brainstorming für etwa eine Woche mit "zehn der besten Technologie Köpfe und zehn der besten Produktmanagement-Gedanken" auf etwa zehn verschiedenen Internet-Anwendungen und die privilegiert. Werner Vogels drängt Amazons Wunsch, den Prozess von "Erfinden, starten, neu erfinden, neu starten, starten, spülen, wiederholen" so schnell, wie es sein könnte, dass sie zu Abbau von organisatorischen Strukturen mit "zwei-Pizza-Teams" und Anwendungsstrukturen mit verteilten Systemen geführt haben; und dass diese Änderungen letztlich gepflastert Weg für die Bildung von AWS und seine Mission "um alle atom-Level-Stücke der Amazon.com-Plattform zu enthüllen zu enthüllen". Laut Brewster Kahle, Mitbegründer von Alexa Internet, die 1999 von Amazon erworben wurde, half seine Start-up-Compute-Infrastruktur Amazon seine großen Datenprobleme zu lösen und informierte später die Innovationen, die AWS unterstützten. Jassy versammelte ein Gründungsteam von 57 Mitarbeitern aus einem Mix aus Ingenieurs- und Business-Hintergrund, um diese Initiativen zu starten, mit einer Mehrheit der Mieten von außerhalb des Unternehmens; Jeff Lawson, Twilio CEO, Adam Selipsky, Tableau CEO, Mikhail Seregine, Mitbegründer bei Outschool unter ihnen. Ende 2003 wurde das Konzept für die Berechnung, das später als EC2 eingeführt würde, reformiert, als Chris Pinkham und Benjamin Black ein Papier vorstellten, das intern eine Vision für Amazons Einzelhandels-Computing-Infrastruktur beschreibt, die vollständig standardisiert, vollständig automatisiert war, und sich weitgehend auf Webdienste für Dienstleistungen wie Storage verlassen würde und auf interne Arbeiten bereits im Gange wäre. Am Ende ihres Papiers erwähnten sie die Möglichkeit, den Zugang zu virtuellen Servern als Dienst zu verkaufen, und schlug vor, dass das Unternehmen Einnahmen aus der neuen Infrastrukturinvestition generieren könnte. Anschließend entwickelte Pinkham und Lead-Entwickler Christopher Brown den Amazon EC2 Service, mit einem Team in Kapstadt, Südafrika. Im November 2004 startete der erste AWS-Infrastrukturdienst für die öffentliche Nutzung: Simple Queue Service (SQS). S3, EC2 und andere Dienstleistungen der ersten Generation (2006–2010)Am 14. März 2006 startete Amazon S3 Cloud-Speicher, gefolgt von EC2 im August 2006. Andy Jassy, Gründer und Vizepräsident von AWS im Jahr 2006, sagte zu der Zeit, dass Amazon S3 "helft kostenlose Entwickler von Sorgen darüber, wo sie Daten speichern werden, ob es sicher und sicher sein wird, wenn es verfügbar sein wird, wenn sie es brauchen, die Kosten im Zusammenhang mit Serverwartung, oder ob sie genug Speicher zur Verfügung haben. Amazon S3 ermöglicht Entwicklern, sich auf die Innovation mit Daten zu konzentrieren, anstatt herauszufinden, wie man es speichert. " Pi Corporation, ein Startup Paul Maritz Mitbegründer, war der erste Beta-User von EC2 außerhalb von Amazon, während Microsoft war unter EC2 erste Unternehmenskunden. Später in diesem Jahr, SmugMug, einer der frühen AWS-Adoptive, hat Einsparungen von rund 400.000 US-Dollar in Lagerkosten an S3. Im September 2007 kündigte AWS die jährliche Start-up Challenge, einen Wettbewerb mit Preisen im Wert von $ 100.000 für Unternehmer und Software-Entwickler mit Sitz in den USA mit AWS-Diensten wie S3 und EC2, um ihre Unternehmen zu bauen. Die erste Ausgabe sah die Teilnahme von Justin.tv, die Amazon später im Jahr 2014 erwerben würde. Ooyala, ein Online-Medienunternehmen, war der Eventsieger. Zu den weiteren AWS-Diensten aus dieser Zeit gehören SimpleDB, Mechanischer Turk, Elastischer Block Store, Elastischer Beanstalk, Relational Database Service, DynamoDB, CloudWatch, Simple Workflow, CloudFront und Verfügbarkeitszonen. Wachstum (2010–2015)Im November 2010 wurde berichtet, dass alle Einzelhandelsstandorte von Amazon.com zu AWS wanderten. Vor 2012 wurde AWS als Teil von Amazon.com angesehen und so wurde sein Umsatz nicht in Amazon-Finanzausweisen ausgewiesen. In diesem Jahr schätzten die Industriebeobachter erstmals AWS-Umsätze auf über 1,5 Milliarden Dollar. Am 27. November 2012 veranstaltete AWS seine erste große Jahreskonferenz, re:Erfinden Sie mit Fokus auf AWS Partner und Ökosystem, mit über 150 Sitzungen. Die dreitägige Veranstaltung fand in Las Vegas aufgrund ihrer relativ billigeren Vernetzung mit Standorten in den Vereinigten Staaten und der übrigen Welt statt. Andy Jassy und Werner Vogels präsentierten Keynotes, mit Jeff Bezos, der Vogels für einen Feuerwehrchat beitritt. AWS eröffnete für ihre Kunden aus über 190 Ländern frühe Registrierungen von 1099 US$ pro Kopf. Auf der Bühne mit Andy Jassy bei der Veranstaltung, die rund 6000 Teilnehmer sah, kündigte Reed Hastings, CEO von Netflix, an, 100% der Infrastruktur von Netflix an AWS zu migrieren. Um branchenweite Schulungs- und Qualifikationsstandardisierung zu unterstützen, hat AWS am 30. April 2013 ein Zertifizierungsprogramm für Informatiker angeboten, um das Know-how im Cloud Computing hervorzuheben. Später in diesem Jahr, im Oktober, startete AWS Activate, ein Programm für Start-ups weltweit, um AWS Credits, Drittanbieter-Integrationen und freien Zugang zu AWS-Experten zu nutzen, um ihr Geschäft aufzubauen. Im Jahr 2014 startete AWS sein Partnernetzwerk mit dem Titel APN (AWS Partner Network), das darauf abzielt, AWS-basierte Unternehmen dabei zu unterstützen, den Erfolg ihres Unternehmens mit enger Zusammenarbeit und Best Practices zu steigern. Im Januar 2015 erwarb Amazon Web Services Annapurna Labs, ein in Israel ansässiges Mikroelektronik-Unternehmen, das sich mit 350–370M US-Dollar befasste.Im April 2015 berichtete Amazon.com, dass AWS profitabel war, mit einem Umsatz von 1,57 Milliarden US-Dollar im ersten Quartal des Jahres und 265 Millionen US-Dollar des operativen Einkommens. Gründer Jeff Bezos beschrieb es als ein schnell wachsendes $5 Milliarden Geschäft; Analysten beschrieb es als "überwiegend profitabler als Prognose". Im Oktober sagte Amazon.com in seinem Q3 Ergebnisbericht, dass das operative Ergebnis von AWS $521 Millionen, mit operativen Margen bei 25 Prozent. Der Umsatz von AWS 2015 belief sich auf 2,1 Milliarden US-Dollar, ein Anstieg von 78% gegenüber dem Q3-Umsatz von 1,17 Milliarden US-Dollar. 2015 Q4 Umsatz für das AWS-Segment erhöhte sich mit 28.5% operativer Marge auf 69,5% y/y auf 2,4 Milliarden US-Dollar, was AWS eine Laufzeit von 9,6 Milliarden US-Dollar gab. 2015 schätzte Gartner, dass AWS-Kunden 10x mehr Infrastruktur auf AWS bereitstellen als die kombinierte Übernahme der nächsten 14 Anbieter. Marktführerschaft (2016–präsent) James Hamilton, der AWS' Rechen-, Rechen- und Netzwerkdesign leitet, schrieb 2016 einen retrospektiven Artikel, um die zehnjährige Geschichte des Online-Dienstes von 2006 bis 2016 hervorzuheben. Als frÃ1⁄4her Fan- und Outspoken-Proponent der Technologie war er 2008 in das AWS Engineering Team eingetreten. Im Jahr 2016 lag der Umsatz bei 2,57 Milliarden US-Dollar mit einem Nettoeinkommen von 604 Millionen US-Dollar, einem Anstieg von 64 Prozent gegenüber 2015 Q1, der zum ersten Mal dazu führte, dass AWS profitabler war als Amazon's North American Retail-Geschäft. Jassy wurde danach zum CEO der Division befördert. Gleichzeitig verzeichnete Amazon einen Anstieg des Aktienwerts um 42 % durch ein erhöhtes Ergebnis, wovon AWS 56 % zum Konzernergebnis beitrug. AWS erzielte 2017 einen Jahresumsatz von 17,46 Milliarden US-Dollar. Bis Ende 2020 war die Zahl auf 46 Milliarden Dollar angewachsen. In Bezug auf den Erfolg von AWS erreichte Jassy 2017 fast 36 Millionen Dollar. Im Januar 2018 startete Amazon einen Autoscaling-Service auf AWS. Im November 2018 kündigte AWS kundenspezifische ARM-Kerne für den Einsatz in seinen Servern an. Auch im November 2018 entwickelt AWS Bodenstationen, um mit den Satelliten des Kunden zu kommunizieren. Im Jahr 2019 verzeichnete AWS ein jährliches Wachstum von 37 % und erzielte 12 % des Umsatzes von Amazon (plus 11 % im Jahr 2018). Im April 2021 verzeichnete AWS 32 % jährliches Wachstum und belief sich auf 32 % des Cloud-Markts von 41,8 Milliarden US-Dollar im ersten Quartal 2021. Kundenbasis Am 14. März 2006 sagte Amazon in einer Pressemitteilung: "Mehr als 150.000 Entwickler haben sich angemeldet, um Amazon Web Services seit seiner Gründung zu nutzen. " Im November 2012 veranstaltete AWS seine erste Kundenveranstaltung in Las Vegas. Am 13. Mai 2013 wurde AWS im Rahmen des Bundesministeriums für Risiko- und Zulassungsmanagement-Programms von der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen an die Operation (ATO) vergeben. Im Oktober 2013 wurde gezeigt, dass AWS mit der CIA einen $600M-Vertrag vergeben wurde. Im August 2014 erhielt AWS eine vorläufige Genehmigung für alle US-Regionen. Während der 2015 re:Erfindung Keynote, AWS offenbart, dass sie mehr als eine Million aktive Kunden jeden Monat in 190 Ländern, darunter fast 2.000 Regierungsbehörden, 5.000 Bildungseinrichtungen und mehr als 17.500 Non-Profits. Am 5. April 2017 gab AWS und DXC Technology (aus einer Fusion von CSC und HPE's Enterprise Services Business) eine erweiterte Allianz bekannt, um den Zugang von AWS-Funktionen für Unternehmenskunden in bestehenden Rechenzentren zu erhöhen. Bemerkenswerte Kunden sind die NASA, die Obama-Präsidentschaftskampagne von 2012 und Netflix. Im Jahr 2019 wurde berichtet, dass mehr als 80% der börsennotierten DAX-Unternehmen AWS nutzen. Im August 2019 sagte die US-Marine, dass sie 72.000 Benutzer von sechs Befehlen zu einem AWS-Cloud-System als ersten Schritt hin zu Push all seiner Daten und Analysen auf die Cloud bewegt. Im Jahr 2021 kündigte DISH Network an, dass sie sein 5G-Netzwerk auf AWS entwickeln und starten. Kennzeichnende Serviceausfälle Am 20. April 2011 erlitt AWS einen großen Ausbruch. Teile des Elastic Block Store (EBS) Service wurden geklebt und konnten keine Lese- und Schreibanfragen erfüllen. Es dauerte mindestens zwei Tage, bis der Service vollständig restauriert wurde. Am 29. Juni 2012 wurden mehrere Websites, die sich auf Amazon Web Services verlassen, aufgrund eines schweren Sturms in Northern Virginia offline genommen, wo sich der größte Rechenzentrums-Cluster von AWS befindet. Am 22. Oktober 2012 trat ein großer Ausbruch auf, der viele Seiten wie Reddit, Foursquare, Pinterest und andere beeinflusste. Die Ursache war ein Speicherleck-Bug in einem operativen Datenerfassungsmittel. Am 24. Dezember 2012 erlitt AWS einen weiteren Ausfall, der dazu führt, dass Websites wie Netflix für Kunden in den nordöstlichen USA nicht verfügbar sind. AWS zitierte ihren Elastic Load Balancing (ELB) Service als Ursache. Am 28. Februar 2017 erlebte AWS einen massiven Ausfall von S3 Dienstleistungen in der nördlichen Virginia Region. Eine Mehrheit der Webseiten, die auf AWS S3 entweder aufgehängt oder gestoppt, und Amazon berichtete innerhalb von fünf Stunden, dass AWS war vollständig online wieder. Es wurden keine Daten gemeldet, die aufgrund des Ausfalls verloren gegangen sind. Der Ausfall wurde durch einen menschlichen Fehler beim Debugging verursacht, der dazu führte, mehr Serverkapazität als beabsichtigt zu entfernen, was einen Domino-Effekt von Ausfällen verursachte. Am 25. November 2020 erlebte AWS mehrere Stunden Fahrt auf dem Kinesis-Service in North Virginia (us-east-1) Region. Andere Dienstleistungen, die auf Kinesis angewiesen sind, wurden ebenfalls beeinflusst. Verfügbarkeit und Topologie Seit Januar 2021 hat AWS in 25 geografischen Regionen unterschiedliche Operationen: 7 in Nordamerika, 1 in Südamerika, 6 in Europa, 1 im Nahen Osten, 1 in Afrika und 8 in Asien-Pazifik. In Australien, Indien, Indonesien, Spanien und der Schweiz wird AWS 15 weitere Verfügbarkeitszonen und wieder getrennt fünf weitere Zonen starten. Jede Region ist vollständig in einem einzigen Land enthalten und alle ihre Daten und Dienste bleiben innerhalb der benannten Region. Jede Region verfügt über mehrere "Verfügbarkeitszonen", die aus einem oder mehreren diskreten Rechenzentren bestehen, jeweils mit redundanter Leistung, Vernetzung und Konnektivität, in separaten Einrichtungen untergebracht. Verfügbarkeit Zonen bieten nicht automatisch zusätzliche Skalierbarkeit oder Redundanz innerhalb einer Region, da sie absichtlich voneinander isoliert werden, um zu verhindern, dass sich Ausfälle zwischen Zonen ausbreiten. Mehrere Dienste können über Verfügbarkeitszonen (z.B. S3, DynamoDB) betrieben werden, während andere konfiguriert werden können, um die Nachfrage zu verbreiten und Ausfallzeiten zu vermeiden. Ab Dezember 2014 betreibt Amazon Web Services schätzungsweise 1,4 Millionen Server in 28 Verfügbarkeitszonen. Das globale Netzwerk von AWS Edge Standorten besteht aus 54 Punkten weltweiter Präsenz, darunter Standorte in den Vereinigten Staaten, Europa, Asien, Australien und Südamerika. Im Jahr 2014 behauptete AWS, dass es sein Ziel sei, zukünftig eine 100%ige Nutzung erneuerbarer Energien zu erreichen. In den Vereinigten Staaten, AWS Partnerschaften mit erneuerbaren Energieträgern gehören Community Energy of Virginia, um die US-Ostregion zu unterstützen; Pattern Development, im Januar 2015, um Amazon Wind Farm Fowler Ridge zu bauen und zu betreiben; Iberdrola Renewables, LLC, im Juli 2015, um Amazon Wind Farm US East zu bauen und zu betreiben; EDP Renewables North America, im November 2015, um Amazon Wind Farm US Central zu bauen und zu betreiben; und Tes Pop-up-Lofts AWS hat auch "Pop-up-Lofts" an verschiedenen Orten der Welt. Diese Markt AWS für Unternehmer und Startups in verschiedenen Tech-Branchen in einem physischen Standort. Besucher können im Loft arbeiten oder entspannen oder mehr darüber erfahren, was sie mit AWS machen können. Im Juni 2014 eröffnete AWS ihr erstes temporäres Pop-up-Loft in San Francisco. Im Mai 2015 erweiterten sie sich nach New York City und im September 2015 erweiterten sie sich nach Berlin. AWS eröffnete ihren vierten Standort in Tel Aviv vom 1. März 2016 bis zum 22. März 2016. Vom 10. bis 29. Oktober 2015 fand in London ein Pop-up-Loft statt. Die Pop-up-Lofts in New York und San Francisco sind aufgrund der COVID-19 Pandemie unbestimmt geschlossen, während Tokio in begrenzter Kapazität offen geblieben ist. Charitable Arbeit Im Jahr 2017 startete AWS re/Start in Großbritannien, um jungen Erwachsenen und Militärveteranen bei der Umschulung von technologiebezogenen Fähigkeiten zu helfen. In Partnerschaft mit dem Prince's Trust und dem Verteidigungsministerium (MoD) wird AWS dazu beitragen, junge Menschen aus benachteiligten Hintergründen und ehemaligen Militärpersonal wieder auszubilden. AWS arbeitet mit einer Reihe von Partnerunternehmen wie Cloudreach, Sage Group, EDF Energy und Tesco Bank zusammen. Umweltauswirkungen Im Januar 2021 schloss AWS bis 2030 eine Branchenzusage an, um die Klimaneutralität der Rechenzentren zu erreichen. Siehe auch Cloud-Computing-Vergleich Vergleich von Datei-Hosting-Diensten Tim Bray James Gosling Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website