In Kulturwissenschaften bezieht sich die Medienkultur auf die gegenwärtige westliche kapitalistische Gesellschaft, die aus dem 20. Jahrhundert unter dem Einfluss von Massenmedien entstanden und entwickelt wurde. Der Begriff bezieht sich auf die Gesamtwirkung und die intellektuelle Führung der Medien (vor allem TV, aber auch die Presse, Radio und Kino), nicht nur auf die öffentliche Meinung, sondern auch auf Geschmack und Wert. Der alternative Begriff Massenkultur vermittelt die Idee, dass solche Kultur spontan aus den Massen selbst hervortritt, wie die Volkskunst vor dem 20. Jahrhundert. Die Expressionsmedienkultur hingegen vermittelt die Idee, dass diese Kultur das Produkt der Massenmedien ist. Ein weiterer alternativer Begriff für die Medienkultur ist "Bildkultur. "Medienkultur, mit ihren Deklinationen von Werbung und Öffentlichkeitsarbeit, wird oft als ein System betrachtet, das sich auf die Manipulation der Masse der Gesellschaft konzentriert. Corporate Media "werden vor allem verwendet, um dominante Ideologien zu repräsentieren und zu reproduzieren." In der Entwicklung dieser Perspektive ist die Arbeit von Theodor Adorno seit den 1940er Jahren. Medienkultur ist mit dem Konsumentismus verbunden und in diesem Sinne auch als "Konsumerkultur" bezeichnet. Definitionen "Popularkultur und die Massenmedien haben eine symbiotische Beziehung: jeder hängt in einer intimen Zusammenarbeit voneinander ab. " Die Nachrichtenmedien Bergbau die Arbeit von Wissenschaftlern und Gelehrten und vermittelt sie der Allgemeinheit, oft betont Elemente, die inhärenten Reiz haben oder die Macht zu überraschen. Zum Beispiel sind riesige Pandas (eine Art in fernen chinesischen Wäldern) zu bekannten Gegenständen der Volkskultur geworden; parasitäre Würmer, wenn auch von größerer praktischer Bedeutung, haben nicht. Beide wissenschaftlichen Fakten und Nachrichtengeschichten werden durch populäre Übertragung verändert, oft auf den Punkt der rechtsextremen Falschheiten. Hannah Arendts Essay "The Crisis in Culture" von 1961 schlug vor, dass "marktgetriebene Medien durch die Diktate der Unterhaltung zur Verlagerung der Kultur führen würden. " Susan Sontag argumentiert, dass in unserer Kultur die verständlichsten, überzeugenden Werte aus der Unterhaltungsindustrie gezogen werden, die die "Unterminierung von Standards der Ernsthaftigkeit" gesprengt hat. Infolgedessen werden "Tepid, der Glib und die sinnlos grausamen" Themen zur Norm. Einige Kritiker argumentieren, dass die populäre Kultur "dumbing down" ist: "Zeitungen, die einst fremde Nachrichten lief jetzt Berühmtheit gossip, Bilder von skantily gekleidet jungen Damen...television ersetzt hochwertiges Drama mit Garten, Kochkunst und andere Lifestyle-Programme [und] Reality TV und asinine Seifen," bis zu dem Punkt, dass die Menschen ständig in Trivia über Celebrity-Kultur eingetaucht sind. Laut Altheide und Schnee bedeutet Medienkultur, dass die Medien innerhalb einer Kultur zunehmend andere Institutionen (z.B. Politik, Religion, Sport) beeinflussen, die neben einer Medienlogik aufgebaut werden. Seit den 50er Jahren ist das Fernsehen das wichtigste Medium für die Gestaltung der öffentlichen Meinung. In Rosenberg und Whites Buch Mass Culture, Dwight Macdonald argumentiert, dass "Populare Kultur ist eine debasierte, triviale Kultur, die sowohl die tiefen Realitäten (Sex, Tod, Versagen, Tragödie) als auch die einfachen spontanen Freuden... Die Massen, die von mehreren Generationen dieser Art von Dingen abbauten, wiederum kommen, um triviale und komfortable kulturelle Produkte zu verlangen." Van den Haag argumentiert, dass "alle Massenmedien am Ende Menschen von persönlicher Erfahrung entfremden und obwohl sie erscheinen, um sie zu kompensieren, ihre moralische Isolation von einander, von der Realität und von sich selbst verstärken. " Kritiker haben die "Ersetzung von hoher Kunst und authentischer Volkskultur durch geschmacklose, industrialisierte Artefakte, die auf einem Massenmaßstab hergestellt werden, um den niedrigsten gemeinsamen Nenner zu befriedigen" beklagt. Diese "Massekultur entstand nach dem Zweiten Weltkrieg und hat in immer größeren globalen Medienkonglomeraten zur Konzentration der Massenkulturkraft geführt." Die populäre Presse verringerte die Menge an Nachrichten oder Informationen und ersetzte sie durch Unterhaltung oder Titillation, die "Feier, Vorurteile, bildgebende Prozesse, Paranoia und Aggression verstärkt. "Kritiker von Fernsehen und Film haben argumentiert, dass die Qualität der TV-Ausgang verdünnt wurde, da Sender Ratings verfolgen, indem sie sich auf die "Glitze, die oberflächliche und die populäre" konzentrieren. Im Film dominieren "Hollywood culture and value" in anderen Ländern zunehmend die Filmproduktion. Hollywood-Filme haben sich von der Schaffung von Formelfilmen geändert, die "Schock-Wert und oberflächlichen Nervenkitzel" und die Verwendung von Spezialeffekten betonen, mit Themen, die sich auf die "basischen Instinkte von Aggression, Rache, Gewalt, [und] Gier." Die Plots "oft scheinen simplistisch, eine standardisierte Vorlage aus dem Regal, und Dialog ist minimal. " Die "Zeichen sind flach und unbesorgt, der Dialog ist auch einfach, unwirklich und schlecht aufgebaut. " In erster Linie wandten sich die Wissenschaftler an das Konzept der Vermittlung von Kultur, um die verschiedenen Prozesse zu behandeln, durch die Kultur durch den Modus Operandi der Medien beeinflusst wird. Auf der einen Seite sind die Medien kulturelle Institutionen und Artefakte ihrer eigenen, auf der anderen Seite sind andere Domänen abhängig von den Medien und ihren verschiedenen Angeboten. Durch Religion Die Medienkultur, in ihrem Massenmarketing, wurde mit der Rolle der Religionen in der Vergangenheit verglichen. Es wurde als Ort der alten traditionellen Religionen betrachtet. Die Wellen des Enthusiasmus und der fruchtbaren Erkundung für ein bestimmtes Produkt, ein charakteristisches konsumistisches Phänomen, wurden mit den "Ekstase der Konvulsionen und Wunder des alten religiösen Fetischismus" verglichen. Umgekehrt wurde die katholische Kirche, die dominierende religiöse Institution in der westlichen Welt, rückwirkend als eine anerkennende und anspruchsvolle Form der öffentlichen Beziehungen, Werbetreibende und multinationale Unternehmen betrachtet und verkauft ihr Produkt an eine Masse von Anbeter/Verbrauchern. Die Entscheidungen der Verbraucher basieren nicht nur auf dem wirtschaftlichen Konzept der Gebrauchsgütergüter, sondern auch auf ihrem symbolischen Wert in Bezug auf die Suche nach dem eigenen Selbst und Platz im Kontext der Gesellschaft und Gruppenidentität. Mit anderen Worten, die Produkte, die Verbraucher kaufen, sind Teil der Erstellung einer Geschichte darüber, wer sie sind und mit denen sie identifizieren. Scholars sehen symbolischen Verbrauch als soziales Konstrukt. Ein Produkt ist nur dann als Identitätsausdruck wirksam, wenn die Gruppe eine Wahrnehmung über die symbolische Bedeutung eines Produkts teilt. Diese Bedeutungen werden den Verbrauchern durch Werbung, Zeitschriften und Fernsehen übertragen. Jean Paul Sartre schrieb, dass unter bestimmten Bedingungen Dinge oder sogar Menschen zu einem erweiterten Selbstkonzept werden können". Verbraucher können eine Erzählung ihres Lebens auf der Grundlage ihrer Konsumentscheidungen entwickeln, um Kontinuität mit ihrer Vergangenheit zu halten oder zu brechen, sich selbst zu verstehen und Veränderungen im Sinne des Selbst auszudrücken. Die Schaffung einer Lebensgemeinschaft durch Konsum kann dazu führen, dass vergangene Konsummuster vermieden werden, die das alte Selbst oder bestimmte soziale Gruppen symbolisieren. Die Symbolik der Waren basiert auf sozial geteilten Überzeugungen. Siehe auch Fortgeschrittener Kapitalismus Agendasetting Theorie Konsumkapitalismus Consumtariat Kulturindustrie Infotainment Niedrige Kultur Massenkommunikation Massen- oder Massenpsychologie Medienstudien populärer als Jesus Propaganda The Society of the Spectacle Notes References Adorno (1963)Culture Industry Reconsidered Bignell, Jonathan (2007)Postmodern Media Culture Debord (1977) [1967]The Society of the Spectacle, translation by Fredy Perlman and Jon Supak (Black & Red, 1970; rev. ed. 1977). Online bei Library.nothingness.org (accessdate=2011-08-20) Debord (1994) [1967]The Society of the Spectacle, Übersetzung von Donald Nicholson-Smith (New York: Zone Books). Online bei Cddc.vt.edu (accessdate=2011-08-20) Jansson, André (2002)The Mediatization of Consumption, Journal of Consumer Culture, March 2002 vol.2 no. 1 5-31 Nomai, Afsheen Joseph (2008)Culture Jamming: Ideological Struggle and the Possibilities for Social Change. Kostenlose pdf Download verfügbar. Thoman, Elizabeth (1992) Aufstieg der Bildkultur, in Medien & Werte, Ausgabe # 57 Thomas, P. L. (2012) Ignorieren der Armut in den USA die Übernahme der öffentlichen Bildung Weiter lesen Duncan, Barry (1988). Massenmedien und Volkskultur. Toronto, Ont.:Harcourt, Brace & Co. Canada.ISBN 0-7747-1262-7David Gauthier (; geboren 10. September 1932) ist ein kanadischer-amerikanischer Philosoph, der am besten für seinen neo-Hobbesischen Sozialvertrag (contractarian) Theorie der Moral bekannt ist, wie in seinem 1986 Buch Morals durch Abkommen entwickelt. Leben und Karriere Gauthier wurde 1932 in Toronto geboren und an der University of Toronto (B.A (Hons,.) 1954,) Harvard University (A.M, 1955,) und der University of Oxford (B.Phil, 1957; D.Phil, 1961) ausgebildet. Von 1958 bis 1980 lehrte er an der University of Toronto, als er an der Philosophischen Fakultät der Universität Pittsburgh teilnahm, wo er heute Distinguished Service Professor emeritus ist. Gauthier hat auch Gasttermine an der UCLA, UC Berkeley, Princeton, UC Irvine und der University of Waterloo. 1979 wurde er zum Fellow der Royal Society of Canada (F.R.S.C) Philosophie Gauthier gewählt, der Autor zahlreicher Artikel ist, von denen einige der wichtigsten in Moral Dealing gesammelt werden, sowie mehrere Bücher einschließlich praktische Begründung, The Logic of Leviathan, Morals by Agreement, und Rousseau:The Sentiment of Existence. Neben der systematischen Arbeit in der moralischen Theorie interessiert Gauthier auch die Geschichte der politischen Philosophie, insbesondere Hobbes und Rousseau. Er hat auch an der Theorie der praktischen Rationalität gearbeitet, wo er von einem Versuch, die ökonomische Rationalität zu verstehen beginnt, anstatt von Kantian oder Aristotelian Anekten. Gauthier versteht Wert als eine Angelegenheit der subjektiven Präferenzen des Einzelnen, und argumentiert, dass moralische Zwänge auf einfaches Nutzenmaximieren prudential gerechtfertigt sind. Er argumentiert, dass es am schwierigsten ist, auf einfache Maximierung aufzugeben und stattdessen eine Anordnung der eingeschränkten Maximierung zu übernehmen, nach der man sich entscheidet, mit allen ähnlich gelagerten Personen zusammenzuarbeiten (diese entsorgt zur Zusammenarbeit) und Defekt auf dem Rest (straightforward maximizers), da wiederholte Zusammenarbeit größere Erträge liefert als wiederholte gegenseitige Defektion von Verträgen (wie in einem Grundgefängnis des Gefangenen). Nach Gauthiers kontraktarer Ethik sind moralische Zwänge gerechtfertigt, weil sie uns alle in Bezug auf unsere Vorlieben verbessern (was auch immer sie sein mögen). Eine Folge ist, dass ein gutes moralisches Denken nur eine erhöhte und subtil strategische Version von Mittel-End-Hörung ist. Bibliographische Praxis Begründung: Die Strukturen und Stiftungen von Prudential and Moral Arguments und ihre Diskurserklärung (Oxford: Clarendon Press, 1963). The Logic of Leviathan: The Moral and Political Theory of Thomas Hobbes (Oxford: Clarendon Press, 1969). Morals by Agreement (Oxford: Oxford University Press, 1986)Moral Dealing: Vertrag, Ethik und Grund (Ithaca, Cornell University Press, 1990). Rousseau: The Sentiment of Existence (Cambridge: Cambridge University Press, 2006.) Siehe auch American Philosophie Compliance Problem Social Contract Game Theorie Liste der amerikanischen Philosophen ReferenzenWeiter lesen E. F. Paul, F. D. Miller Jr,. und J. Paul, eds,. The New Social Contract: Essays on Gauthier (Oxford: Blackwell, 1988). Peter Vallentyne, ed,. Contractarianism and Rational Choice: Essays über David Gauthier's Morals by Agreement (New York: Cambridge University Press, 1991.) David Gauthier und Robert Sugden, Eds. Rationalität, Gerechtigkeit und Sozialvertrag: Themen aus Moralen nach Vereinbarung (Hertfordshire: Harvester Wheatsheaf, 1993). Christopher W. Morris und Arthur Ripstein. Praktische Rationalität und Präferenz: Essays für David Gauthier(New York: Cambridge University Press, 2001)John G. Messerly, "Constrained Maximizers in Iterated Contexts", Southwest Philosophy Review, 1994, 107–111. John G. Messerly, "The Omission of Unconditional Cooperators: A Critique of Gauthiers Argument for Constrained Maximization", Philosophical Studies 67, 1992, 19–39. Diese Zeitlinie beschreibt wichtige Ereignisse in der Geschichte des Tierschutzes und der Tierrechte. Detaillierte Zeitleiste Siehe auch Abolitionismus (Tierrechte) Tierschutz und Rechte in China Tierschutz und Rechte in Indien Tierschutz in den Vereinigten Staaten Geschichte des Vegetarismus Liste der Tierrechte befürwortet den Speciesismus Zeitlinie des Tierschutzes und der Rechte in Europa Zeitlinie des Tierschutzes und der Rechte in den Vereinigten Staaten Zeitlinie der zellulären Landwirtschaft Universalerklärung über Tierschutz Veganismus Frauen und Tierschutz == Referenzen == Referenzen ==