Der LGM-30 Minuteman ist eine US-Landes-basierte interkontinentale ballistische Rakete (ICBM) im Einsatz mit dem Air Force Global Strike Command. Ab 2021 ist die LGM-30G Minuteman III-Version die einzige landbasierte ICBM in Betrieb in den Vereinigten Staaten und repräsentiert das Landbein der US-Kerntriade, zusammen mit der Trident-U-marine-launierten ballistischen Rakete (SLBM) und Atomwaffen, die von langen strategischen Bombern getragen werden. Die Entwicklung des Protokollmanns begann Mitte der 1950er-Jahre, als die Grundlagenforschung anzeigte, dass ein fester Kraftstoffraketenmotor für lange Zeiträume startbereit sein konnte, im Gegensatz zu flüssigkeitsgefüllten Raketen, die vor dem Start Treibstoff benötigt haben und so in einem Überraschungsangriff zerstört werden könnten. Die Rakete wurde für die Kolonial Minutemen des Amerikanischen Revolutionskrieges benannt, die kurzfristig kämpfen können. Der Minutenmann trat 1962 als eine Abschreckungswaffe in Betrieb, die sowjetische Städte mit einem zweiten Streik- und Gegenwert-Angriff treffen konnte, wenn die USA angegriffen wurden. Die Entwicklung der US-Marine (USN) UGM-27 Polaris, die sich mit der gleichen Rolle befasste, erlaubte der Air Force jedoch, den Minuteman zu ändern, was seine Genauigkeit genug erhöht, um verhärtete militärische Ziele, einschließlich der sowjetischen Raketensilos, anzugreifen. Das Minuteman-II trat 1965 in Betrieb mit einer Vielzahl von Upgrades, um seine Genauigkeit und Überlebensfähigkeit angesichts eines antiballistischen Raketensystems (ABM) zu verbessern, die die Sowjets bekanntermaßen entwickelt wurden. 1970 wurde die Minuteman-III der erste eingesetzte ICBM mit mehreren unabhängig zielbaren Wiedereintrittsfahrzeugen (MIRV:) drei kleineren Sprengköpfen, die die Fähigkeit der Rakete verbesserten, Ziele zu treffen, die von ABMs verteidigt wurden. Sie wurden zunächst mit dem W62-Kriegskopf mit einer Ausbeute von 170 Kiloton bewaffnet. In den 70er Jahren wurden 1.000 Minuten eingesetzt. Diese Kraft hat zu 400 Minutenmann-III Raketen ab September 2017 in Raketensilos um Malmstrom AFB, Montana eingesetzt; Minot AFB, North Dakota; und F.E Warren AFB, Wyoming. Minuten III wird schrittweise durch den neuen GroundBased Strategic Deterrent (GBSD) ICBM ersetzt, der im Jahr 2030 von Northrop Grumman gebaut wird. Geschichte Edward Hall und solide Brennstoffe Minuteman verdankt seine Existenz weitgehend dem Air Force Colonel Edward N. Hall, der 1956 die Leitung der Solid-fuel-propulsion Division von General Bernard Schriever's Western Development Division erhielt, um die Entwicklung des SM-65 Atlas und HGM-25A Titan I ICBMs zu leiten. Feste Brennstoffe wurden bereits häufig in Kurzstreckenraketen eingesetzt. Halls Vorgesetzte waren an Kurz- und Mittelstreckenraketen mit Feststoffen interessiert, vor allem für den Einsatz in Europa, wo die schnelle Reaktionszeit ein Vorteil für Waffen war, die von sowjetischen Flugzeugen angegriffen werden könnten. Aber Hall war überzeugt, dass sie für einen echten ICBM mit 5.500 Seemeilen (10.200 km; 6.300 mi) Reichweite verwendet werden können. Um die benötigte Energie zu erreichen, begann Hall in diesem Jahr mit der Förderung der Forschung bei Boeing und Thiokol in den Einsatz von Ammoniumperchlorat-Verbundtreibmittel. Die Anpassung eines im Vereinigten Königreich entwickelten Konzepts brachten den Kraftstoff in große Zylinder mit einem sternförmigen Loch entlang der Innenachse. Dadurch konnte der Kraftstoff entlang der gesamten Länge des Zylinders verbrennen, anstatt nur das Ende wie in früheren Ausführungen. Die erhöhte Verbrennungsrate bedeutete einen erhöhten Schub. Dies bedeutete auch, dass die Wärme über den gesamten Motor verteilt wurde, anstatt das Ende, und weil sie von innen nach außen verbrannte, erreichte sie nicht die Wand des Raketenrumpfes, bis der Kraftstoff fertig brennte. Im Vergleich dazu verbrannten ältere Designs vor allem von einem Ende zum anderen, was bedeutet, dass zu jedem Zeitpunkt ein kleiner Abschnitt des Rumpfes extremen Belastungen und Temperaturen ausgesetzt wurde. Die Führung eines ICBM basiert nicht nur auf der Fahrtrichtung des Flugkörpers, sondern auf dem genauen Zeitpunkt, an dem der Schub abgeschnitten wird. Zu viel Schub und der Sprengkopf wird sein Ziel zu wenig und es wird kurz fallen. Feststoffe sind in der Regel sehr schwer, in Bezug auf Brennzeit und ihren momentanen Schub während der Verbrennung vorherzusagen, was sie für die Art der Genauigkeit, die erforderlich ist, um ein Ziel im interkontinentalen Bereich zu treffen. Dies schien zunächst ein unüberwindliches Problem zu sein, aber am Ende wurde es fast trivial gelöst. In der Raketendüse wurde eine Reihe von Anschlüssen hinzugefügt, die geöffnet wurde, als die Leitsysteme Motorabschaltung forderten. Die Druckreduzierung war so abrupt, dass der verbleibende Kraftstoff aufbrach und die Düse ausblutete, ohne zum Schub beizutragen. Der erste, der diese Entwicklungen nutzte, war die US-Marine.Sie waren an einem gemeinsamen Programm mit der US-Armee beteiligt, um den flüssigkeitsbetankten PGM-19 Jupiter zu entwickeln, waren aber immer skeptisch des Systems gewesen. Sie fühlten, dass flüssige Brennstoffe zu gefährlich waren, um an Bord von Schiffen, insbesondere U-Boote, zu verwenden. Schneller Erfolg im Solids-Entwicklungsprogramm, kombiniert mit Edward Tellers Versprechen von viel leichteren Kernwaffen während des Projekts Nobska, führte die Marine auf Jupiter verzichten und die Entwicklung ihrer eigenen Solid-Fuel-Rakete beginnen. Aerojets Arbeit mit Hall wurde für ihre UGM-27 Polaris ab Dezember 1956 angepasst. Missile Farm Konzept Die US Air Force sah keinen dringenden Bedarf an einem soliden Kraftstoff ICBM. Die Entwicklung der SM-65 Atlas und SM-68 Titan ICBMs ging voran und es wurden stabile Flüssigkeiten entwickelt, die es ermöglichen würden, Flugkörper für längere Zeit in einem schießfertigen Formular zu hinterlassen. Hall sah feste Brennstoffe nicht nur als Weg, um Startzeiten oder Sicherheit zu verbessern, sondern ein Teil eines radikalen Plans, die Kosten von ICBM stark zu reduzieren, so dass Tausende gebaut werden könnten. Er war sich bewusst, dass neue computergesteuerte Montagelinien eine kontinuierliche Produktion ermöglichen würden, und dass ähnliche Geräte einem kleinen Team ermöglichen würden, die Operationen für Dutzende oder Hunderte von Raketen zu überwachen. Eine solide Kraftstoff-Design wäre einfacher zu bauen und einfacher zu pflegen. Halls ultimativer Plan war, eine Reihe von integrierten Raketenfarmen zu bauen, die Fabriken, Raketensilos, Transport und Recycling umfassten. Jeder Betrieb würde zwischen 1.000 und 1.500 Raketen unterstützen, die in einem kontinuierlichen Tiefgeschwindigkeitszyklus produziert werden. Systeme in einer Rakete würden Fehler erkennen, an welchem Punkt sie entfernt und recycelt werden würde, während eine neu gebaute Rakete ihren Platz einnehmen würde. Das Raketendesign basierte auf rein geringstmöglichen Kosten und reduzierte seine Größe und Komplexität, weil "die Basis des Verdienstes der Waffe war seine niedrigen Kosten pro abgeschlossene Mission; alle anderen Faktoren – Genauigkeit, Verwundbarkeit und Zuverlässigkeit – waren sekundär. " Halls Plan ging nicht unbesetzt, vor allem durch die etablierteren Namen im ICBM-Feld. Ramo-Wooldridge drückte für ein System mit höherer Genauigkeit, aber Hall sagte, dass die Rolle der Rakete war, sowjetische Städte anzugreifen, und dass "eine Kraft, die numerische Überlegenheit über den Feind bietet eine viel stärkere Abschreckung als eine zahlenmäßig schlechtere Kraft von größerer Genauigkeit." Hall war bekannt für seine "Reibung mit anderen" und im Jahr 1958 Schriever entfernte ihn aus dem Minuteman-Projekt und schickte ihn nach Großbritannien, um den Einsatz des Thor IRBM zu überwachen. Bei seiner Rückkehr in die USA im Jahr 1959 zog Hall aus der Luftwaffe in den Ruhestand, erhielt aber sein zweites Legion of Merit 1960 für seine Arbeit an festen Brennstoffen. Obwohl er aus dem Projekt Minuteman entfernt wurde, hatte Hall bereits ein neues Design von 71 Zoll (1,8 m) Durchmesser produziert, viel kleiner als der Atlas und Titan bei 120 Zoll (3,0 m), was kleinere und billigere Silos bedeutete. Halls Ziel der dramatischen Kostensenkung war ein Erfolg, obwohl viele der anderen Konzepte seiner Raketenfarm aufgegeben wurden. Leitfaden Frühere Langstreckenraketen nutzten flüssige Brennstoffe, die nur kurz vor dem Brennen geladen werden konnten. Der Ladevorgang dauerte von 30 bis 60 Minuten in typischen Ausführungen. Obwohl lang, wurde dies damals nicht als Problem angesehen, weil es etwa die gleiche Zeit dauerte, das Trägheitsführungssystem aufzuspinnen, die Ausgangsposition einzustellen und in den Zielkoordinaten zu programmieren. Minuteman wurde von Anfang an in Minuten gestartet. Während feste Brennstoffe die Brennverzögerungen eliminieren, blieben die Verzögerungen beim Starten und Ausrichten des Leitsystems. Für den schnellen Start müsste das Führungssystem stets laufend und ausgerichtet gehalten werden, was für die mechanischen Systeme, insbesondere die Kreisel, die Kugellager verwendet haben, ein ernstes Problem war. Autonetics hatte eine experimentelle Konstruktion mit Luftlagern, die sie behaupteten, dass sie von 1952 bis 1957 laufen. Autonetics weiter fortgeschritten den Stand der Technik durch den Aufbau der Plattform in Form einer Kugel, die sich in zwei Richtungen drehen könnte. Herkömmliche Lösungen nutzten eine Welle mit Kugellagern an beiden Enden, die sie nur um eine Achse drehen ließ. Autonetics-Design bedeutete, dass anstelle der typischen drei nur zwei Gyros für die Trägheitsplattform benötigt würden. Der letzte große Fortschritt war es, anstelle der analogen oder benutzerdefinierten digitalen Computer einen universellen digitalen Computer zu verwenden. Frühere Raketenentwürfe benutzten normalerweise zwei Einzweck- und sehr einfache Computer; einer führte den Autopiloten, der die Rakete auf einem programmierten Kurs flog, und der zweite verglichen die Informationen von der Trägheitsplattform zu den Zielkoordinaten und schickte alle erforderlichen Korrekturen an den Autopiloten.Um die Gesamtzahl der in Minuteman verwendeten Teile zu reduzieren, wurde ein einziger schneller Computer verwendet, der separate Routinen für diese Funktionen ausgeführt. Da das Führungsprogramm nicht laufen würde, während die Rakete im Silo saß, wurde mit demselben Computer auch ein Programm betrieben, das die verschiedenen Sensoren und Prüfgeräte überwachte. Bei älteren Designs war dies durch externe Systeme gehandhabt worden, die Meilen von zusätzlichen Verdrahtungen und viele Verbinder an Standorte erfordern, an denen Testinstrumente während der Wartung angeschlossen werden könnten. Diese könnten nun durch die Kommunikation mit dem Computer über eine einzige Verbindung erreicht werden. Um mehrere Programme zu speichern, wurde der Computer, der D-17B, in Form einer Trommelmaschine gebaut, aber anstelle der Trommel eine Festplatte verwendet. Der Aufbau eines Computers mit der erforderlichen Leistung, Größe und Gewicht erforderte die Verwendung von Transistoren, die damals sehr teuer und nicht sehr zuverlässig waren. Frühere Anstrengungen, um Transistorrechner zur Führung zu verwenden, hatten BINAC und das System auf dem SM-64 Navaho gescheitert und aufgegeben. Die Air Force und Autonetics verbrachten Millionen auf ein Programm, um die Transistor- und Bauteilsicherheit 100 mal zu verbessern, was zu den Spezifikationen "Minuteman High-rel Teile" führte. Die während dieses Programms entwickelten Techniken waren gleichermaßen nützlich, um alle Transistorkonstruktionen zu verbessern und die Ausfallrate der Transistorproduktionsleitungen im allgemeinen stark zu reduzieren. Diese verbesserte Ausbeute, die die Produktionskosten erheblich senkte und in der Elektronikindustrie enorme Spin-off-Effekte hatte. Die Nutzung eines Universalcomputers hatte auch lang anhaltende Auswirkungen auf das Protokoll-Programm und die nukleare Haltung der USA im Allgemeinen. Mit Minuteman könnte das Targeting leicht geändert werden, indem neue Trajektorieninformationen in die Festplatte des Computers geladen werden, eine Aufgabe, die in wenigen Stunden abgeschlossen werden könnte. Frühere ICBMs' benutzerdefinierte verdrahtete Computer könnten hingegen nur ein einziges Ziel angegriffen haben, dessen genaue Trajektorieninformationen direkt in der Logik des Systems festcodiert wurden. Rakete Lücke 1957 schlug eine Reihe von Nachrichtenberichten vor, dass die Sowjets im Raketenrennen weit voraus waren und die USA in den frühen 1960er Jahren überwältigen könnten. Wenn die Sowjets Flugkörper in den von der CIA und anderen in der Verteidigungsanstalt vorhergesagten Zahlen bauen würden, hätten sie bereits 1961 genug, um alle SAC- und ICBM-Basis in den USA in einem einzigen ersten Streik anzugreifen. Später wurde gezeigt, dass diese "missile Lücke" genauso fiktiv war wie die "Bomberspalte" von einigen Jahren früher, aber durch die späten 1950er Jahre war es ein ernstes Anliegen. Die Air Force reagierte mit dem Beginn der Forschung über überlebensfähige strategische Raketen, beginnend mit dem WS-199 Programm. Zunächst konzentrierte sich dies auf luftlaunierte ballistische Flugkörper, die an Bord von Flugzeugen, die weit von der Sowjetunion fliegen, getragen werden würden, und somit weder von ICBM angegriffen werden konnten, weil sie sich bewegten, noch Langstrecken-Abfangflugzeuge, weil sie zu weit entfernt waren. Kurzfristig, um die Zahl der Flugkörper in seiner Kraft rasch zu erhöhen, wurde Minuteman ab September 1958 einen Crash-Entwicklungsstatus erhalten. Bereits Ende 1957 hatte eine erweiterte Vermessung der möglichen Silo-Standorte begonnen. Zu ihren Besorgnissen gehörte ein sowjetisches antiballistisches Raketensystem, das bekanntermaßen in Sary Shagan entwickelt wurde. WS-199 wurde erweitert, um ein manövrierendes Reentry-Fahrzeug (MARV) zu entwickeln, das das Problem des Schießens auf einen Sprengkopf erheblich erschwerte. Zwei Designs wurden 1957, Alpha Draco und das Boost Glide Reentry Vehicle getestet. Diese verwendeten langen und dünnen pfeilartigen Formen, die aerodynamischen Lift in der hohen Atmosphäre, und könnte an bestehenden Raketen wie Minuteman montiert werden. Die Form dieser Reentry Fahrzeuge erforderte mehr Raum an der Front der Rakete als ein traditionelles Reentry Fahrzeugdesign. Um diese zukünftige Expansion zu ermöglichen, wurden die Minuteman Silos überarbeitet, um 13 Fuß (4,0 m) tiefer zu bauen. Obwohl Minuteman einen Boost-Gleit-Krieg nicht einsetzen würde, erwies sich der zusätzliche Platz in der Zukunft als unschätzbar, da er die Rakete erweitert und mehr Kraftstoff und Nutzlast tragen konnte. Polaris Während der frühen Entwicklung von Minuteman pflegte die Air Force die Politik, dass der bemannte strategische Bomber die primäre Waffe des Atomkriegs war. Blinde Bombengenauigkeit in der Größenordnung von 1.500 Fuß (0.46 km) wurde erwartet, und die Waffen wurden so groß, dass auch die härtesten Ziele zerstört werden, solange die Waffe in diesem Bereich fiel. Die USAF hatte genug Bomber, um jedes militärische und industrielle Ziel in der UdSSR anzugreifen und war zuversichtlich, dass ihre Bomber in ausreichender Zahl überleben würden, dass ein solcher Streik das Land völlig zerstören würde.Die sowjetischen ICBM verschärfen diese Gleichung zu einem Grad. Ihre Genauigkeit war bekanntermaßen gering, auf der Ordnung von 4 nautischen Meilen (7,4 km; 4,6 mi), aber sie trugen große Sprengköpfe, die nützlich sein würden, gegen die Bomber des Strategischen Luftkommandos, die im Freien geparkt. Da es kein System gab, um die ICBMs zu erkennen, wurde die Möglichkeit aufgeworfen, dass die Sowjets einen Schnabelangriff mit ein paar Dutzend Raketen starten konnten, die einen erheblichen Teil der Bomberflotte von SAC auslösen würden. In diesem Umfeld sah die Luftwaffe ihre eigenen ICBM nicht als primäre Kriegswaffe, sondern als eine Möglichkeit, sicherzustellen, dass die Sowjets keinen Schnabelangriff riskieren würden. ICBMs, vor allem neuere Modelle, die in Silos untergebracht waren, konnten erwartet werden, einen Angriff einer einzigen sowjetischen Rakete zu überleben. In jedem denkbaren Szenario, in dem beide Seiten ähnliche Zahlen von ICBM hatten, würden die US-Kräfte einen Schnabelangriff in ausreichender Zahl überleben, um die Zerstörung aller großen sowjetischen Städte im Gegenzug zu gewährleisten. Die Sowjets würden unter diesen Bedingungen keinen Angriff riskieren. Unter Berücksichtigung dieses Gegenwertangriffskonzepts berechneten strategische Planer, dass ein Angriff von "400 äquivalenten Megatons" auf die größten sowjetischen Städte sofort 30% ihrer Bevölkerung töten und 50% ihrer Industrie zerstören würde. Größere Angriffe haben diese Zahlen nur geringfügig angehoben, da alle größeren Ziele bereits erreicht worden wären. Dies schlug vor, dass es eine "endliche abscheuliche" Ebene rund 400 Megatons gab, die ausreichen würde, um einen sowjetischen Angriff zu verhindern, egal wie viele Raketen sie selbst hatten. Alles, was sichergestellt werden musste, war, dass die US-Raketen überlebten, was angesichts der geringen Genauigkeit der sowjetischen Waffen wahrscheinlich war. Um das Problem umzukehren, hat die Hinzufügung von ICBM zum Arsenal der US-Luftwaffe nicht die Notwendigkeit oder den Wunsch beseitigt, sowjetische militärische Ziele anzugreifen, und die Air Force behauptete, dass Bomber die einzige geeignete Plattform in dieser Rolle seien. In dieses Argument kam die UGM-27 Polaris der Marine. Polaris wurde von U-Booten gestartet, war effektiv verwundbar und hatte genug Genauigkeit, um sowjetische Städte anzugreifen. Wenn die Sowjets die Genauigkeit ihrer Raketen verbesserten, würde dies eine ernsthafte Bedrohung für die Bomber und Raketen der Luftwaffe darstellen, aber keinesfalls für die U-Boote der Marine. Basierend auf der gleichen 400 äquivalenten Megaton-Berechnung, sie über den Bau einer Flotte von 41 U-Boote mit je 16 Raketen, geben der Navy einen endlichen Abschreckung, die war unanfällig. Dies stellte ein ernstes Problem für die Luftwaffe dar. Sie drängten immer noch auf die Entwicklung neuerer Bomber, wie die Überschall-B-70, für Angriffe auf militärische Ziele, aber diese Rolle schien unwahrscheinlich in einem nuklearen Krieg Szenario zu steigen. Ein Februar 1960 Memo von RAND, mit dem Titel "Das Puzzle von Polaris", wurde unter hochrangigen Beamten der Luftwaffe herumgeführt. Es schlug vor, dass Polaris jede Notwendigkeit für Luftwaffe ICBM verneint, wenn sie auch auf sowjetische Städte ausgerichtet wurden. Wenn die Rolle der Rakete eine unannehmbare Bedrohung für die sowjetische Bevölkerung darstellte, war Polaris eine viel bessere Lösung als Minuteman. Das Dokument hatte lang anhaltende Auswirkungen auf die Zukunft des Minuteman-Programms, das sich bis 1961 zu einer Gegenkraft entwickelt hat. Die endgültigen Tests von Kennedy Minuteman fielen mit John F. Kennedy in das Weiße Haus ein. Sein neuer Verteidigungsminister, Robert McNamara, hatte die Aufgabe, den Ausbau und die Modernisierung des US-amerikanischen Atomabbaus fortzusetzen und gleichzeitig die Ausgaben zu begrenzen. McNamara begann die Kosten-Nutzen-Analyse anzuwenden, und die niedrigen Produktionskosten von Minuteman machten seine Auswahl zu einem ungerechtfertigten Ergebnis. Atlas und Titan wurden bald abgestreift und der lagerstabile, flüssige, brennende Titan-II-Einsatz wurde stark eingeschränkt. McNamara hat auch das Bomberprojekt B-70 abgesagt. Die niedrigen Kosten von Minuteman hatten Spin-off-Effekte auf Nicht-ICBM-Programme. Der Nike Zeus der Armee, eine Abfangrakete, die in der Lage ist, sowjetische Sprengköpfe zu schießen, gab einen anderen Weg, um einen Schnabelangriff zu verhindern. Dies war zunächst als Weg zur Verteidigung der SAC-Bomberflotte vorgeschlagen worden. Die Armee argumentierte, dass Upgrades sowjetischer Raketen in der Lage sein könnten, US-Raketen in ihren Silos angreifen, und Zeus würde einen solchen Angriff stumpf machen können. Zeus war teuer und die Air Force sagte, es sei kostengünstiger, eine andere Minutemann-Rakete aufzubauen. Angesichts der großen Größe und Komplexität der sowjetischen flüssigkeitsbetankten Raketen war ein ICBM-Gebäude eine der Sowjets nicht leisten konnte. Zeus wurde 1963 abgesagt. Die Wahl des Counterforce Minutemans als die primäre Air Force ICBM basierte zunächst auf der gleichen "zweiten Streik"-Logik wie ihre früheren Raketen: dass die Waffe in erster Linie eine war, um jeden möglichen sowjetischen Angriff zu überleben und sicherzustellen, dass sie im Gegenzug getroffen werden.Aber Minuteman hatte eine Kombination von Merkmalen, die zu seiner schnellen Entwicklung in die Hauptwaffe des Atomkriegs der USA führte. Chef unter diesen Qualitäten war sein digitaler Computer. Dies könnte auf dem Feld mit neuen Zielen und besseren Informationen über die Flugwege mit relativer Leichtigkeit aktualisiert werden, die Genauigkeit für wenig Kosten zu gewinnen. Eine der unvermeidlichen Auswirkungen auf die Flugbahn des Sprengkopfes war die Masse der Erde, die viele Massenkonzentrationen enthält, die auf den Sprengkopf ziehen, wenn sie über sie gelangt. Die Defense Mapping Agency (jetzt Teil der National Geospatial-Intelligence Agency) hat diese in den 1960er Jahren mit zunehmender Genauigkeit abgebildet und diese Informationen wieder in die Minuteman-Flotte eingespeist. Der Minutenmann wurde zunächst mit einem kreisförmigen Fehler (CEP) von etwa 1,1 Seemeilen (2,0 km; 1,3 km) eingesetzt, was sich jedoch bis 1965 auf etwa 0,6 Seemeilen (1,1 km; 0,69 km) verbesserte. Dies wurde ohne mechanische Änderungen des Flugkörpers oder seines Navigationssystems erreicht. Auf diesen Ebenen beginnt der ICBM, dem bemannten Bomber in Bezug auf die Genauigkeit zu nähern; ein kleines Upgrade, das etwa die Genauigkeit des INS verdoppelt, würde ihm die gleichen 1.500 Fuß (460 m) CEP als bemannten Bomber geben. Autonetics begann eine solche Entwicklung noch bevor der ursprüngliche Minutenmann Flottendienst betrat, und das Minuteman-II hatte eine CEP von 0,26 Seemeilen (0,48 km; 0,30 mi). Darüber hinaus wurden die Computer mit mehr Speicher aufgerüstet, so dass sie Informationen für acht Ziele speichern, die die Raketenbesatzungen unter fast sofort wählen können, stark erhöht ihre Flexibilität. Von da an, Minuteman wurde die primäre Abschreckungswaffe der USA, bis seine Aufführung von der Trident-Rakete der 1980er-Jahre der Navy entsprach. Fragen über die Notwendigkeit des bemannten Bombers wurden schnell erhoben. Die Air Force begann eine Reihe von Gründen zu bieten, warum der Bomber Mehrwert bot, trotz der Kosten mehr Geld zu kaufen und viel teurer zu bedienen und zu pflegen. Neue Bomber mit besserer Überlebensfähigkeit, wie die B-70, kosten oft mehr als das Minuteman, und trotz großer Anstrengungen durch die 1960er Jahre, wurden zunehmend anfällig für Flugzeugraketen. Die B-1 der frühen 1970er-Jahre entstand schließlich mit einem Preisschild von rund 200 Millionen Dollar (entspricht $500 Millionen im Jahr 2019), während die Minuteman-IIIs in den 1970er-Jahren nur $7 Millionen kosten ($20 Millionen im Jahr 2019). Die Air Force stellte sich vor, dass mit einer Vielzahl von Plattformen die Verteidigung komplizierte; wenn die Sowjets ein effektives antiballistisches Raketensystem irgendeiner Art gebaut, könnten die ICBM- und SLBM-Flotte nutzlos gemacht werden, während die Bomber bleiben würden. Dies wurde zum Atom-Triad-Konzept, das in die Gegenwart überlebt. Obwohl dieses Argument erfolgreich war, wurde die Zahl der bemannten Bomber immer wieder gekürzt und die abscheuliche Rolle immer mehr an Raketen übergeben. Minuteman-I (LGM-30A/B oder SM-80/HSM-80A) Siehe auch W56 Warhead Deployment Die LGM-30A Minuteman-I wurde am 1. Februar 1961 in Cape Canaveral erstmals getestet und 1962 in das Arsenal des Strategischen Luftkommandos eingetragen. Nach der ersten Losung von Minuteman I's waren voll entwickelt und bereit für Stationierung, die United States Air Force (USAF) hatte ursprünglich beschlossen, die Raketen auf Vandenberg AFB in Kalifornien zu setzen, aber bevor die Raketen offiziell dorthin verlegt wurden, wurde entdeckt, dass dieser erste Satz von Minuteman Raketen hatte fehlerhafte Booster, die ihre Reichweite von ihren ersten 6.300 Meilen (10.100 km) auf 4.300 Meilen (6900 km) begrenzt. Dieser Fehler würde dazu führen, dass die Flugkörper ihre Ziele unterschreiten, wenn sie wie geplant über den Nordpol gestartet werden. Die Entscheidung wurde getroffen, die Raketen in Malmstrom AFB in Montana statt zu stationieren. Diese Änderungen erlauben es den Flugkörpern, auch mit ihren defekten Boostern, ihre Zielvorgaben bei einem Start zu erreichen. Das verbesserte LGM-30B Minuteman-I wurde bei Ellsworth AFB, South Dakota, Minot AFB, North Dakota, F.E Warren AFB, Wyoming und Whiteman AFB, Missouri, 1963 und 1964 in Betrieb genommen. Alle 800 Minuteman-I Raketen wurden bis Juni 1965 geliefert. Jede der Basen hatte 150 Raketen im Emplaced; F.E Warren hatte 200 der Minuteman-IB Raketen. Malmstrom hatte 150 der Minuteman-I, und etwa fünf Jahre später fügte 50 der Minuteman-II ähnlich wie bei Grand Forks AFB, ND. Spezifikationen Das Protokoll Ich habe die Länge variiert, basierend auf welcher Variation man betrachtet. Der Minutenmann I/A hatte eine Länge von 53 ft 8 in (16,36 m) und der Minutenmann I/B hatte eine Länge von 55 ft 11 in (17,04 m). Der Minuteman I wiegte ca. 65.000 lb (29.000 kg) hatte eine operative Reichweite von 8.900 km (8.900 km) mit einer Genauigkeit von ca. 2,4 km.)Leitlinien Der Flugcomputer Minuteman-I Autonetics D-17 benutzte einen rotierenden Luftträger-Magnetscheibe mit 2,560 kalt gespeicherten Wörtern in 20 Tracks (Schreibköpfe nach Programmfüllung deaktiviert) von jeweils 24 Bit und einer veränderlichen Spur von 128 Wörtern. Die Zeit für eine D-17-Disk-Revolution betrug 10 ms. Die D-17 nutzte auch eine Reihe von Kurzschleifen für einen schnelleren Zugriff auf Zwischenergebnissespeicher. Der D-17-Computer-Mollzyklus war drei Plattenumdrehungen oder 30 ms. Während dieser Zeit wurden alle wiederkehrenden Berechnungen durchgeführt. Für den Bodenbetrieb wurde die Trägheitsplattform ausgerichtet und die Gyrokorrekturraten aktualisiert. Während eines Fluges wurden durch jeden kleinen Zyklus gefilterte Befehlsausgänge an die Motordüsen gesendet. Im Gegensatz zu modernen Computern, die Nachkommen dieser Technologie für den sekundären Speicher auf der Festplatte verwenden, war die Festplatte der aktive Computerspeicher. Die Festplattenspeicher wurden als gehärtet für Strahlung aus nahe gelegenen Atomexplosionen angesehen, was sie zu einem idealen Speichermedium macht. Um die Rechengeschwindigkeit zu verbessern, entlieh die D-17 ein Instruktions-Look-Ahead-Feature vom Autonetics-gebauten Field Artillery Data Computer (M18 FADAC), das jede Wortzeit eine einfache Befehlsausführung erlaubte. Warhead Bei seiner Inbetriebnahme 1962 wurde Minuteman I mit dem W59-Kriegskopf mit einer Ausbeute von 1 Mt. Produktion für den W56-Kriegskopf mit einem 1.2 ausgestattet. Die Mt-Ausbeute begann im März 1963 und die W59-Produktion wurde im Juli 1963 mit einer Produktion von nur 150 Sprengköpfen beendet, bevor sie im Juni 1969 in den Ruhestand trat. Die W56 würde die Produktion bis Mai 1969 mit einer Produktion von 1000 Sprengköpfen fortsetzen. Die Mods 0 bis 3 wurden bis September 1966 in den Ruhestand genommen und die Mod 4-Version würde bis in die 1990er Jahre in Betrieb bleiben. Es ist nicht klar, warum die W59 nach dem Einsatz durch die W56 ersetzt wurde, aber in einem Kongressbericht von 1987 über den Sprengkopf wurden Fragen mit "... one-point safety" und "performance under alter conditions" zitiert. Chuck Hansen behauptete, dass alle Waffen, die das Tsetse-Kern-Primärdesign einschließlich der W59 teilen, unter einem kritischen Ein-Punkt-Sicherheitsproblem gelitten hätten und vorzeitige Tritium-Aging-Probleme erlitten hätten, die nach dem Einsatz korrigiert werden müssten. Minuteman-II (LGM-30F) Siehe auch W56 WarheadDie LGM-30F Minuteman-II war eine verbesserte Version der Minuteman-I Rakete. Der erste Teststart fand am 24. September 1964 statt. Die Entwicklung des Protokolls begann 1962, als das Protokoll-I in die Kernkraft des Strategischen Luftkommandos eintrat. Die Produktion und der Einsatz von Minuteman-II begann 1965 und beendete 1967. Es hatte eine erhöhte Reichweite, mehr Wurfgewicht und Führungssystem mit einer besseren azimutalen Abdeckung, Bereitstellung militärischer Planer mit besserer Genauigkeit und einem breiteren Spektrum von Zielen. Einige Raketen trugen auch Penetrationshilfen, so dass die höhere Wahrscheinlichkeit des Mordes gegen Moskaus antiballistische Raketensystem. Die Nutzlast bestand aus einem einzigen Mk-11C-Reentry-Fahrzeug mit einem W56-Kernzug mit einer Ausbeute von 1,2 Megatonnen von TNT (5 PJ). Spezifikationen Das Minuteman-II hatte eine Länge von 57 ft 7 in (17,55 m), gewogen etwa 73.000 lb (33.000 kg), hatte eine operative Reichweite von 7.000 mi (11.000 km) mit einer Genauigkeit von etwa 1 mi (1,6 km). Die wichtigsten neuen Funktionen von Minuteman-II waren: Ein verbesserter erster Motor zur Erhöhung der Zuverlässigkeit. Eine neue, einzige, feste Düse mit Flüssigkeitseinspritzstromvektorsteuerung auf einem größeren zweiten Stufenmotor zur Erhöhung des Flugkörperbereichs. Zusätzliche Motorverbesserungen zur Erhöhung der Zuverlässigkeit. Ein verbessertes Leitsystem (der D-37-Flugcomputer) mit Mikrochips und miniaturisierten diskreten elektronischen Teilen. Minuteman-II war das erste Programm, um ein großes Engagement für diese neuen Geräte zu machen. Ihre Verwendung ermöglichte eine mehrfache Zielauswahl, eine größere Genauigkeit und Zuverlässigkeit, eine Verringerung der Gesamtgröße und des Gewichtes des Leitsystems und eine Erhöhung der Überlebensfähigkeit des Leitsystems in einem nuklearen Umfeld. Das Leitsystem enthielt 2.000 Mikrochips von Texas Instruments. Ein Penetration hilft System, den Sprengkopf während seiner Wiedereintritt in eine feindliche Umgebung zu tarnen. Darüber hinaus hat das Mk-11C Reentry Fahrzeug Stealth-Funktionen eingebaut, um seine Radarsignatur zu reduzieren und es schwieriger zu machen, von Decoys zu unterscheiden. Aus diesem und anderen Gründen wurde der Mk-11C nicht mehr aus Titan hergestellt. Ein größerer Sprengkopf im Reentry-Fahrzeug, um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen. Die Systemmodernisierung konzentrierte sich auf Startanlagen und Kommando- und Kontrolleinrichtungen. Dies ergab eine verminderte Reaktionszeit und eine erhöhte Überlebensfähigkeit bei Nuklearangriffen.Endgültige Änderungen des Systems wurden vorgenommen, um die Kompatibilität mit dem erwarteten LGM-118A Peacekeeper zu erhöhen. Diese neueren Raketen wurden später in modifizierte Minuteman Silos eingesetzt. Das Minuteman-II-Programm war das erste Massensystem, um einen Computer aus integrierten Schaltungen (die Autonetics D-37C) zu verwenden. Die integrierten Schaltungen von Minuteman-II waren Dioden-Transistor-Logik und Diodenlogik von Texas Instruments. Der andere große Kunde der frühen integrierten Schaltungen war der Apollo Guidance Computer, der ähnliche Gewicht und Robustheit Zwänge hatte. Die Apollo integrierten Schaltungen waren Widerstands-Transistor-Logik von Fairchild Semiconductor. Der Minuteman-II-Flugcomputer verwendet weiterhin rotierende Magnetscheiben für die Primärspeicherung. Das Minuteman-II enthielt Dioden von Mikrosemileiter. Minuteman-III (LGM-30G) Siehe auch W62 warheadDas LGM-30G Minuteman-III Programm begann 1966 und beinhaltete mehrere Verbesserungen über die vorherigen Versionen. Der erste Teststart fand am 16. August 1968 statt. Sie wurde 1970 erstmals eingesetzt. Die meisten Änderungen im Zusammenhang mit der Endphase und dem Wiedereintrittssystem (RS). Die letzte (dritte) Stufe wurde mit einem neuen flüssigkeitsinjizierten Motor verbessert, was eine feinere Kontrolle als das bisherige Vierdüsensystem ergab. Leistungsverbesserungen, die in Minuteman-III realisiert werden, umfassen eine erhöhte Flexibilität im Reentry-Fahrzeug (RV) und Penetrationshilfen, eine erhöhte Überlebensfähigkeit nach einem Atomangriff und eine erhöhte Nutzlastkapazität. Die Rakete behält ein gimballiertes Inertial-Navigationssystem. Minuteman-III enthielt ursprünglich folgende Merkmale: Bewaffnet mit bis zu drei W62 Mk-12 Kriegsköpfen, mit einer Ausbeute von nur 170 Kiloton TNT, anstelle der bisherigen W56-Ausbeute von 1,2 Megatonnen. Es war die erste Multiple unabhängig zielbare Reentry Vehicles MIRV Rakete. Eine einzige Rakete war dann in der Lage, drei verschiedene Standorte anzusprechen. Dies war eine Verbesserung der Modelle Minuteman-I und Minuteman-II, die nur einen großen Sprengkopf tragen konnten. Ein RS in der Lage, neben den Sprengköpfen auch Penetrationshilfen wie Chaff und Decoys einzusetzen. Minuteman-III in der post-boost-Stufe (Bus) ein zusätzlicher Flüssigkeits-Brennstoff-Antriebssystem-Raketenmotor (PSRE), der verwendet wird, um die Trajektorie leicht einzustellen. Dies ermöglicht es, Dekoys zu verzichten oder – mit MIRV – einzelne RVs auf separate Ziele zu verzichten. Für die PSRE verwendet es den zweipropellanten Rocketdyne RS-14 Motor. Die Herkules M57 dritte Stufe von Minuteman-I und Minuteman-II hatte Schub-Terminal-Anschlüsse auf den Seiten. Diese Öffnungen, die durch Detonation von Formladungen geöffnet werden, reduzierten den Kammerdruck so schlagartig, dass die Innenflamme ausgeblasen wurde. Dies erlaubte einen genau zeitlichen Abbruch des Schubs für die Zielgenauigkeit. Der größere Minuteman-III-Drittstufenmotor weist auch Schubabschlußöffnungen auf, obwohl die Endgeschwindigkeit durch PSRE bestimmt wird. Eine feste Düse mit einem Flüssigkeitseinspritzstrahlvektor-Steuersystem (TVC) auf dem neuen dritten Stufenmotor (ähnlich der zweiten Stufen-Minusman-II-Düse) erhöht zusätzlich den Bereich. Ein Flugcomputer (Autonetics D37D) mit größerem Festplattenspeicher und erhöhter Kapazität. A Honeywell HDC-701 Flugcomputer, der nicht destruktive Auslese (NDRO) plattiert Drahtspeicher anstelle rotierender Magnetscheibe für Primärspeicher verwendet wurde, wurde als Backup für die D37D entwickelt, wurde aber nie angenommen. Das 1993 initiierte Guidance Replacement Program (GRP) ersetzte den scheibenbasierten D37D-Flugcomputer mit einem neuen, strahlungsresistenten HalbleiterRAM. Die Minuteman-III-Raketen nutzten D-37D-Computer und beendeten die 1.000 Raketen-Einführung dieses Systems. Die anfänglichen Kosten dieser Computer reichten von etwa $139.000 (D-37C) bis $250.000 (D-17B.) Die bestehenden Minuteman-III-Raketen wurden im Laufe der Jahrzehnte weiter verbessert, mit mehr als $7 Milliarden in den 2010s verbracht, um die 450 Raketen zu aktualisieren. Spezifikationen Das Minuteman-III hat eine Länge von 59,9 ft (18,3 m), wiegt 79,432 lb (36,030 kg,) eine operative Reichweite von mehr als 6.000 mi (9.700 km), und eine Genauigkeit von etwa 800 ft (240 m) W78 Im Dezember 1979 begann der höhere Ertrag W78-Kriegskopf (335–350 Kiloton) mit der Ersetzung einer Reihe von W62s, die auf den Minuteman-IIIs eingesetzt wurden. Diese wurden im Wiederaufnahmefahrzeug Mark 12A geliefert. Eine kleine, unbekannte Anzahl der vorherigen Mark 12 RVs wurde jedoch betriebsbereit gehalten, um eine Fähigkeit zu erhalten, in den südzentralen asiatischen Republiken der UdSSR stärkere Ziele anzugreifen (die Mark 12 RV wiegte etwas weniger als die Mark 12A).Leitfaden-Ersatzprogramm (GRP)Das Programm für die Ausrichtungsersetzung (GRP) ersetzt die NS20A Missile Guidance Set mit dem NS50 Missile Guidance Set. Das neuere System erweitert die Lebensdauer der Minuteman-Rakete über das Jahr 2030 hinaus, indem Alterungsteile und Baugruppen durch aktuelle, hohe Zuverlässigkeitstechnologie ersetzt werden und gleichzeitig die aktuelle Genauigkeitsleistung beibehalten wird. Das Ersatzprogramm wurde am 25. Februar 2008 abgeschlossen. Propulsion Replacement Program (PRP) Beginnend im Jahr 1998 und weiter durch 2009, erweitert das Propulsion Replacement Program das Leben und hält die Leistung durch den Austausch der alten soliden Treibstoff Booster (downstages.) Single Reentry Vehicle (SRV) Durch die Änderung der Einheits-Reentry Vehicle (SRV) konnte die United States ICBM-Kraft durch die jetzt freigelassenen START II-Vertragsanforderungen durch die Neukonfiguration von Minuteman-III-Raketen von drei Reentry-Fahrzeugen bis zu einem aufhalten. Obwohl sie schließlich von beiden Parteien ratifiziert wurde, trat START II nie in Kraft und wurde im Wesentlichen durch Nachfolgeabkommen wie SORT und New START ersetzt, die die MIRV-Fähigkeit nicht begrenzen. Minuteman III bleibt aufgrund der Warhead-Beschränkungen in New START mit einem einzigen Sprengkopf ausgestattet. Sicherheitsverbessertes Reentry-Fahrzeug (SERV) Anfang 2005, Mk-21/W87 RVs aus der deaktivierten Peacekeeper-Rakete werden auf die Minuteman-III-Kraft unter dem Safety Enhanced Reentry Vehicle (SERV) Programm gesetzt. Der ältere W78 verfügt nicht über viele der Sicherheitsmerkmale des neueren W87, wie unempfindliches Hochexplosiv sowie fortschrittlichere Sicherheitseinrichtungen. Neben der Umsetzung dieser Sicherheitsmerkmale in mindestens einem Teil der zukünftigen Minuteman-III-Kraft basiert die Entscheidung, W87s auf die Rakete zu übertragen, auf zwei Merkmalen, die die Zielfähigkeit der Waffe verbessern werden: Mehr Entgasungsoptionen, die eine größere Zielflexibilität und das genaueste Wiedereintrittsfahrzeug ermöglichen, das eine größere Wahrscheinlichkeit für Schäden an den genannten Zielen bietet. Bereitstellung Die Minuteman-III-Rakete trat 1970 in Betrieb, mit Waffensystemen Upgrades während der Produktion von 1970 bis 1978 enthalten, um die Genauigkeit und Nutzlastkapazität zu erhöhen. Ab September 2019 plant die USAF, sie bis 2030 zu betreiben. Der LGM-118A Peacekeeper (MX) ICBM, der das Protokoll ersetzen sollte, wurde 2005 im Rahmen von START II in den Ruhestand genommen. Insgesamt 450 LGM-30G-Raketen werden auf der F.E Warren Air Force Base, Wyoming (90. Missile Wing), Minot Air Force Base, North Dakota (91. Missile Wing) und Malmstrom Air Force Base, Montana (341. Missile Wing) emplacediert. Alle Minuten I und Minuteman II Raketen wurden in den Ruhestand genommen. Die Vereinigten Staaten ziehen es vor, ihre MIRV-Abschreckungen auf unterseeisch-launierten Trident Nuclear Missiles zu halten Im Jahr 2014 entschied die Air Force, fünfzig Minutenmann III Silos in einen warmen unbewaffneten Zustand zu bringen, wobei die Hälfte der 100 Slots in Amerikas zulässigen Atomreserve aufgenommen wurde. Diese können gegebenenfalls in Zukunft neu geladen werden. Die Testing Minuteman-III-Raketen werden regelmäßig mit Starts von Vandenberg Air Force Base getestet, um die Wirksamkeit, die Bereitschaft und die Genauigkeit des Waffensystems zu überprüfen sowie den primären Zweck des Systems, die nukleare Abschreckung zu unterstützen. Die auf der Minuteman-III für jeden Teststart installierten Sicherheitsmerkmale ermöglichen es den Flugsteuerungen, den Flug jederzeit zu beenden, wenn die Systeme angeben, dass sein Kurs ihn über bewohnte Gebiete unsicher nehmen kann. Da diese Flüge nur zu Testzwecken dienen, können auch abgebrochene Flüge wertvolle Informationen zurücksenden, um ein mögliches Problem mit dem System zu korrigieren. Das 576. Flugtest-Squadron ist verantwortlich für die Planung, Vorbereitung, Durchführung und Bewertung aller ICBM Boden- und Flugtests. Airborne Launch Control System (ALCS) Das Airborne Launch Control System (ALCS) ist integraler Bestandteil des Protokollman ICBM-Befehls- und Kontrollsystems und bietet eine überlebensfähige Startfähigkeit für die Minuteman ICBM-Kraft, wenn bodenbasierte Startsteuerungszentren (LCCs) zerstört werden. Als der Minutenmann ICBM zuerst in Alarmbereitschaft gesetzt wurde, hatte die Sowjetunion nicht die Anzahl der Waffen, die Genauigkeit und die signifikante nukleare Ausbeute, um die Minuteman-ICBM-Kraft während eines Angriffs vollständig zu zerstören. Seit Mitte der 1960er-Jahre begannen die Sowjets jedoch, Gleichheit mit den USA zu erlangen und hatten nun die Möglichkeit, die Minuteman-Kraft mit einer erhöhten Anzahl von ICBMs anzugreifen, die höhere Erträge und Genauigkeit hatten als bisher. Um zu verhindern, dass die USA alle 1000 Minuteman ICBM starten, mussten die Sowjets nicht alle 1000 Minuteman Raketensilos angreifen.Die Sowjets mussten nur einen entwaffnenden Enthauptungsstreik gegen die 100 Minutenman-LCCs – die Befehls- und Kontrollstellen – starten, um den Start aller Minuteman-ICBMs zu verhindern. Obwohl die Protokollmann-ICBMs nach einem LCC-Dekapitationsstreik in ihren Raketensiloss unbefangen gelassen worden wären, konnten die Minuteman-Raketen nicht ohne Befehl und Kontrolle gestartet werden. Mit anderen Worten, die Sowjets brauchten nur 100 Sprengköpfe, um den Befehl und die Kontrolle der Protokollmann-ICBM vollständig zu beseitigen. Auch wenn die Sowjets zwei bis drei Sprengköpfe pro LCC für eine gesicherte Schadenserwartung aussetzen wollten, müssten die Sowjets nur bis zu 300 Sprengköpfe ausstrecken, um die Minuteman-ICBM-Kraft zu deaktivieren – weit weniger als die Gesamtzahl der Minuteman-Silos. Die Sowjets hätten dann die verbleibenden Sprengköpfe benutzen können, um andere Ziele zu treffen, die sie gewählt haben. Angesichts der nur wenigen LCC-Ziele von Minuteman hätten die Sowjets feststellen können, dass die Chancen, in einem LCC-Enthauptungsstreik von Minuteman erfolgreich zu sein, mit weniger Risiko höher waren, als es die fast unüberwindliche Aufgabe gewesen wäre, 1000 Minuteman Silos und 100 Minuteman LCCs erfolgreich anzugreifen und zu zerstören, um sicherzustellen, dass Minuteman behindert wurde. Diese Theorie motivierte SAC, ein überlebensfähiges Mittel, um Minuteman zu starten, auch wenn alle bodenbasierten Befehls- und Kontrollstellen zerstört wurden. Nach gründlicher Prüfung und Modifizierung von EC-135 Kommandopostflugzeugen zeigte die ALCS am 17. April 1967 ihre Fähigkeit, einen ERCS konfiguriert Minuteman II aus Vandenberg AFB, CA zu starten. Danach erreichte ALCS am 31. Mai 1967 die erste operative Kapazität (IOC). Seit einigen Jahrzehnten standen Luftraketen mit ALCS-fähigen EC-135-Flugzeugen alarmiert. Alle Minutenman ICBM Launch Einrichtungen wurden geändert und gebaut, um die Fähigkeit zu erhalten Befehle von ALCS. Mit ALCS, die heute um die Uhr wach sind, konnten die Sowjets keinen LCC-Enthauptungsstreik mehr erfolgreich starten. Auch wenn die Sowjets versuchten, dies zu tun, könnten EC-135s, die mit dem ALCS ausgestattet sind, über Kopf fliegen und die restlichen Minuteman-ICBM in Vergeltung starten. Nun, da ALCS wachsam war, diese komplizierte sowjetische Kriegsplanung, indem sie die Sowjets zwingen, nicht nur die 100 LCCs, sondern auch die 1000 Silos mit mehr als einem Sprengkopf zu zielen, um die Zerstörung zu garantieren. Dies hätte bis zu 3000 Sprengköpfe benötigt, um einen solchen Angriff abzuschließen. Die Chancen, bei einem solchen Angriff auf die Minuteman-ICBM-Kraft erfolgreich zu sein, wären äußerst gering gewesen. Heute wird die ALCS von Flugraketen der Air Force Global Strike Command (AFGSC)625th Strategic Operations Squadron (STOS) und der United States Strategic Command (USSTRATCOM) betrieben. Das Waffensystem befindet sich jetzt an Bord der US-Marine E-6B Mercury. Die ALCS-Crew ist in das Kampfpersonal der USSTRATCOM "Looking Glass" Airborne Command Post (ABNCP) integriert und ist rund um die Uhr wachsam. Obwohl die Minuteman-ICBM-Kraft seit Ende des Kalten Krieges reduziert wurde, fungiert die ALCS weiterhin als Kraftmultiplikator, indem sichergestellt wird, dass ein Gegner keinen erfolgreichen LCC-Dekapitationsstreik von Minuteman starten kann. Andere Rollen Mobile Minuteman Mobile Minuteman war ein Programm für Schienen-basierte ICBMs, um Überlebensfähigkeit zu erhöhen und für das die USAF am 12. Oktober 1959 Details veröffentlicht. Die Operation Big Star Performance Test war vom 20. Juni bis 27. August 1960 auf der Hill Air Force Base, und die 4062. Strategische Missile Wing (Mobile) wurde am 1. Dezember 1960 für 3 geplante Raketenstürme organisiert, jeweils mit 10 Zügen mit 3 Raketen pro Zug. Während der Kennedy/McNamara Cutbacks kündigte die DoD an "dass sie den Plan für einen mobilen Minuteman ICBM aufgegeben hat. Das Konzept fordert, dass 600 in Betrieb genommen werden – 450 in Silos und 150 in Sonderzügen, jeder Zug mit 5 Raketen. " Nachdem Kennedy am 18. März 1961 bekannt gegeben hatte, dass die 3 Geschwader durch "fixed-base Swadrons" ersetzt werden sollten, setzte das Strategische Luftkommando am 20. Februar 1962 das 4062. Strategische Missile Wing aus. Lufteinführung ICBM Air Launched ICBM war ein STRAT-X-Vorschlag, bei dem SAMSO (Space & Missile Systems Organization) erfolgreich einen Air Mobile Feasibility Test durchgeführt hat, der einen Minuteman 1b von einem C-5A Galaxy Flugzeug von 20.000 ft (6.100 m) über den Pazifischen Ozean entfachte. Die Rakete feuerte auf 8.000 ft (2.400 m) und der 10-Sekunden-Motor verbrannte die Rakete wieder auf 20.000 Fuß, bevor sie in den Ozean fiel. Der operative Einsatz wurde aufgrund von technischen und Sicherheitsschwierigkeiten verworfen, und die Fähigkeit war ein Verhandlungspunkt in den Strategischen Arms Limitation Talks.Notfall-Rakete-Kommunikationssystem (ERCS)Ein zusätzlicher Teil des Kommunikationsrelaissystems der National Command Authority wurde als Notfall-Rakete-Kommunikationssystem (ERCS) bezeichnet. Speziell konstruierte Raketen namens BLUE SCOUT trugen hoch über den kontinentalen Vereinigten Staaten funkübertragende Nutzlasten, um Nachrichten an Einheiten innerhalb der Line-of-sight zu übermitteln. Im Falle eines nuklearen Angriffs würden ERCS-Payloads vorprogrammierte Nachrichten übermitteln, die den Befehl an SAC-Einheiten geben. BLUE SCOUT Startplätze wurden in Wisner, West Point und Tekamah, Nebraska. Diese Standorte waren aufgrund ihrer zentralisierten Position in den USA für die Wirksamkeit von ERCS im Bereich aller Raketenkomplexe von entscheidender Bedeutung. Spätere ERCS-Konfigurationen wurden auf der Oberseite der modifizierten Minuteman-II-ICBMs (LGM-30Fs) unter der Kontrolle des 510. Strategischen Missile Squadron in Whiteman Air Force Base, Missouri platziert. Der Minuteman ERCS kann der Bezeichnung LEM-70A zugeordnet sein. Satelliten-Startrolle Die US Air Force hat in einer Satelliten-Startrolle einige stillgelegte Minuteman-Raketen in Betracht gezogen. Diese Raketen würden in Silos gelagert, für den Start auf kurze Sicht. Die Nutzlast wäre variabel und hätte die Möglichkeit, schnell ausgetauscht zu werden. Dies würde eine Operationsfähigkeit in Notzeiten ermöglichen. In den 1980er Jahren wurden überschüssige Minuteman-Raketen verwendet, um die von Space Services Inc. von Amerika produzierte Conestoga-Rakete zu betreiben. Es war die erste privat finanzierte Rakete, sah aber nur drei Flüge und wurde aufgrund eines Mangels an Geschäft eingestellt. In jüngster Zeit wurden konvertierte Raketen von Minuteman verwendet, um die von Orbital Sciences (heute Northrop Grumman Innovation Systems) produzierte Raketenlinie von Minotaur zu betreiben. L-3 Communications nutzt zurzeit SR-19 SRBs, Minuteman-II Second Stage Solid Rocket Boosters, als Lieferfahrzeuge für eine Reihe von unterschiedlichen Wiedereintrittsfahrzeugen als Ziele für die THAAD- und ASIP-Abfangraketenprogramme sowie Radartests. Betreiber USA: Die Luftwaffe der Vereinigten Staaten war der einzige Betreiber des Waffensystems Minuteman ICBM, derzeit mit drei operativen Flügeln und einer Testwaffe, die die LGM-30G betrieben. Das aktive Inventar der FY 2009 ist 450 Raketen und 45 Raketenalertanlagen (MAF.) Betriebseinheiten Die grundlegende taktische Einheit eines Minuteman Flügels ist das Geschwader, bestehend aus fünf Flügen. Jeder Flug besteht aus zehn unbemannten Startanlagen (LFs), die von einem bemannten Startleitzentrum (LCC) ferngesteuert werden. In der LCC ist eine zweifache Crew im Einsatz, typischerweise 24 Stunden. Die fünf Flüge werden miteinander verbunden und der Status eines LF kann von einem der fünf LCC überwacht werden. Jeder LF befindet sich mindestens drei Seemeilen (5,6 km) von jedem LCC. Die Kontrolle erstreckt sich nicht außerhalb des Geschwaders (d.h. die fünf LCCs der 319. Missile Squadron können die 50 LFs der 320. Missile Squadron nicht kontrollieren, obwohl sie Teil des gleichen Missile Wing sind). Jeder Minuteman Flügel wird logistisch von einer nahegelegenen Raketenstützbasis (MSB) unterstützt. Werden die bodenbasierten LCCs zerstört oder inkapituliert, können die Protokollman ICBMs durch Luftraketen mit dem Airborne Launch Control System gestartet werden. Aktive 90er Jahre Missile Wing – "Mighty Ninety" bei Francis E. Warren AFB, Wyoming, (1. Juli 1963 – heute) Einheiten: 319. Missile Squadron – "Screaming Eagles" 320th Missile Squadron – G.N.I 321st Missile Squadron – Greentails 150 Raketen, 15 MAF – Startplätze LGM-30B Minuteman-I, 1964–74 LGM-30G Minuteman-III, 1973–präsent 91st Missile Wing – Roughriders bei Minot AFB, North Dakota (25. Juni 1968 – heute) Einheiten: 740. Missile Squadron – "Vulgar Vultures" 741. Missile Squadron – Gravelhaulers 742d Missile Squadron – "Wolf Pack" 150 Missiles, 15 MAF – Startplätze LGM-30B Minuteman-I, 1968–72 LGM-30G Minuteman-III, 1972–präsent 341. Missile Wing in Malmstrom AFB, Montana (15. Juli 1961 – heute) Einheiten: 10. Missile Squadron – "First Aces" 12. Missile Squadron – "Red 490 Missile Squadron – Farsiders 150 Missiles, 15 MAF – Startplätze LGM-30A Minuteman-I, 1962–69 LGM-30F Minuteman-II, 1967–94 LGM-30G Minuteman-III, 1975–heute 625. Strategische Operationen Squadron bei Offutt AFB, Nebraska Historical Support 532d Training Squadron – Vandenberg AFB, California (Missile Maintenance Training and Missile Initial Qualification Course) 328th Weapons Squadron – Nellis AFB, Nevada (ICBM Weapons Instructor Course) 526th ICBM Systems Wing – Hill Air Force Base, Utah 576th Flight Test Squadron – Vandenberg Air Force Base, California – "Top Hand" 625th Strategic Operations Squadron – Offbrautska Das US Air Force Nuclear Weapons Center, ICBM Systems Direktion, GBSD Division, hat am 29. Juli 2016 einen Antrag auf Entwicklung und Wartung eines nuklearen Kernwaffen-Abterrent (GBSD) der nächsten Generation gestellt.Die GBSD würde MMIII im landbasierten Teil der US Nuclear Triad ersetzen. Die neue Rakete, die in mehr als einem Jahrzehnt aus den späten 2020s in Gang gesetzt werden soll, wird über einen fünfzigjährigen Lebenszyklus geschätzt, um rund 86 Milliarden Dollar zu kosten. Boeing, Lockheed Martin und Northrop Grumman kämpften für den Vertrag. Am 21. August 2017 hat die US Air Force 3 Jahre Entwicklungsverträge an Boeing und Northrop Grumman vergeben, für 349 Millionen Dollar bzw. 329 Millionen Dollar. Eine dieser Unternehmen wird ausgewählt, um dieses bodenbasierte Kern-ICBM im Jahr 2020 zu produzieren. Im Jahr 2027 wird erwartet, dass das GBSD-Programm in Betrieb genommen wird und bis 2075 aktiv bleibt. Am 14. Dezember 2019 wurde bekannt gegeben, dass Northrop Grumman den Wettbewerb zum Bau der zukünftigen ICBM gewonnen hatte. Northrop gewann standardmäßig, da ihr Angebot zu dem Zeitpunkt war das einzige Angebot, das für das GBSD-Programm berücksichtigt werden konnte (Boeing hatte früher im Jahr 2019 aus dem Bidding-Wettbewerb gefallen). Die US-Luftwaffe sagte: "Die Luftwaffe wird mit einer aggressiven und effektiven alleinerziehenden Verhandlung fortfahren."in Bezug auf das Angebot von Northrop. Survival decommissioned sites Oscar One Alert Facility at Whiteman AFB DeltaOne Alert Facility at Minuteman Missile National Historic Site Delta Nine Silo at Minuteman Missile National Historic Site Minuteman II Rakete Training Launch Facility bei Ellsworth AFB Oscar Zero Alert Facility im Ronald Reagan Minuteman Missile State Historic SiteNovember 33 Silo (nur auf der Vorderseite) im Ronald Reagan Minute Die Minuteman Missile National Historic Site in South Dakota bewahrt eine Launch Control Facility (D-01) und eine Startanlage (D-09) unter der Kontrolle des National Park Service. Die North Dakota State Historical Society unterhält die Ronald Reagan Minuteman Missile Site, die eine Missile Alert Facility, Launch Control Center und Launch Facility in der WS-133B Deuce Konfiguration, in der Nähe von Cooperstown, North Dakota. Siehe auch DF-5 DF-41 PGM-17 Thor R-36 RS-24 Yars RT-2 RT-2PM2 Topol-M UR-100N Airborne Launch Control Center Airborne Launch Control System LGM-30 Minuteman Chronologie Minuteman Missile National Historic Website Ronald Reagan Minuteman Missile State Historic Site Missile Kampf Crew Missile Start Control Center Kernwaffen und die Vereinigten Staaten Single Integrated Operational Plan Strategic Air Command List of Raketen Hinweise Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Externe Links CSIS Missile Threat – Minuteman III "Minuteman: From Launch To Delivery" auf YouTube Minuteman Informationen Site Strategic-Air-Command.com Protokollmann Missile History Verzeichnis der US Militärraketen und Raketen Atomwaffen Archiv Minuteman Missile National Historic Site Federation of American Scientists "Primed for Defense – The Minuteman" auf YouTube 60 Minuten schockiert zu finden 8-Zoll-Folien treiben Atomabschreckung - Ars Technica