Us ist ein 2019 amerikanischer Horrorfilm geschrieben und geleitet von Jordan Peele, in der Hauptrolle Lupita Nyong'o, Winston Duke, Elisabeth Moss und Tim Heidecker. Der Film folgt Adelaide Wilson (Nyong'o) und ihrer Familie, die von einer Gruppe von bedrohlichen Doppelgängern angegriffen werden. Das Projekt wurde im Februar 2018 bekannt gegeben und in den folgenden Monaten ein Großteil der Besetzung aufgenommen. Peele produzierte den Film neben Jason Blum und Sean McKittrick (das Trio, das zuvor an Get Out und BlacKkKlansman zusammengearbeitet hatte), sowie Ian Cooper. Filming fand von Juli bis Oktober 2018 in Kalifornien statt, meist in Los Angeles, Pasadena und Santa Cruz. Am 8. März 2019 feierten wir die Weltpremiere im Südwesten und wurde am 22. März 2019 in den USA von Universal Pictures theatral veröffentlicht. Es war ein kritischer und kommerzieller Erfolg, der weltweit $255 Millionen gegen ein Budget von $20 Millionen, und erhielt Lob für Peeles Drehbuch und Richtung, sowie die musikalische Partitur und Nyong'os Leistung. Grundstück 1986, ein junges Mädchen namens Adelaide Addy Uhren ein Geschäft für Hands Across America. In der Nacht, am Santa Cruz Beach Boardwalk, wandert sie von ihren Eltern und betritt ein Funhouse, wo sie einen Doppelgänger von sich im Spiegelhaus begegnet. Jahre später geht der erwachsene Adelaide mit ihrem Mann, Gabriel Gabe Wilson und ihren Kindern Zora und Jason in den Urlaub. Sie ist begreiflich über die Reise, von Erinnerungen an die Begegnung und ihre Erholung, während der sie aufgehört, zu sprechen und von ihrer Familie zurückgezogen. Trotz ihrer Irrgivings treffen sich die Familie mit ihren Freunden Josh und Kitty Tyler und ihren Zwillingstochtern am Strand. Auf dem Weg dort, sie Zeugen Sanitäter nehmen einen Körper eines alten Mannes, Blut auf seiner Brust. Jason sieht später jemanden seltsam ähnlich wie der alte Mann, der immer noch mit seinen Armen ausgestreckt steht und blutige Hände trägt. Diese Nacht, Adelaide sagt Gabe über ihren Kindheitsvorfall, aber ein weiterer Albtraum entfaltet sich plötzlich. Eine Familie von vier rot gekleidet erscheint in der Einfahrt, bevor sie ins Haus brechen. Die Wilsons in ihrem eigenen Wohnzimmer zu sehen, wird die Familie als Doppelgänger offenbart. Zu ihnen gehören Pluto (Jasons feuerliebendes, mundgebrülltes Doppel), Umbrae (Zoras sadistisches Doppel), Abraham (Gabes Doppel) und werden von Red (Adelaides Doppel) geführt, der einzige, der, wenn auch in einer gutturalen, rasigen Stimme sprechen kann. Red erklärt, dass sie "die Verbündeten" genannt werden, sie teilen eine Seele mit ihren blickähnlichen Gegenstücken, und sie sind gekommen, um sich selbst zu vereinen. Sie erzählt ihnen die Geschichte eines Mädchens, das ein Leben von Komfort und Freude lebt, während ihr Schatten im Dunkeln bleibt, während sie eine gespiegelte, schmerzhafte Version des Lebens des Mädchens lebt und das Mädchen dafür hasst. Die Wilsons werden von ihren psychotischen Doppelgängern getrennt und terrorisiert. Adelaide ist Handschellen und Jason entdeckt, dass Pluto seine Handlungen widerspiegelt. Nachdem Gabriel es schafft, Abraham zu töten, entkommt die Familie auf ihrem Boot zusammen. Mittlerweile wird die Familie Tyler plötzlich von ihren eigenen Doppelgängern heimgesucht und ermordet. Die Wilsons kommen und werden auch angegriffen, aber sie schaffen es schließlich zu übermächtigen und töten die Tylers Doppel. Sie erkennen, dass sie nicht die einzigen Menschen mit Doppelgänger sind, wenden sie sich an die Nachrichten, um zu sehen, dass die Tethered ihre Äquivalente in den USA ermordet haben, und danach, die Hände zu einer massiven menschlichen Kette zu verbinden. Die Wilsons entscheiden sich, an der Küste entlang zu fahren und nach Mexiko zu fliehen. Umbrae greift das Auto an und Zora tötet sie, indem sie sie in einen Baum fliegt, wo sie auf einen Baumzweig gestoßen ist. Die Wilsons finden die bereits geschlachteten Städte. Sie finden auch die Straße blockiert durch ein brennendes Auto. Jason, es zu erkennen, ist eine Falle von Pluto, bestellt alle aus dem Auto. Bevor Pluto das Auto der Familie entzünden kann, kehrt Jason zurück, so dass Pluto ihn spiegelt und in das brennende Auto geht. Als Pluto stirbt, erscheint Rot plötzlich und schläft Jason. Während Gabe aus seinen Wunden mit Zora in einem Krankenwagen rekuperiert, verfolgt Adelaide nach Red in das Funhouse, wo sie sich zuerst trafen. Sie findet einen geheimen Eingang, der zu einer unterirdischen Anlage führt, die von weißen Kaninchen überrannt wird, wo sie in einem Klassenzimmer Rot findet. Red erklärt, dass "die Tethered" tatsächlich künstliche Wesen sind, die von der Regierung geschaffen werden, um die Originale auf der Oberfläche zu ihren eigenen verdrehten Zwecken zu steuern. Als das Experiment scheiterte, wurden die Tethered für Generationen im Untergrund aufgegeben, die Handlungen ihrer Gegenstücke bewusst nachahmen und auf Hasenfleisch überleben. Nachdem sie erkannten, dass Red "anders von den anderen" war, organisierte sie sie, um zu fliehen und Rache zu nehmen, indem sie ihre Gegenparteien ermordeten. Rot und Adelaide fangen an, in Form von Ballett zu kämpfen, mit Red gnadenlos evakuiert und gegen alle zunehmend unausgeglichenen Angriffe von Adelaide. Wenn Adelaide erlaubt Red to attack, sie impales Red mit einem Kamin-Poker, dann erwürgt sie zu Tode und bricht ihren Hals, bevor sie Jason aus einem Schließfach rettet. Während Adelaide die Familie im Krankenwagen wegtreibt, erinnert sie sich plötzlich an die schnurrende Nacht, die sie zuerst im Spiegelsaal Rot traf. Der Klon hatte Adelaide unbewußt geschossen (beschädigt ihre Larynx, macht ihre Stimme raspy und guttural klingen), schleppte sie unterirdischen, Handschellen sie dorthin und kehrte über dem Boden zurück, um Adelaides Platz in ihrem Leben zu nehmen, schließlich zu lernen, als Mensch zu sprechen und anzupassen. Jason sieht verdächtig auf seine Mutter aus, die ihm nur ein Lächeln gibt. Ein abschließender Luftschuss zeigt, dass "die Tethered" eine menschliche Kette gebildet haben, die die Hands Across America-Demonstration repliziert, die sich über die Vereinigten Staaten erstreckt, als Hubschrauber über Kopf schweben. Entwicklung der Produktion Nachdem Peele mit der "genre Verwirrung" über seinen vorherigen Film verärgert wurde, entschied sich Peele, seinen nächsten Film zu einem vollen Horrorfilm zu machen. Peele hat gesagt, dass eine Inspiration für uns war die Twilight Zone Episode "Mirror Image", die auf einer jungen Frau und ihrem bösen Doppelgänger zentriert wurde. Peele hat auch gesagt, dass die Idee der vereinigten Wohnunterkünfte zu ihm als Teenager kam, wenn er den Zug von der Arbeit nach Hause nehmen würde. " Du kommst aus dem Zug und du musst durch eine Unterführung gehen und aus der anderen Seite kommen. Da ist niemand, nur diese dunkle, amerikanische Stadt. Ich würde auf die andere Seite schauen, und ich würde sehen, wie das Schwanzende von mir den gleichen Tunnel hinuntergeht, um vermutlich in der Nähe von mir 30 Sekunden später auftauchen zu können. Und ich kann nicht von der anderen Version von mir gesehen werden... Es war ein sehr furchterregender Tag, als ich mein Doppel sah, aber ich wusste sofort, dass es nicht real war und die Idee in meinen Kopf fiel." Gießen Am 8. Mai 2018 wurde angekündigt, dass Lupita Nyong'o, Winston Duke und Elisabeth Moss alle in Verhandlungen waren, um im Film zu starren, mit Nyong'o und Duke ein schwarzes Paar porträtiert und Moss eine Hälfte eines weißen Paares porträtiert. Nyong'o bestätigte später ihr Casting, indem sie das Werbeplakat des Films auf ihrer Instagram postierte. Der Rest der Besetzung, darunter Tim Heidecker, Yahya Abdul-Mateen II, Shahadi Wright Joseph und Evan Alex wurden alle im Juli dieses Jahres bestätigt. Peele sah die Figuren des Films als "archetypischer Vierer", wobei Adelaide der Anführer war, Zora der Krieger war, Gabe Jester/fool war und Jason der Wiz/Magician war. Für ihre Rolle musste Nyong'o eine andere Stimme für den Charakter von Red verwenden. Sie sagte, ihre Leistung sei inspiriert von der Bedingung spasmodische Dysphonie, eine Bedingung, die die Stimme einer Person in Zeiten von Spasm gehen lässt. Um ihre Stimme zu perfektionieren, arbeitete sie mit einem Ohr, Nase und Halsarzt, einem Vokaltherapeuten und meinem Dialekt Trainer, um zu versuchen, sicherzustellen, dass ich es tun konnte und es sicher tun." Denn ich hatte zwei Rollen zu spielen, ich konnte es mir nicht leisten, meine Stimme zu beschädigen." Filming Principal Fotografie begann am 30. Juli 2018, in Santa Cruz, Kalifornien, einschließlich ihrer berühmten Boardwalk. Der meiste Film wurde in Los Angeles gedreht, und das Haupthaus ist in Pasadena. Das Haus hatte Modifikationen und das Team verbrachte 6 Wochen dort. Filming verpackt am 8. Oktober 2018. Postproduktion Die visuellen Effekte wurden von Industrial Light & Magic bereitgestellt und von Grady Cofer betreut. Michael Abels, der zuvor Peele's Get Out erzielt hatte, kehrte zurück, um das gleiche für uns zu tun. SoundtrackDer 1995 Luniz Song "I Got 5 on It" wird in diesem Film vorgestellt, zuerst am Anfang, wenn die Familie zum Strand fährt und dann später im Film, wenn die vereinigte Familie ins Ferienhaus bricht. Das einstweilige Lied transmogriert in ein unheimliches "Tethered Mix", das alles verlangsamt und die ominöse Qualität des Films voll verwöhnt. Aufgrund der Beliebtheit des Tracks auf der Veröffentlichung des Trailers wurde es in den letzten Ausschnitt des Films bearbeitet, der während des Höhepunkts erscheint. Waxwork Records kündigte im August 2019 an, dass sie den Soundtrack zum Film auf Vinyl veröffentlichen würden, der Abels populäre Partitur enthielt. Der N.W.A-Song "Fuck tha Police" wird auch gehört, wenn Kitty Tyler dem Sprachassistenten Ophelia sagt, "die Polizei zu rufen", Momente, bevor sie von ihrem Tethered Pendant, Dahlia, getötet wird, und das Lied spielt überall, wenn die Wilsons in die Tyler-Familie kommen. Marketing Der offizielle Trailer wurde am 25. Dezember 2018 veröffentlicht. Der Trailer, der auf eine dunklere Version des Songs "I Got 5 on It" gesetzt wurde, zeigte einen ähnlichen Ton, Editing und Aufnahmen wie Peele's Get Out und veranlasste Spekulation, dass die beiden Filme im selben Universum gesetzt wurden. Ein zweiter Trailer wurde am 3. Februar 2019 für Super Bowl LIII veröffentlicht. Dieser Anhänger erzählte eine Erzählung von Lupita Nyong'o's Charakter, Adelaide, mit ihrem Mann Gabriel über die seltsamen Zufalle, die seit ihrer Ankunft in ihrem Strandhaus passieren, und beschreibt es als eine "schwarze Wolke" über ihnen hängen. Das neue theatralische Erscheinungsdatum, 22. März, wurde am Ende des Trailers bekannt gegeben. Deadline Hollywood schätzte, dass das Studio rund $77 Millionen für Werbung und Werbung für den Film ausgegeben hat. ! Am 8. März 2019 feierten wir die Weltpremiere auf dem südwestlichen Festival. Es wurde auch am 6. März 2019 vor seiner offiziellen Veröffentlichung an der Howard University gezeigt. Der Film wurde ursprünglich am 15. März 2019 in den Vereinigten Staaten für Theateraussendungen geplant, wurde aber nach Ankündigung der Festivalpremiere eine Woche bis zum 22. März zurückgeschoben. Home Media Us wurde am 18. Juni 2019 auf 4K UHD Blu-ray, Blu-ray und DVD veröffentlicht. Die 4K-Release ist ein Upscale vom 2K-Master. Rezeption Box Büro Wir haben in den Vereinigten Staaten und Kanada $175.1 Millionen und $80.1 Millionen in anderen Gebieten, für eine weltweite Summe von $255.2 Millionen, gegen einen Produktionsbudget von $20 Millionen. Deadline Hollywood berechnete den Nettogewinn des Films auf $119 Millionen, wenn alle Kosten und Einnahmen zusammen faktorisiert. In den Vereinigten Staaten und Kanada hatte das erste Tracking an seinem Eröffnungswochenende 35-40 Millionen Dollar. In der Woche seiner Veröffentlichung waren die Schätzungen auf 45–50 Millionen Dollar angestiegen, wobei der Vorverkauf von Tickets auf Fandango einen Quiet Place $(50,2 Millionen) und Get Out $(33,7 Millionen). Der Film machte $29.1 Millionen an seinem ersten Tag, einschließlich $7.4 Millionen von Donnerstag-Nacht-Vorschauen, eine der besten für einen Horror-Film und weit höher als die $1.8 Millionen Donnerstag von Get Out geraubt, erhöhen Wochenend-Schätzungen für uns zu $68 Millionen. Nach Avatar $ (77 Mio. im Jahr 2009) sowie dem drittbesten Gesamt für einen Horrorfilm nach It $(123,4 Mio. im Jahr 2017) und Halloween $(77 Mio. im Jahr 2018) und dem besten jemals eröffneten Horrorfilm, der nicht auf einem bekannten Anwesen basiert, wurde es zum Debüt auf 71,1 Mio. US-Dollar. In seinem zweiten Wochenende machte der Film $33,6 Millionen, fiel 52,7% (leicht überdurchschnittlich für einen Horrorfilm, aber viel größer als die 15% von Get Out gesehen) und beendete zweiten hinter Newcomer Dumbo. Kritische Antwort Bei der Beurteilung Aggregator Rotten Tomatoes hat der Film eine Bewertung von 93% basierend auf 550 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 7.90/10. Der kritische Konsens der Website lautet: "Mit dem zweiten erfinderischen, ambitionierten Horrorfilm von Jordan Peele haben wir gesehen, wie man den Sophomore-Jinx schlägt, und das sind wir."Über Metakritik hat der Film eine gewichtete Durchschnittsnote von 81 von 100, basierend auf 56 Kritikern, die "universal acclaim" anzeigt. Die von CinemaScore befragten Zuschauer gaben dem Film eine durchschnittliche Klasse von B auf einer A+ bis F Skala, während die bei PostTrak gab ihm eine insgesamt positive Punktzahl von 80,% mit 60% sagen, sie würden es definitiv empfehlen. Wir wurden von Rolling Stone als "spill-your-soda scary" beschrieben, im Vergleich zu dem "existent erschreckend" Get Out.Monica Castillo von RogerEbert.com gab dem Film vier von vier, schreibend, dass: "Wir sind eine weitere spannende Erkundung der Vergangenheit und Unterdrückung dieses Landes ist noch zu Angst, aufzubringen. Peele will, dass wir reden, und er hat den Zuschauern das Material gegeben, zu denken, um uns durch einige der dunkleren Seiten des menschlichen Zustands und der amerikanischen Erfahrung zu fühlen. " David Griffin von IGN gab den Film 9.0/10 und nannte ihn "ein sehr seltsamer Film. Aber das ist okay, weil es kein Jordan sein würde. Peele Joint, wenn es kein kleines Risiko involviert war. Peele hat bewiesen, dass er nicht ein einziges Wunder mit diesem wirklich erschreckenden, poignant Blick auf eine amerikanische Familie, die durch die Hölle in die Hände von maniacal doppelgangers geht". John DeFore von The Hollywood Reporter nannte uns "ein heftig beängstigender Film, dessen Bedeutung für Schnapper ist". Richard Brody von The New Yorker nannte den Film eine "Kolossaler Errungenschaft", schreibt: "Us ist ein Horrorfilm – obwohl es so ist wie eine Erinnerung, dass der Godfather ein Gangsterfilm ist oder dass 2001:A Space Odyssey ist Science-Fiction. Genre ist irrelevant für die Verdienste eines Films, ob seine Konventionen befolgt oder verteidigt werden; was zählt, ist, dass Peele die Tropen und Präzedenzfälle des Schreckens zitiert, um seinen Film tief im Gelände der Popkultur zu verwurzeln – und dann diese Wurzeln zu ziehen. " Umgekehrt dachte Stephanie Zacharek von Zeit, Peele hatte zu viele Ideen und nicht genug Antworten im Vergleich zu Get Out und sagte: "Peele geht noch tiefer in das widersprüchliche Gebiet von Klasse und Rasse und Privilegien; er bedenkt auch die Eigenschaften, die uns am meisten Menschen machen. Aber dieses Mal hat er so viele Ideen, dass er sie kaum korralieren kann, geschweige denn sie verbinden. Er überwältigt sich in eine Ecke und wir stecken dort mit ihm fest." Themen und Interpretationen Critic Jim Vejvoda verwandte die Tethered mit "städtischen Legenden" und "xenophobic paranoia about the Other", auch schrieben sie die Morlocks in H. G. Wells 1895 Roman, The Time Machine. Journalist Noel Ransome betrachtete den Film als "die Auswirkungen des Klassizismus und der Marginalisierung", indem er schrieb "die Tethered sind Abgründe dieses gleichen Situationsklassizismus. Sie sind gefangen -mental und physisch - und ignoriert". Joel Meares von Rotten Tomaten bemerkte auch, dass die Tethered, die die "wir sind Amerikaner" Linie, sind Vertreter der Dualität der amerikanischen Gesellschaft, wie einige Bürger können sich leisten, auf dem Klassensystem zu leben, während andere in Armut stecken. Er merkte auch an, dass der Titel Us die USA oder die Vereinigten Staaten bedeuten könnte. Manohla Dargis of The New York Times stellt fest, dass die Wilsons "introduziert werden mit einer Luftschlacht von Grün" ähnlich der Eröffnung von Stanley Kubrick's The Shining, und sieht, dass Film als Haupteinfluss auf Us.Describing Peele als "wahre Cinephile", sie identifiziert auch Allusionen zu anderen Filmen, darunter Jaws, A Nightmare auf Elmoni. Die roten Sprüngeanzüge und Einzelhandschuhe von Tethered waren eine Allusion zu Michael Jackson zusammen mit dem Thriller-Shirt auf jungen Adelaide, und Peele hat erklärt, dass Jackson "der Schutzheiler der Dualität" sei. Peele referierte viele andere Fälle der 1980er-Kultur, darunter Allusionen zu The Lost Boys and Hands Across America, und sagte: "Alles in diesem Film war bewusst, das ist eine Sache, die ich Ihnen garantieren kann. Es sei denn, Sie mochten nichts und das war ein kompletter Unfall." Der Film enthält zahlreiche Verweise auf Jeremia 11:11, was liest: "Da spricht also der Herr: "Ich werde ihnen eine Katastrophe bringen, die sie nicht entkommen können. Obwohl sie mir weinen, werde ich sie nicht hören" (NIV). Cristic Rosie Fletcher kommentiert den Kontext, mit Jeremia warnte Jerusalem vor Zerstörung durch falsche Götzen, und drückte die Meinung aus, dass die Charaktere des Films auch "die falschen Dinge geweckt", wie Ophelia, der virtuelle Assistent. Peele später in der digitalen Veröffentlichung des Films erklärt Besonderheiten, dass ein zentrales Thema des Films ist amerikanisches Privileg: "Eine der zentralen Themen in uns ist, dass wir eine gute Arbeit kollektiv tun können, um die Verstöße des Privilegs zu ignorieren. Ich glaube, es ist die Idee, dass das, was wir als verdienen, auf Kosten der Freiheit oder Freude eines anderen kommt. Der größte Dienst, den wir als Fraktion mit einem kollektiven Privileg wie den Vereinigten Staaten tun können, ist zu vermuten, dass wir es verdienen, und dass es kein Glück ist, dass wir geboren sind, wo wir geboren sind. Damit wir unser Privileg haben, leidet jemand. Das ist, wo die Tethered-Verbindung, glaube ich, Resonanz am meisten ist, dass diejenigen, die leiden und diejenigen, die prosper sind zwei Seiten der gleichen Münze. Das kannst du nie vergessen. Wir müssen für das weniger Glück kämpfen." Akkumulatoren Uns wurde für eine Art Directors Guild, vier Critics' Choice Movie Awards, eine Make-Up Artists and Hair Stylists Guild, drei MTV Movie & TV Awards, acht NAACP Image Awards, vier People's Choice Awards, ein Bram Stoker Award (won,) sieben Saturn Awards (won,) ein Screen Actors Guild Award und ein World Soundtrack Award nominiert. Siehe auch Liste der schwarzen Filme der 2010er Liste der Horrorfilme der 2010er Referenzen Externe Links Offizielle Website Us bei IMDb Us bei Letterboxd Us bei Metacritic Us bei Rotten TomatoesProstitution in Ghana ist illegal, aber weit verbreitet, so sehr, dass viele Ghanaer nicht wissen, dass es verboten ist. Es gibt zunehmend Sextourismus, Kinderprostitution und Menschenhandel. Die hohen Arbeitslosenquoten und die Armut in Ghana dürften zu einem drastischen Wachstum in der Sexindustrie führen. Die Arbeitslosigkeit ist ein Grund, warum die Jugendlichen in den Sexhandel eingreifen. Ein hoher Prozentsatz an Sexarbeitern ist gegen HIV verletzlich. Einige Prostituierte in Ghana setzen sich dafür ein, dass der Sexhandel legalisiert wird, und Diskussionen stattgefunden haben. Ghanas ehemaliger Premierminister Dr. Kofi Abrefa Busia, ein Oxford-Soziologin, schrieb eine Dissertation zur Prostitution „Bericht über eine soziale Erhebung von Sekondi-Takoradi“. Überblick Prostituierte in Ghana sind vor Ort bekannt als Ashawo, Toutou (von 'zwei Schilllingen, zwei Pence'; eine Prostituierte, die nicht viel berechnet) oder Maame-i-dey". Es gibt Bordelle in den meisten Ghana Städte und Häfen. Oft sind diese in Schiefer oder alten Lagern, und einige sind an Bars befestigt. Prostituierte, die nicht in den Bordellen arbeiten, sind entweder als Sitzer oder Roamer bekannt." Die Sitze arbeiten von zu Hause, sitzen in der Tür und laden Kunden ein. Wenn sie bei einem Kunden sind, senken sie einen Vorhang vor der Tür. Seaters arbeiten in der Regel in einem Gebiet der Stadt und schaffen ein kleines Rotlichtviertel. Im Allgemeinen sind sie ältere Frauen oder Witwen. Roamers neigen dazu, jüngere Frauen zu sein und auf den Straßen, Bars und Hotels zu arbeiten."Piloten, oft Taxifahrer, arbeiten als Vermittler zwischen Frauen und Kunden in Hotels. Sie bekommen in der Regel eine Gebühr von beiden Parteien. Sie helfen auch, die Frauen in die Hotels zu bekommen, da die meisten haben keine einzigen Frauen Regel. Hotelpersonal kann auch Bestechung nehmen, um die Frauen in. Die Frauen stehen vor gelegentlicher Gewalt der Kunden, oder häufiger Ablehnung zu zahlen. Hotelpersonal kann sie nutzen. Seit Beginn der Ölproduktion im Jahr 2011 ist die Prostitution im Hafen von Takoradi durch den Zustrom von Ölarbeitern stark angestiegen. UNAIDS-Schätzung gibt es 52.000 Prostituierte im Land. männliche Prostitution Die Prävalenz der männlichen Prostitution in Ghana ist im Laufe der Jahre langsam gestiegen, aber nicht viel wird darüber gesagt, wegen der Form, die es nimmt.Männliche Prostitution ist in den folgenden Bereichen wie Tesano, Adabraka, Osu, Accra und Paloma in Accra vorherrschend. Männliche Prostituierte gehen als Frauen undercover, weil Homosexualität ist illegal in Ghana nach der Verfassung. Die Aktivitäten dieser Prostituierten werden am häufigsten von Männern in der Elite-Klasse, die genug Ressourcen haben, um diskret über ihre sexuellen Aktivitäten. Dies führt zu einer maßgeblichen Erhöhung des Preises für homosexuelle Prostituierte angesichts der begrenzten Versorgung dieser Prostituierten. Strafverfolgung Die Strafverfolgung ist variabel, und es gibt auch gelegentliche Risse auf Prostituierten. Prostituierte werden oft von Strafverfolgungsbeamten missbraucht. In einer Umfrage in 26 Städten erzählte ein Drittel der Prostituierten von Problemen mit der Polizei. Dazu gehören Einschüchterung, Erpressung, Bedrohungen und Razzien. Viele berichteten, dass sie Sex mit den Offizieren haben mussten, um Strafverfolgung zu vermeiden. In einer Umfrage von 251 Strafverfolgungsbehörden, 15 % gaben an, sie hatten Sex im Gegenzug gefordert, um nicht zu verfolgen verhafteten Prostituierten. Polizei und Politiker werden manchmal bestochen oder erpresst, um ein blindes Auge zu drehen. Sextourismus Ghana hat sich als Reiseziel für Sextourismus von westlichen Touristen etabliert. Diese Art von Tourismus hat Pädophile aufgrund der laxen Kinderschutzgesetze und der schlechten Strafverfolgung angezogen. Kinderprostitution nimmt zu, ist ein Problem mit Mädchen, die verletzlich sind und Jungen in geringerem Maße. Sexhandel Vietnamesische Prostituierte wurden in Ghana in den Küstenstädten Tema und Takoradi gefunden. Ghanaischer investigativer Journalist Anas Aremeyaw Anas entdeckte, dass die vietnamesischen Frauen zum Zwecke der Prostitution in Ghana verhandelt wurden. Die vietnamesischen Prostituierten wurden im Juli 2013 von einer vietnamesischen Frau namens Hanh rekrutiert. Der Preis, den ihre Kunden in Ghana zahlen, betrug 100 US$ pro Stunde. Die Prostituierten arbeiteten aus einem Bordell im Jang Mi Guest House in Takoradi. Das Frauenalter reichte von 25 bis 35 Jahren. Frauen und Mädchen aus China, Nigeria, Côte d'Ivoire und Burkina Faso werden auch für Prostitution in Ghana verhandelt. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Ghana als "Tier 2" Land. Siehe auch Prostitution in Afrika == Referenzen ==