Hilton Worldwide Holdings Inc, früher Hilton Hotels Corporation, ist ein amerikanisches multinationales Gastfreundschaftsunternehmen, das ein breites Portfolio an Hotels und Standorten verwaltet und abschließt. Das Unternehmen von Conrad Hilton im Mai 1919 wird nun von Christopher J. Nassetta geleitet. Hilton hat seinen Hauptsitz in Tysons Corner, Virginia, U.S.A.A. Juni 30, 2020, seinen Portfolio umfasst 6,215 Eigenschaften (einschließlich Teilzeitnutzungseigenschaften) mit 983,465 Räumen in 118 Ländern und Gebieten, darunter 690, die verwaltet werden, und 5,405, die Franchisenehmer sind, mit den kombinierten und freigesetzten Immobilien, die insgesamt 953,946 Zimmer haben, zusätzlich zu 65, die im Besitz oder Leasing 57 sind, die vollständig im Besitz oder verpaßt sind, von einer nicht konsolidierten Einheit, die zwei Tochtergesellschaften sind. Hilton wurde vor ihrem Dezember 2013 als 36. größtes privat geführtes Unternehmen in den Vereinigten Staaten von Forbes eingestuft. Hilton verfügt über 18 Marken in verschiedenen Marktsegmenten, darunter Conrad Hotels & Resorts, Canopy von Hilton, Curio - Eine Sammlung von Hilton, Hilton Hotels & Resorts, Doppelte Baum von Hilton, Botschaft Suites Hotels, Hilton Garden Inn, Hampton by Hilton, Harper Suites by Hilton, Home2 Suites by Hilton, Hilton Grand Ferienwohnungen, LXR Hotels und Resorts von Hilton, Dresd Hotels & Resorts, Signia by Hilton, Tru by Hilton, Bandstry von Hilton, Tempo by Hilton und Motto von Hilton. Am 12. Dezember 2013 wurde Hilton erneut ein öffentliches Unternehmen, das in seiner zweiten IPO schätzungsweise 2,35 Mrd. $ aufgebracht hat. Zum Zeitpunkt hielt die Blackstone Group eine Beteiligung von 45,8 Prozent an dem Unternehmen. Im Oktober 2016 einigte sich die HNA-Gruppe China darauf, ein Beteiligungskapital von 25 Prozent an Hilton von Blackstone zu erwerben. Im ersten Quartal 2017 wurde die Transaktion voraussichtlich abgeschlossen. Hiltons größte Aktieninhaber waren bis Mitte 2018 HNA Group, Blackstone und Wellington Management Group, die im März 2017 im Besitz von 25, % 15,2 % bzw. 6,7 % des gemeinsamen Aktienbestands von Hilton waren. Hilton Hotels sind jetzt ein eigenständiges Unternehmen. Hilton wurde 1947 von Conrad Hilton in Cisco, Texas gegründet und hatte seinen Hauptsitz in der Jazz Hills, Kalifornien, von 1969 bis 2009. Im August 2009 bewegte sich das Unternehmen in Tysons Corner, unin Entlohnung Fairfax County, Virginia, nahe McLean. Kürzlich erwarb Conrad Hilton sein erstes Hotel, das 40-room Mobley Hotel in Cisco, Texas und kaufte seit Jahren zusätzliche Hotels in Texas. 1981 wurde das erste Hotel, um den Namen Hilton zu nutzen. Hilton wuchs im Jahr 1927 auf Waco, Texas, wo er das erste Hotel mit Klimaanlagen in öffentlichen Bereichen und kaltem Wasser öffnete. Hilton kaufte im Jahr 1964 das Hilton-Hotel und das Plaza Hotel, beide etablierte hochwertige Hotels weniger als eine Meile in New York City's Manhattan. Hilton hat mit diesem Erwerbspaar das erste Gastfreundschaftsunternehmen gegründet, um die zusammenhängenden Vereinigten Staaten auszuweiten. Das Unternehmen wurde 1946 als Hilton Hotels Corporation gegründet und begann anschließend mit dem öffentlichen Aktienhandel in New York. Im Jahr 1947 wurde das Hilton Hotel zum ersten Hotel in der Welt, das Fernsehen in seinen Räumen hat. Hilton International wurde im Jahr 1949 mit der Eröffnung des Caribe Hilton Hotel in Puerto Rico gegründet. Barman Ramon Monchito Marreno behauptete, er habe den Pädoña colada-Cock auf diesem Weg geschaffen. Hilton kaufte im selben Jahr das New Yorker New York. Hotels Statler Company wurde im Jahr 1954 für 11 Millionen US-Dollar erworben, was damals die weltweit teuerste Immobilientransaktion war. Ein Jahr später hat Hilton das erste zentrale Reservierungsamt der Welt geschaffen, das mit dem Titel HILCRON ausgezeichnet wurde. Das Reservierungsteam bestand im Jahr 1955 aus acht Mitgliedern zu Personalbuchungsvorbehalten für jeweils 28 Hotels von Hilton. Reservierungsbeauftragte verwendeten den "Verfügungsausschuss", um Aufzeichnungen zu führen. Der Sägenschuss gemessen 30 Fuß (9.1 m) um 6 Fuß (1.8 m) und erlaubte HILCRON, im Jahr 1955 über 6.000 Vorbehalte zu machen. Buchungen könnten für jeden Hilton per Telefon, Telegram oder Teletyp gemacht werden. Anschließend startete Hilton im Jahr 1955 ein Programm, um sicherzustellen, dass jedes Hotel Zimmer auch Klimaanlagen umfasst. Ende 1955 öffnete Hilton den ersten Post-World War II-Geschäftsbereich in Istanbul, Türkei. Hilton wird 1959 mit der Eröffnung des Flughafen-Hotelkonzepts von San Francisco Airport Hilton ausgezeichnet. 1965 startete Hilton Lady Hilton das erste Hotelkonzept speziell für Frauen Gäste. Klage gegen weibliche Reisende, eine Reihe von Eigenschaften, die von nur Frauen besetzt werden, sowie unterschiedliche Einrichtungen für ihre Nutzung. 1969 eröffnete das erste Doppelhus Hotel. Hilton war jedoch bis zum Erwerb der Muttergesellschaft 1999 nicht mit der Marke verbunden. Hilton kaufte 1970 das Katrin Las Vegas, das zum ersten im inländischen Glücksspielgeschäft werden soll, um auf der NYSE zu notieren. 1979 starb der Gründer von Conrad Hilton im Alter von 91 Jahren. Hilton Hotels Corporation hat später die Marke Conrad Hotels in Ehren von Hilton geschaffen. Hilton Honors (vormals Hilton HHonors), das Gastprogramm des Unternehmens, wurde 1987 gestartet. Im Jahr 1994 überstiegen die Auszeichnungen konkurrierende Programme zur Loyalität im Hotel, indem sie den Mitgliedern sowohl Hotelkreditpunkte als auch Fluggesellschaftskredit Meilen anbieten. Das Unternehmen war ein Sponsor der United States Olympic Team. Zwei Ketten mit einem Namen Das Unternehmen schneidet seine internationalen Operationen in ein gesondert gehandeltes Unternehmen am 1. Dezember 1964 ab, bekannt als "Hilton International Co". Es wurde 1967 von Trans World Corp, der Holdinggesellschaft für Trans World Airlines, erworben. 1986 wurde es an das UAL Corp verkauft, das Holdingunternehmen für United Airlines, das zum Allegis Corp. wurde, um sich als vollwertiges Reiseunternehmen zu etablieren, das neben Hilton International und United Airlines auch Western Hotels und Mietwagen umfasst. 1987 verkaufte das neu gegründete UAL Corp. Hilton International an Ladbroke Group plc, ein britisches Freizeit- und Glücksspielunternehmen, das im Mai 1999 den Namen "Hilton Group plc" verabschiedete. Infolgedessen gab es zwei getrennte, vollständig unabhängige Unternehmen, die Hotels unter dem Namen Hilton tätigen. Hilton Hotels außerhalb der USA waren bis 2006 als "Hilton International"-Hotels angelegt. Da die beiden Ketten vertraglich verboten waren, Hotels im anderen Gebiet unter dem Hilton-Namen zu betreiben, wurden seit vielen Jahren Hotels, die von Hilton International in den Vereinigten Staaten betrieben werden, als Vista International Hotels bezeichnet, während Hotels, die von der amerikanischen Komponente von Hilton außerhalb der Vereinigten Staaten betrieben werden, Conrad Hotels genannt wurden. Im Jahr 1997 haben die amerikanischen und britischen Hilton-Unternehmen eine gemeinsame Vermarktungsvereinbarung angenommen, in der sie dieselben Logos teilen, die Marken beider Seiten gefördert und gemeinsame Buchungssysteme beibehalten. In diesem Zusammenhang wurde die Vista-Kette schrittweise ausgeschaltet, während Conrad als eine der Luxusmarken von Hilton (bis zur Ein-Atoria-Sammlung) neu aufgestellt wurde und in den USA sowie im Ausland Hotels betreibt. Hilton erwarb 1971 International Leisure Company, darunter die Las Vegas Hilton und die Katrin Hilton. Hilton hat 1998 seine Spieloperationen in eine eigenständige, öffentlich geführte Gesellschaft namens Park Place Entertainment (later Lings Entertainment, Inc.)In 1999, Hilton erwarb Promus Hotel Corporation, die die Doppelhus, Red Lion, Botschaftskäufe, Hampton Inn, und Harper Suites Marken umfasst. Hilton hat sich im Jahr 2001 darauf geeinigt, Rot Lion in WestCoast zu verkaufen. Juni 2005 einigte sich die Hilton Hotels Corporation darauf, die Hilton International Kette von ihrem britischen Eigentümer, Hilton Group plc, für 3,3 Milliarden GBP (5,71 Mrd. €) neu zu übernehmen. Neben dem Zusammenbringen der beiden Hilton-Unternehmen als einziges Unternehmen umfasste diese Vereinbarung auch Hilton plc Immobilien, die als Conrad Hotels, Scandic Hotels und LiveWell Health Clubs tätig sind. Am 23. Februar 2006 wurde das Abkommen geschlossen, das Hilton Hotels den fünf größten Hotelbetreiber der Welt in der Anzahl der Zimmer bietet. Scandic Hotels wurden im nächsten Jahr am 1. März an EQT Partners verkauft. Juni 2007 einigte sich Hilton Hotels Corp. auf ein All-Cash-Buyout von der Blackstone Group LP in einem Volumen von 26 Milliarden $ (einschließlich Schulden) und würde Blackstone zum größten Hotelbesitzer der Welt machen. USD47.50 pro Aktie lag der Kaufpreis bei 32 Prozent höher als der Endwert eines Anteils an der Hilton-Beratung am 3. Juli. Das Abkommen war der Höhepunkt eines Jahres der Diskussionen mit Blackstone. Christopher J. Nassetta wurde im Oktober 2007 zum Präsidenten und CEO von Hilton ernannt. Hilton Hotels Corp. kündigte im Februar 2009 an, dass seine Hauptsitze von Jazz Hills, Kalifornien nach Fairfax County, Virginia verlegten. Blackstone sah zwar eine Gelegenheit, das Unternehmen zu straffen und die Expansion von Hilton in Übersee zu beschleunigen, als Blackstone in den Jahren 2006 und 2007 weiterbegabte, aber das Unternehmen mit einer Schuldenquote von 20 Milliarden Euro drückte, wie die Wirtschaft sich bewegte. Die Verschuldung hatte sehr liberale Bedingungen, so dass es keine Ausfallgefahr gab, aber wenn die Reise verlangsamt wurde, litt das Unternehmen. April 2010, Hilton und Blackstone reformierten die Schulden. Blackstone investierte weitere 800 Millionen Euro Eigenkapital und die Schulden wurden auf 16 Milliarden $ gesenkt. Hilton kehrte im Dezember 2013 als öffentliches Unternehmen zurück. Diese zweite IPO in der Geschichte des Unternehmens hat schätzungsweise 2,35 Mrd. Die Blackstone Group hielt eine Beteiligung von 45,8 % am Unternehmen aufrecht. Das Unternehmen kündigte im Februar 2016 an, dass Hilton seine Hotelholdingen zu einem Immobilieninvestor machen würde. Vor der Ankündigung ging das Unternehmen zur Genehmigung an die IRS. Hilton kündigte im Februar 2016 seine Absicht an, seine Timesharing- und Immobiliengeschäfte abzuschaffen und drei unabhängige öffentliche Unternehmen zu gründen. Im Januar 2017 wurden die Spin-offs von Park Hotels & Resorts und Hilton Grandferien abgeschlossen. Seit 2018 ist das Unternehmen ein vollständig unabhängiges öffentlich gehandeltes Unternehmen (wie in den Vorkauftagen) nach dem Ausstieg aus Blackstone und HNA. Marken Hilton verwendet verschiedene Ebenen, wie unten beschrieben, um seine Eigenschaften zu unterscheiden. Hotel & Resorts LXR Hotels & Resorts Conrad Hotels & Resorts Upper Upscale Hilton Hotels & Resorts (Flagship Brand of Hilton Worldwide)Canopy by Hilton Curio Sammlung von Hilton Signia by Hilton Botschaft von Hilton Up Doublescale Baum von Hilton-Bandstry-Sammlung von Hilton Tempo by Hilton Hilton Hilton Hilton Hilton Hilton Garden Inn Investition von Hilton Midscale Hampton by Hilton Home2 Suites Tru von Hilton Timesharing Hilton Grand Urlaubs, unabhängiges Unternehmen unter Hilton Grand Urlaubs Inc. Former Coral von Hilton Denizen Hotels Lady Hilton Scandic Hotels Franchising Juni 2020 wurden etwa 98 % der im Rahmen von Hilton eingerichteten Zimmer unabhängigen Betreibern und Unternehmen verwaltet oder Franchiseiert. Im Zeitraum 2007-2013 verfolgte die Blackstone Group eine Strategie, die die Reichweite von Hilton durch Franchise-Vereinbarungen vorwiegend auszuweiten, während relativ wenige neue Immobilien tatsächlich von Hilton betrieben wurden. In diesem Zeitraum ist der Anteil der freiberuflichen Räume deutlich gestiegen. Franchising ist in der Gastfreundschaftsbranche in den meisten großen Hotelketten beliebt, da die Muttergesellschaft nicht für die Wartung und die Kosten der Franchise-Eigenschaften zahlen muss. Franchisenehmer müssen strenge Markenstandards einhalten, um eine Lizenzvereinbarung mit Hilton zu erhalten. Viele der Flaggschiff-Eigenschaften von Hilton, Flughafeneigenschaften und die größten Reiseziele sind jedoch unternehmensfreundlich. Hilton Honors Hilton Awards (vormals Hilton HHonors) ist das Gastprogramm von Hilton, mit dem häufige Gäste Punkte und Flugmeilen sammeln können, indem sie sich im Hilton-Portfolio aufhalten. Das Programm ist eines der größten seiner Art mit rund 71 Millionen Mitgliedern. Innerhalb des Programms Hilton Honors gibt es vier Ebenen, darunter Mitglied, Silber, Gold und Diamond. Hilton wurde im Februar 2017 in das Programm Hilton HHonors umbenannt. Eigenschaften Corporate Affairs Das Unternehmen hat seinen Hauptsitz in Tysons Corner, Virginia und einem Operationszentrum in Memphis. Seine Asien-Pazifik-Operationen werden aus Singapur abgewickelt, seine Operationen im Nahen Osten und Afrika werden aus Dubai abgewickelt, und die europäischen Operationen basieren auf Watford, UK. Unternehmenskultur Laut Karrierebliss.com rangiert Hilton zunächst in der Liste der „2012 Happiest Companies in Amerika“ mit einem Wert von 4.36 von 5. In der Umfrage wurden von mehr als 100 000 Mitarbeitern mit solchen Merkmalen als Work-Life-Balance, Unternehmenskultur und Ansehen untersucht und die Mitarbeiter der Beziehungen mit ihren Chefs. Hilton hat in den Jahren 2014 bis 2017 einen Wert von 100 % auf dem Corporate Equality Index erreicht. Hilton wurde 2016 zu den 25 besten multinationalen Arbeitsplätzen der Welt von Fortune und Great Place to Work ernannt. Fortune rangierte im Jahr 2017 26 in ihrer Liste „Die 100 besten Unternehmen für Arbeit For“. Laut Fortune rangierte die Hilton-Nummer 1 in ihrer Liste „The 100 Best Companies to Work For“. Hilton in populärer Kultur Keith Richards und Zlat Jagger, die im Osten der Blume am 45. Stock des New York Hilton am 28. Oktober 1965 durchgeführt wurde. Auf dem rotierenden Rad-Raumstation in Stanley Kubricks Film 2001:A Spacesee, ein Gastist, wird am Eingang der Hilton Space Station 5.John Johnson und Yoko Ono Honigmooned in der Präsidialhalle des Hilton Amsterdam, wo sie eine ihrer berühmten Bed-Ins für eine ganze Woche im Jahr 1969 veranstalteten. Im Jahr 1971 wurde auf dem Las Vegas Hilton die Marke Diamonds Aretro gefilmt. April 3, 1973, Dr. Martin Cooper machte den ersten Zelltelefonanruf der Welt vor dem New Yorker Hilton. Im Laufe dieses Tages fand im Hotel eine Pressekonferenz statt, um den Meilenstein zu markieren. 1976, während einer Musikreise, Ike und Tina Turner im Statler Hilton (jetzt Statler Hotel & Residenzs) in der Innenstadt von Birmingham, als der Ike zu verlassen hatte. Ihre Momente, die vom Ike entfernt werden und das Hotel fliehen, waren in ihrem Buch I, Tina und im Film enthalten. Was ist Love, um mit ihm zu tun. The Bodyguard with Whitney Houston and Kevin Costner wurde 1992 in der Fontainebleau Hilton in Miami verfilmt. Am 11. Februar 2012 starb Houston in ihrer Badewanne in Suite 434 des My Hilton nach einer Drogenüberdosis. Hotelmanagement hat seitdem den Raum renoviert. Im Jahr 1995 wurde der James Bond-Film GoldenEye auf dem Langham Hilton gedreht. The Insider wurde 1999 im Seelbach Hilton produziert. 2006 wurden mehrere Filme, darunter Spider-Man 3, Michael Clayton und American Gangster, auf dem New York Hilton Filme verliehen. Conrad Hilton (von Schauspieler Chelcie Ross) ist ein wichtiger Charakter in der dritten Saison von Mad Men, da Don Draper eine Reihe von Ad-Kampagnen für Hilton Hotels schafft. In Rom reisten die Drapers während einer Episode an die Eaglei Hilton in Rom, obwohl die Kulissen tatsächlich auf dem Compass in Los Angeles aufgebracht wurden. Verweise auf externe Links offizielle Website Business Data for Hilton Worldwide:Sumiteru Taniguchi ( 26  T, Taniguchi Sumiteru, 26 Januar 1929 – 30 August 2017) war ein Überleben des Bombenanschlags von 1945, ein prominenter Aktivisten für einen Vertrag, der nukleare Waffen verbietet, und Vorsitzender des HI-Rats von A-Bomb Sufferers. Taniguchi Sumiteru wurde 1929 in Okinawa geboren. Seine Mutter ging weg, als er ein Jahr war und eine halbe. Nach dieser Entscheidung hat sein Vater beschlossen, sich in anderen Bereichen für die Arbeit zu verlagern und als Lokführer in Manchuri zu fungieren. Taniguchi und seine beiden Geschwister kamen zu Leben mit seiner Mutterfamilie in Nagasaki, wo er von seiner Anunt aufgeworfen wurde. Anfang 1964 begann Taniguchi mit der Arbeit als Luftfahrtunternehmen für das Postbüro von Matsuura-Kami in Nagasaki. Er setzte dies bis 1945 fort, als die nukleare Explosion stattfand. [1] Atombombe von Nagasaki Am Morgen des 9. August 1945 war die 16-jährige Taniguchi ungefähr 1,800 Meter (5,900 m) nördlich von der Hypocenter, die Lieferung von Post auf seinem Fahrrad ohne Hemd aufgrund des warmen Sommerwetters, wenn "Fat Man" im Luftraum über Urakami ausgelaufen ist. Der Hitzeknopf der Bomben hat Taniguchi mit sofortigen Verbrennungen stark verletzt, aber die nach dem Attentat angetroffene Explosion verursachte ihm keine schweren Verletzungen, da er an den Boden gestanden habe, während die Gebäude um ihn herum verfallen. Schwer verbrannte Haut von seinem Rücken und linken Arm, aber Taniguchi stellt fest, dass er wegen der verschmutzten Nerven enden oder Schmerzen nicht belästigt habe. Tired und unorientiert ging er über den Tunnel von Mitsubishi Sumiyoshi Tunnel Arms Fabrik um rund 200 Meter entfernt von wo er zum Zeitpunkt der Explosion war, wo ein weibliches Überleben bei der Abschaffung der losen Teile von Haut und Röbe auf seiner beschädigten Komponente unterstützt wurde. Nach dem Nachtfall Taniguchi wurde ein Berg auf Ruhe gebracht, wo er durch Verwechslungen und Durst Überlebenden umgeben war. Am nächsten Morgen war Taniguchi tot. In den nächsten zwei Tagen wurden Rettungsmannschaften, die ihn ohne Nichtbeachtung übergeben haben, da er zu schwach war, um Hilfe zu leisten. Taniguchi wurde am 11. August endlich gerettet und wurde in ein Landklinik etwa 29 km (18 km) von Nagasaki aufgenommen. Mitte September wurde er in eine Grundschule in Nagasaki verlegt, um die erste medizinische Behandlung aus einem Krankenhausteam der Universität zu erhalten. Die Klinik war unbefriedigend und erste Behandlungen haben sich als unzureichend erwiesen, da seine Wunden infiziert und verschlechtert wurden. Taniguchi wurde im November auf das Omura Marine Hospital übertragen, wo er die nächsten 21 Monate auf seinem Magen verbracht hatte, weil er auf seinem Rücken durch die schweren Drittel-Erkrankungen zerstörte. Taniguchi hat in dieser Zeit schwere Betten auf seiner Brust entwickelt. Er erinnert daran, dass "die Löcher zwischen meinen Ribs und der Bewegung meines Herzens und anderer Organe durch die Haut sichtbar geworden sind." U.S Marine Fotografen Joe O'Donnell hat im Oktober 1945 ein Bild von Taniguchis zurückgelegt und gleichzeitig die Folgen der Bombenangriffe in 50 japanischen Städten aufgenommen; dieses Foto wird nun in Museen als grafische Darstellung der Verletzungen ausgestellt, die durch Überlebende der Bomben entstanden sind. Die Farbfotografie(n) von Sumiteru Taniguchis rote Rückseite sind vom Bewegungsbildfilm (zugeteilt)Lieutenant Herbert Sussan. Sergeant Joe O'Donnell hat früher ein schwarzes und weißes Foto und das ist in seinem Buch, Japan 1945, enthalten. Fotos von U.S Marine aus dem Boden Null. Mai 1947 konnte Taniguchi endlich sitzen, und am 20 März 1949 wurde er aus dem Krankenhaus Omura entlassen. Er kehrte in Kürze wieder auf das Postamt in Nagasaki zurück, obwohl er ärztliche Behandlung und Ärzte, die ihn beraten, benötigen, um nicht in der Lage zu sein. Seine Wunden wurden jedoch bis 1960 nicht ordnungsgemäß behandelt, und er verursachte ihm große physische Beschwerden bis zum Tod. In gewisser Weise werden die verzögerten strahlenbedingten Auswirkungen der Strahlenexposition während und nach den Bomben, die im Wachstum zahlreicher Verbrennungskleoid Tumoren auftreten, in gewissem Maße beeinträchtigt. Von 2007 bis zum Tod hatte Taniguchi zehn Einbrüche erlebt, um die günstigen Wachstume zu beseitigen. Taniguchi hatte auch mehrere Hauttransplantationen auf seinem Rücken und linken Arm. Activism Taniguchi hat sein Leben gewidmet, um die Menschen über die Folgen der Atombombe von 1945 und der Kampagne gegen die nukleare Verbreitung zu informieren. Er machte häufig öffentliche Erscheinungsbilde, um mit Studentengruppen zu sprechen und an Demonstrationen teilzunehmen, die eine nukleare Abrüstung fordern. Taniguchi gab zahlreiche Interviews, die seine Erfahrungen berücksichtigten und wurde in Steven Okazakis Dokumentarfilm White Light/Black Rain vorgestellt: Die Zerstörung von Hiroshima und Nagasaki. Todesfall Taniguchi starb am 30. August 2017 an duodenal Papilla-krebs in Nagasaki. Verweise Siehe auch Hibakusha Vertrag über die Verbote von Kernwaffen - Präambel