In der marxischen Wirtschaft und den vorangegangenen Theorien betrifft das Problem der primitiven Akkumulation (auch frühere Akkumulation, ursprüngliche Akkumulation) des Kapitals den Ursprung des Kapitals und damit, wie Klassenunterschiede zwischen Besessenen und Nicht-Besessenen zu sein kamen. Adam Smiths Bericht über die primitive-originale Akkumulation zeigte einen friedlichen Prozess, in dem einige Arbeiter fleißiger als andere gearbeitet haben und allmählich Reichtum aufgebaut haben, schließlich ließen die weniger fleißigen Arbeiter lebende Löhne für ihre Arbeit akzeptieren. Karl Marx lehnte diese Erklärung als kindisch ab, anstatt zu behaupten, dass, in den Worten von David Harvey, primitive Akkumulation "einschließt Land zu nehmen, sagen, sie umschließt, und eine wohnhafte Bevölkerung austreibt, um ein landloses Proletariat zu schaffen, und dann das Land in den privatisierten Hauptstrom der Kapitalakkumulationzugeben". Dies würde durch Gewalt, Krieg, Versklavung und Kolonialismus geschehen. Namen und Übersetzungen Das Konzept wurde zunächst auf verschiedene Weise angesprochen, und der Ausdruck einer Akkumulation am Ursprung des Kapitalismus begann mit Adam Smith zu erscheinen. Smith, geschrieben The Wealth of Nations in his native English, sprach von einer früheren Akkumulation; Karl Marx, schrieb Das Kapital auf Deutsch, reprised Smiths Ausdruck, indem er es auf Deutsch als ursprünglich übersetzt ("original, initial;)" Marxs Übersetzer machten es wiederum als primitiv ins Englische. James Steuart, mit seiner 1767 Arbeit, wird von einigen Wissenschaftlern als der größte klassische Theoretiker der primitiven Akkumulation betrachtet. Die Mythen der politischen Wirtschaft In der Auseinandersetzung mit den Ursprüngen des Kapitals spürte Marx die Notwendigkeit, das zu vertreiben, was er fühlte, waren religiöse Mythen und Märchen über die Ursprünge des Kapitalismus. Marx schrieb: Diese primitive Akkumulation spielt in der politischen Ökonomie etwa die gleiche Rolle wie die ursprüngliche Sünde in der Theologie. Adam hat den Apfel gebissen, und dann fiel die Sünde auf die menschliche Rasse. Sein Ursprung soll erklärt werden, wenn es als Anekdote der Vergangenheit erzählt wird. In Zeiten langer Zeit gab es zwei Arten von Menschen; eine, die fleißigen, intelligent und vor allem frugal Elite; die andere, faulen Schläger, ihre Substanz zu verbringen, und mehr, in unermüdlichen Leben.(...) So kam es, um zu passieren, dass die frühere Sorte Reichtum angesammelt, und letztere Art hatte schließlich nichts zu verkaufen außer ihre eigenen Haut. Und aus dieser Ursünde stammt die Armut der großen Mehrheit, die trotz all ihrer Arbeit bis jetzt nichts zu verkaufen hat, sondern sich selbst, und der Reichtum der wenigen, die ständig zunehmen, obwohl sie lange aufgehört haben zu arbeiten. Solche Kinderlichkeit wird uns jeden Tag zur Verteidigung des Eigentums verkündigt. Man muss erklären, wie die kapitalistischen Produktionsverhältnisse historisch etabliert sind. Mit anderen Worten, wie es darum geht, dass die Produktionsmittel privat geführt und gehandelt werden, und wie die Kapitalisten Arbeiter auf dem Arbeitsmarkt bereit und bereit finden, für sie zu arbeiten, weil sie keine anderen Lebensgrundlagen haben; auch als "Reserve Army of Labor" bezeichnet. Die Verbindung zwischen primitiver Akkumulation und Kolonialismus Gleichzeitig mit der Überwindung lokaler Investitionshindernisse in der Fertigung und der Entwicklung eines einheitlichen nationalen Marktes mit einer nationalistischen Ideologie sieht Marx einen starken Impuls für die Geschäftsentwicklung aus dem Welthandel: Die Entdeckung von Gold und Silber in Amerika, die Extirpation, Versklavung und Verarmung in Minen der aboriginalen Bevölkerung, der Beginn der Eroberung und Plünderung der Ostindien, die Verwandlung von Afrika zu einem Warren für die kommerzielle Jagd von Schwarzhäuten, signalisierte die rosige Dämmerung der Epoche der kapitalistischen Produktion. Diese idyllischen Verfahren sind die Hauptmomente der primitiven Akkumulation. Auf ihren Fersen läuft der Handelskrieg der europäischen Nationen, mit der Welt für ein Theater. Es beginnt mit dem Aufstand der Niederlande aus Spanien, nimmt riesige Dimensionen im Anti-Jacobin-Krieg Englands an und geht noch in den Opium-Kriegen gegen China, &c. Die unterschiedlichen Momente der primitiven Akkumulation verteilen sich nun mehr oder weniger in chronologischer Reihenfolge, insbesondere über Spanien, Portugal, Holland, Frankreich und England. In England am Ende des 17. Jahrhunderts kommen sie zu einer systematischen Kombination, die die Kolonien, die Staatsverschuldung, die moderne Besteuerung und das protektionistische System umfasst. Diese Methoden hängen zum Teil von der Brutkraft ab, z.B. dem Kolonialsystem. Aber sie alle nutzen die Macht des Staates, die konzentrierte und organisierte Kraft der Gesellschaft, zu eilen, heiß-house Mode, den Prozess der Umwandlung der feudalen Mode der Produktion in den kapitalistischen Modus und den Übergang zu verkürzen.Gewalt ist die Hebamme jeder alten Gesellschaft, die mit einer neuen schwanger ist. Es ist selbst eine wirtschaftliche Macht. Primitive Akkumulation und Privatisierung Nach Marx ist der ganze Zweck der primitiven Akkumulation darin, die Produktionsmittel zu privatisieren, so daß die Ausbeuterhalter Geld aus der überschüssigen Arbeit derer machen können, die, ohne andere Mittel, für sie arbeiten müssen. Marx sagt, dass primitive Akkumulation die Enteignung der Direktproduzenten bedeutet, und insbesondere "die Auflösung des Privateigentums auf der Grundlage der Arbeit seines Besitzers...Selfohred Privateigentum, das heißt, auf der Verschmelzung zusammen des isolierten, unabhängigen arbeitsindividuellen mit den Bedingungen seiner Arbeit basiert, wird von kapitalistischem Privateigentum belohnt, das auf der Ausbeutung der nominell freien Arbeit der anderen beruht. Die sozialen Beziehungen des Kapitalismus Im letzten Kapitel des Kapitals, Band I, beschreibt Marx die sozialen Bedingungen, die er für den Kapitalismus mit einem Kommentar über Edward Gibbon Wakefields Theorie der Kolonisation für notwendig hielt: Wakefield entdeckte, dass in den Kolonien, Eigentum in Geld, Mittel der Unterhalt, Maschinen und andere Produktionsmittel, noch nicht als Kapitalist einen Mann als Kapitalist stempelt, wenn es den Korrelativ – den Lohnarbeiter, den anderen Mann, der gezwungen ist, sich von seinem eigenen Willen zu verkaufen. Er entdeckte, dass das Kapital nicht eine Sache ist, sondern eine soziale Beziehung zwischen den Menschen, die durch die Instrumentalität der Dinge geschaffen wird. Herr Peel, er moans, nahm mit ihm von England nach Swan River, Westaustralien, Subsistenz und Produktion in Höhe von £ 50.000. Herr Peel hatte die Voraussicht, ihn mitzubringen, außerdem 3.000 Personen der Arbeiterklasse, Männer, Frauen und Kinder. Einmal an seinem Ziel angekommen, 'Mr. Peel wurde ohne Diener verlassen, um sein Bett zu machen oder ihn Wasser aus dem Fluss holen.' Unhappy Mr. Peel, der für alles gesorgt hat, außer dem Export von englischen Produktionsmodi nach Swan River! Dies ist indikativ für die allgemeine Faszination von Marx mit dem Kolonialismus der Siedler, und sein Interesse daran, wie freie Länder – oder genauer gesagt Lande, die von indigenen Völkern beschlagnahmt werden – die kapitalistischen sozialen Beziehungen stören könnten. Die fortschreitende primitive Akkumulation der orthodoxen Marxisten sehen primitive Akkumulation als etwas, das im späten Mittelalter geschah und vor langer Zeit beendet wurde, als die kapitalistische Industrie begann. Sie sehen primitive Akkumulation als Prozess, der im Übergang vom Feudalstadium zur kapitalistischen Bühne stattfindet." Dies kann jedoch als falsche Darstellung sowohl der Marxschen Ideen als auch der historischen Realität gesehen werden, da die feudalen Volkswirtschaften auch im 21. Jahrhundert in verschiedenen Teilen der Welt existieren. Marxs Geschichte der primitiven Akkumulation wird am besten als Sonderfall des allgemeinen Prinzips der kapitalistischen Markterweiterung betrachtet. Zum Teil wächst der Handel inkrementell, in der Regel aber die Schaffung kapitalistischer Produktionsverhältnisse mit Gewalt und Gewalt; die Umwandlung von Eigentumsverhältnissen bedeutet, dass Vermögenswerte, die zuvor von einigen Menschen gehört wurden, nicht mehr von ihnen, sondern von anderen Menschen, und die Menschen mit ihren Vermögenswerten auf diese Weise zu beteiligen, bedeutet Zwang. Dies ist ein kontinuierlicher Prozess der Enteignung, Proletarisierung und Urbanisierung. In seinem Vorwort zu Das Kapital Vol.1 vergleicht Marx die Situation Englands und Deutschlands und weist darauf hin, dass weniger entwickelte Länder auch einem Prozess der primitiven Akkumulation gegenüberstehen. Marx kommentiert: "Wenn aber der deutsche Leser seine Schultern im Zustand der englischen Industrie- und Landwirtschaftsarbeiter oder optimistischer Weise tröstet sich mit dem Gedanken, dass in Deutschland die Dinge nicht fast so schlecht sind, muss ich ihm klar sagen: "De te fabula narratur! (die Geschichte wird von euch erzählt!)".Marx hat sich hier auf die Expansion der kapitalistischen Produktionsweise bezogen (nicht auf die Expansion der Welt). Er fährt fort: "Intrinsisch geht es nicht um den höheren oder geringeren Entwicklungsgrad des sozialen Antagonismus, der sich aus den Naturgesetzen der kapitalistischen Produktion ergibt. Es geht um diese Gesetze selbst, von diesen Tendenzen, die mit eiserner Notwendigkeit zu unvermeidlichen Ergebnissen arbeiten. Das Land, das industriell nur weiterentwickelt wird, zeigt zu den weniger entwickelten, das Bild der eigenen Zukunft" David Harveys Akkumulationstheorie durch Dispossession erweitert David Harvey das Konzept der "primitiven Akkumulation", um ein neues Konzept zu schaffen, "Kumulation durch Dispossession", in seinem Buch 2003, The New Imperialism.Wie Mandel behauptet Harvey, dass das Wort primitiv zu einem Missverständnis in der Geschichte des Kapitalismus führt: dass die ursprüngliche, primitive Phase des Kapitalismus irgendwie eine Transitionsphase ist, die einmal nicht wiederholt werden muss. Stattdessen behauptet Harvey, dass primitive Akkumulation ("Kumulation durch Dispossession)" ein kontinuierlicher Prozess innerhalb des Prozesses der Kapitalakkumulation auf einem Weltmaßstab ist. Da der zentrale marxische Begriff der Krise über die Überakkumulation als ein konstanter Faktor im Prozess der Kapitalakkumulation angenommen wird, wirkt der Prozess der "Kumulation durch Enteignung" als mögliches Sicherheitsventil, das die Krise vorübergehend erleichtern kann. Dies wird dadurch erreicht, daß die Preise der Konsumgüter einfach gesenkt werden (d.h. die Kosten für den allgemeinen Verbrauch erhöht werden), was wiederum durch die erhebliche Preissenkung der Produktionseingänge ermöglicht wird. Sollte die Höhe der Senkung des Preises der Inputs die Preissenkung der Konsumgüter überwiegen, kann man sagen, dass die Profitrate für die Zeit steigen wird. So: Der Zugang zu billigeren Inputs ist daher ebenso wichtig wie der Zugang zu erweiternden Märkten, um profitable Chancen offen zu halten. Implizit ist, dass nichtkapitalistische Territorien nicht nur für den Handel (die hilfreich sein könnten) offengehalten werden sollten, sondern auch, Kapital zu ermöglichen, in rentable Unternehmen zu investieren, die billigere Arbeitskräfte, Rohstoffe, kostengünstige Flächen und dergleichen verwenden. Der allgemeine Schub einer kapitalistischen Machtlogik ist nicht, dass Territorien von der kapitalistischen Entwicklung zurückgehalten werden sollten, sondern dass sie kontinuierlich geöffnet werden sollten. Harveys theoretische Erweiterung umfasst neuere wirtschaftliche Dimensionen wie geistige Eigentumsrechte, Privatisierung, Predation und Ausbeutung von Natur und Volksleben. Die Privatisierung der öffentlichen Dienste bringt enormen Profit in die Hände der Kapitalisten. Wenn sie dem öffentlichen Sektor gehörte, hätte es keinen Gewinn gegeben. In diesem Sinne wird der Profit durch die Enteignung von Völkern oder Nationen geschaffen. Die zerstörerische industrielle Nutzung der Umwelt ist ähnlich, weil die Umwelt natürlich jedem gehört oder niemandem: Tatsächlich gehört sie zu dem, wer dort lebt. Multinationale Pharmaunternehmen sammeln Informationen darüber, wie Kräuter oder andere natürliche Medizin bei Eingeborenen in weniger entwickelten Ländern verwendet wird, tun einige R&D, um das Material zu finden, das diese natürlichen Arzneimittel wirksam macht, und patentieren die Ergebnisse. Auf diese Weise können multinationale Pharmaunternehmen jetzt die Medizin an die Ureinwohner verkaufen, die die ursprüngliche Quelle des Wissens sind, das die Produktion von Medizin ermöglichte. Das heißt, Belegung von Folklore (Wissen, Weisheit, Praxis) durch geistige Eigentumsrechte. David Harvey argumentiert auch, dass Akkumulation durch Dispossession eine zeitliche oder teilweise Lösung für die Überakkuulation ist. Da die Akkumulation durch die Entsorgung die Rohstoffe billiger macht, kann die Gewinnrate zumindest zeitweise aufsteigen. Harveys Interpretation wurde von Brass kritisiert, der die Ansicht bestreitet, dass das, was als heutige primitive Akkumulation oder Akkumulation durch Dispossession bezeichnet wird, eine Proletarisierung mit sich bringt. Denn letztere wird von Harvey mit der Trennung des Direktproduzenten (meist kleine Aktionäre) von den Produktionsmitteln (land,) gleichgesetzt, dass Harvey dies zur Bildung einer freien Belegschaft führt. Demgegenüber weist Brass darauf hin, dass in vielen Fällen der Prozess der Depeasantisierung zu unfreien Arbeitnehmern führt, weil sie nicht persönlich in der Lage sind, ihre Arbeitskraft zu loben oder zu rekommodifizieren, indem sie sie an den höchsten Bieter verkaufen. Schumpeters Kritik an der Marxschen Theorie Der Ökonom Joseph Schumpeter widersprach der marxistischen Erklärung des Ursprunges des Kapitals, weil Schumpeter nicht an die Ausbeutung glaubte. In der liberalen Wirtschaftstheorie kehrt der Markt zu jeder Person den genauen Wert zurück, den sie ihm zugefügt hat; Kapitalisten sind nur Menschen, die sehr erspart sind und deren Beiträge besonders großartig sind, und sie nehmen nichts von anderen Menschen oder der Umwelt weg. Liberale glauben, dass der Kapitalismus keine inneren Fehler oder Widersprüche hat; nur außerhalb von Bedrohungen. Für die Liberalen ist die Idee der Notwendigkeit einer gewaltsamen primitiven Akkumulation des Kapitals besonders unbefangen. Schumpeter schrieb ziemlich bedauerlich: [The problem of Original Accumulation] präsentierte sich zuerst jenen Autoren, vor allem Marx und den Marxisten, die eine Ausbeutungstheorie von Interesse hielten und sich daher der Frage zu stellen, wie Ausbeuter die Kontrolle eines anfänglichen Kapitalbestands (wie immer definiert) sicherten, mit dem sie ausbeuten – eine Frage, die diese Theorie an sich nicht beantworten kann, und die offensichtlich in einer sehr unangemessenen Weise der Ausbeutung beantwortet werden kann.Schumpeter argumentierte, dass der Imperialismus kein notwendiger Sprungstart für den Kapitalismus sei, noch muss er den Kapitalismus stärken, weil der Imperialismus vorbestehender Kapitalismus sei. Schumpeter glaubte, dass, was auch immer die empirischen Beweise, der kapitalistische Welthandel im Prinzip nur friedlich ausbauen könnte. Wenn der Imperialismus auftrat, behauptete Schumpeter, hat er nichts mit der Eigenart des Kapitalismus selbst oder mit der kapitalistischen Markterweiterung zu tun. Die Unterscheidung zwischen Schumpeter und Marx ist hier subtil. Marx behauptete, dass der Kapitalismus Gewalt und Imperialismus erforderte – zuerst, um den Kapitalismus mit einem Haufen Beute zu starten und eine Bevölkerung zu entsorgen, um sie dazu zu bringen, als Arbeiter in kapitalistische Beziehungen einzutreten, und dann die ansonsten-fatalen Widersprüche, die in kapitalistischen Beziehungen im Laufe der Zeit entstanden sind, zu überwinden. Schumpeters Ansicht war, dass der Imperialismus ein atavistischer Impuls ist, der von einem Staat unabhängig von den Interessen der wirtschaftlichen herrschenden Klasse verfolgt wird. Der Imperialismus ist die objektlose Anordnung eines Staates zur Expansion durch Kraft ohne zugeordnete Grenzen... Der moderne Imperialismus ist eines der Erbstücke des absoluten monarchischen Staates. Die "innere Logik" des Kapitalismus hätte sie nie weiterentwickelt. Seine Quellen stammen aus der Politik der Fürsten und der Bräuche eines vorkapitalistischen Milieus. Aber selbst das Exportmonopol ist nicht der Imperialismus, und es hätte sich nie in den Händen der pazifischen Bourgeoisie zum Imperialismus entwickelt. Dies geschah nur, weil die Kriegsmaschine, ihre soziale Atmosphäre und der Kriegswille vererbt wurden und weil sich eine martiell orientierte Klasse (d.h. die Adel) in einer herrschenden Position hielt, mit der sich die kriegerischen Interessen der Bourgeoisie selbst versammeln konnten. Dieses Bündnis hält am Leben kämpfen Instinkte und Ideen der Herrschaft. Es führte zu sozialen Beziehungen, die vielleicht letztlich durch Produktionsverhältnisse erklärt werden sollen, nicht aber durch die produktiven Beziehungen des Kapitalismus allein. Siehe auch Referenzen Literatur David Harvey (2005)The New Imperialism Oxford University Press.ISBN 0-19-927808-3, ISBN 978-0-19-927808-4 Perelman,Michael The Invention of Capitalism: Classical Political Economy and the Secret History of Primitive Accumulation Veröffentlicht von Duke University Press,2000 ISBN 0-8223-2491-1, ISBN 978-0-8223-2491-1 Veröffentlicht von Brill (Leiden,) ISBN 978-90-04-20247-4.Adam Smith (1776)The Wealth of Nations [1] James Denham-Steuart (1767)Eine Untersuchung der Grundsätze der politischen Ökonomie Karl Marx, Das Kapital, Band 1, Kapitel 26 Wirtschaftshandschriften: Capital Vol.I - Chapter Twenty-Six James Glassman (2006)Primitive Akkumulation, Akkumulation durch Dispossession, Akkumulation durch „extra-ökonomische“ Mittel – Fortschritt in der Human Geographie, Vol.30, No. 5, 608–625 (2006) doi Masimo de Angelis Papier Marx über Primitive Accumulation: eine Reinterpretation. Paul Zarembka Papier [2] Bill Warren, Imperialismus, Pionier des Kapitalismus. Ernest Mandel, Spätkapitalismus. Ernest Mandel, Primitive Akkumulation und die Industrialisierung der dritten Welt.R J. Holton, Der Übergang vom Feudalismus zum Kapitalismus Andre Gunder Frank, Weltakkumulation, 1492–1789. New York 1978 Guardian Artikel, "The New Liberal Imperialism"Robert Cooper: der neue liberale Imperialismus Raymond Aron, "Was Empires kosten und welche Gewinne sie bringen" (1962), reprinted in Raymond Aron, The Dawn of Universal History. New York: Basic Books, 2002, S.407–418.Ankie Hoogvelt, Globalisierung und die Postcolonial World: The New Political Economy of Development. Ankie Hoogvelt Interview: Interview mit Ankie Hoogvelt Jeffrey Sachs, Das Ende der Armut; wie wir es in unserem Leben (mit einem Vorwort von Bono) passieren können. Pinguin Bücher, 2005. David Harvey, Reading Marx's Capital, Reading Marx’s Capital – Klasse 12, Kapitel 26–33, The Secret of Primitive Accumulation (Videovortrag)Mitternacht bemerkt "The New Enclosures" Externe Links Rivera Vicencio, E. (2018)„Konformation der primitiven Akkumulation und des kapitalistischen Geistes. Theorie der Unternehmensstaatlichkeit“, Int. J.Critical Accounting, Vol. 10, No. 5, pp.394–425 http://www.inderscienceonline.com/doi/pdf/10.1504/IJCA.2018.096783