Aquiferspeicherung und -rückgewinnung (ASR) ist die direkte Injektion von Oberflächenwasservorräten wie Trinkwasser, zurückgewonnenem Wasser (d.h. Regenwasser) oder Flusswasser in einen Aquifer für spätere Erholung und Verwendung. Die Injektion und Extraktion erfolgt oft durch einen Brunnen. In Gebieten, in denen das Regenwasser den Boden nicht verschmutzen kann oder wo es nicht in der Lage ist, ihn schnell genug zu verfärben (d.h. städtische Gebiete) und wo das Regenwasser so in Flüsse umgeleitet wird, könnte das Regenwasser ASR dazu beitragen, das Regenwasser in einem Gebiet zu halten. ASR wird für kommunale, industrielle und landwirtschaftliche Zwecke verwendet. ASR-Nutzung in den Vereinigten Staaten Colorado Die erste ASR-Wanne mit einem Absperrventil wurde 1992 in Highlands Ranch, Colorado, für Centennial Water and Sanitation District installiert. Seitdem wurden über 40 ASR-Wellen für viele verschiedene Gemeinden installiert. Diese Vertiefungen reichen in Tiefen von 1000 ft (300 m) bis 3.000 ft (910 m) unter der Erdoberfläche, mit Injektionsraten üblicherweise zwischen 100 US-Gal (380 l; 83 imp gal) und 500 US-Gal (1.900 l; 420 imp gal) pro Minute (gpm) pro Brunnen. Florida Die Verwendung von ASR in Florida wurde untersucht, um potenzielle Vorteile für die Everglades und andere floridische Wassersysteme unter dem Comprehensive Everglades Restoration Plan (CERP) zu ermitteln. Eine Schätzung von 333 ASR-Wellen würde im Rahmen von CERP durchgeführt und verwendet werden, um überschüssiges Oberflächenwasser in den Everglades und anderen Wassersystemen während Trockenperioden zu speichern, zu behandeln und zu liefern. Kontroversen Doubts bleiben über den Vorteil der Einführung von ASR in solch großer Kapazität nach Florida aufgrund einer überwiegend karst Geographie. Zu den aktuellen oder potenziellen Problemen gehören: (1) schlechte Rückgewinnung durch Mischen des injizierten Frischwassers mit der vorhandenen Brackish auf Salzwasser im Aquifer; (2) vorhandene Wasserqualität, die bei ASR eingeführt wird; und (3) potentielles Risiko der daraus resultierenden Wasserqualität durch Mischen von injiziertem Süßwasser und vorhandenem Aquifer. Orgon Die ersten ASR-Wärme wurden im Herbst 2006 in Oregon in Betrieb genommen und haben über 3.000 Hektar Wasser (3.700.000 m3) während der Winter- und Frühjahrsfluten durch künstliche Aufladung (AR) von Flutwasser als Wasserquelle injiziert. Dieses flach aufgeladene Wasser wird dann als Trinkwasser zurückgewonnen und in den tiefen Basalt-Aquifer eingespritzt. Während des Einspritzvorgangs kann durch den Kopfdruck des in den Aquifer zurückfließenden Wassers elektrische Energie erzeugt werden. Dieses gespeicherte Wasser wird im Spätsommer und im Frühherbst für die Bewässerungsbedürfnisse zurückgewonnen. Beide dieser Brunnentypen verwenden ein Entlüftungsventil. ASR kann auch verwendet werden, um Wasser, das von HVAC-Systemen verwendet wird, um den Grundwasserspiegel zu halten und die thermischen Unterschiede von der Sommerzeitkühlung für die Winterzeitheizung zu speichern. Die Industrie kann auch kalte Winterwässer erfassen und für den Sommerzeiteinsatz speichern und die Notwendigkeit von Kühlwasser im Sommer für industrielle Prozesse vermeiden. Dies kann auch kurze Lieferungen von Sommerzeit Wasser für andere nützliche Anwendungen frei. Dieser Rückwurf kann auch die Kosten der Oberflächenentsorgung vermeiden und die erhöhte thermische Belastung der Flüsse und Ströme während der Sommerklimatisierungssaison vermeiden. Texas Die Texanischen Städte El Paso, Kerrville und San Antonio nutzen ASR und bieten Wasserressourcen für diese wasserverwundbaren Gemeinden. Eine University of Florida berichtet täglich pro-capita Wasserverfügbarkeit für 225 große städtische Gebiete in den USA Die Studie wiegte Frischwasser für Städte aus natürlich vorkommenden und gebauten Quellen wie Reservoir, Eichhörnchen und Importe. Von den Städten überprüft, San Antonio Rang last, oder am meisten verletzlich, und El Paso Rang als 10th-worst, obwohl andere Texas Städte machte die Liste. San Antonio speichert Trinkwasser in seiner Carrizo ASR Anlage, die mehr als 91.000 Hektar Wasser enthält und eine maximale Kapazität von 120.000 Hektar hat. Eine 2010 Texas Water Development Board (TWDB) Umfrage von Texas Wasserunternehmen fand vier primäre Einwände gegen ASR in anderen Teilen von Texas: rechtliche und physische Einschränkungen, die Qualität des gewonnenen Wassers, Wirtschaftlichkeit und das Potenzial für andere Pumper, das gespeicherte Wasser des Betriebs zu erfassen. ASR-Nutzung in Australien In Südaustralien hat die Stadt Salisbury im Norden von Adelaide seit 1994 eine Pionierrolle bei der Schaffung der Lebensfähigkeit der Einnahme und Behandlung von Stadtsturmwasserabfluss in künstlichen Feuchtgebieten gespielt und das behandelte Wasser in Tertiary-Aquifer im Winter, für spätere Nutzung durch die Industrie, und für die Bewässerung von Stadtparks und Schulspielfeldern im Sommer. Im Jahr 2009 betrug die Kapazität der Salisbury ASR-Programme rund 5 Gigaliter pro Jahr (bis 2014 voraussichtlich 14 GL) und dieser Erfolg hat zu anderen lokalen Regierungsbereichen in ganz Adelaide geführt, die ähnliche ASR-Projekte durchführen. In Spanien ist das Projekt SubSol ASR aktiv und in den Niederlanden gibt es das Projekt COASTAR. Siehe auch Acre-foot Grundwasseraufladung Grundwasserbanking Referenzen Externe Links American Ground Water Trust ASR Info Der Begriff Rechtstechnik ist ein lässiger oder kolloquialer Ausdruck, der sich auf einen technischen Aspekt des Rechts bezieht. Die Phrase ist kein Begriff der Kunst im Gesetz; sie hat keine genaue Bedeutung, noch hat sie eine rechtliche Definition. Es bedeutet, dass eine strikte Einhaltung des Gesetzesschreibens den Geist des Gesetzes nicht durchgesetzt wird. Als vager Begriff variiert jedoch die Definition einer Technik von Person zu Person, und es wird oft einfach verwendet, um jeden Teil des Gesetzes zu bezeichnen, der das vom Benutzer des Begriffs gewünschte Ergebnis beeinträchtigt. Einige Rechtstechniken regieren das Rechtsverfahren, ermöglichen oder beschränken den Zugang zu Gerichten und/oder ermöglichen oder begrenzen das Ermessen eines Gerichts bei der Hinterlegung des Urteils. Dies sind Aspekte des Verfahrensrechts. Andere Rechtswissenschaften befassen sich mit Aspekten des materiellen Rechts, d.h. mit Aspekten des Gesetzes, die bestimmte Kriterien artikulieren, die ein Gericht verwendet, um die Einhaltung oder Verletzung von beispielsweise einem oder mehreren Strafgesetzen oder Zivilgesetzen zu beurteilen. Siehe auch Rechtsmißbrauch Rechtliches Fiktionsschreiben und Rechtsgeist Loophole == Referenzen =MetroTrolley ist ein Batterie-Elektrofahrzeug, das als Reaktion auf Null-Emissions-Fahrzeuganforderungen in bestimmten Umgebungen entwickelt wurde. Ziel ist es, das für die Ultraschall-Rail-Fehlererkennung (RFD / zerstörungsfreie Prüfung) verwendete RRV Hirail-Fahrzeug zu ersetzen. Bisherige Trolley-Typen haben keine volle Schieneninspektionsfähigkeit oder haben keine Null-Emissionen. Es wurde 2007 vom Centre for Advanced Transport Engineering and Research (CATER) in Westaustralien entwickelt, vor allem für die Ultraschall-Schienenfehlererkennung. Eine neu entwickelte Alternative ist der HANDWave DRT (Dual Rail Tester), der in der Lage ist, die Fehlererkennungsleistung von Ultraschallschienen zu erfassen, die den aktuellen Schienenprüfern entspricht. Diese Einheit kann in zwei separate Single Rail Tester (HANDWave SRT) getrennt oder hinter einem Schienenfahrzeug geschleppt werden. Siehe auch Batterie-elektrische Lokomotive Railroad Speeder Referenzen Centre for Advanced Transport Engineering and Research Alternative HANDWave DRT