Ein Missionar ist Mitglied einer religiösen Gruppe, die in einen Bereich geschickt wird, um ihren Glauben zu fördern oder Ministerien des Dienstes zu erfüllen, wie Bildung, Alphabetisierung, soziale Gerechtigkeit, Gesundheitsfürsorge und wirtschaftliche Entwicklung. In der lateinischen Übersetzung der Bibel benutzt Jesus Christus das Wort, wenn er die Jünger sendet, um das Evangelium in seinem Namen zu predigen. Der Begriff wird am häufigsten für christliche Missionen verwendet, kann aber für jede Kreide oder Ideologie verwendet werden. Die Wortmission stammt aus dem Jahr 1598, als die Jesuiten, die Mitglieder der Gesellschaft von Jesus aus dem lateinischen Missionem (nom. missio), das heißt 'akt des Sendens' oder Mittere, das heißt 'zu senden', ins Ausland geschickt haben. Von Religion buddhistische Missionen Die ersten buddhistischen Missionare wurden als "Dharma Bhanaks" bezeichnet, und einige sehen eine missionarische Verantwortung in der Symbolik hinter dem buddhistischen Rad, die gesagt wird, auf der ganzen Erde zu reisen, die den Buddhismus mit sich bringt. Der Kaiser Ashoka war ein bedeutender früher buddhistischer Missionar. Im 3. Jahrhundert v. Chr. wurde Dharmaraksita – unter anderem – von Kaiser Ashoka ausgesandt, um die buddhistische Tradition durch das indische Maurya-Imperium zu proselytisieren, aber auch ins Mittelmeer bis nach Griechenland. Nach und nach wurden alle Indien und die Nachbarinsel Ceylon umgebaut. Dann verbreitete sich der Buddhismus nach Osten und Südosten in die heutigen Länder von Burma, Thailand, Laos, Kambodscha, Vietnam und Indonesien. Der Buddhismus verbreitete sich im 2. und 3. Jahrhundert v. Chr. unter den türkischen Menschen in Pakistan, Kaschmir, Afghanistan, östlichen und küstennahen Iran, Usbekistan, Turkmenistan und Tadschikistan. Es wurde auch in China gebracht von Kasyapa Matanga im 2. Jahrhundert CE, Lokaksema und An Shigao übersetzt buddhistische Sutras in Chinesisch. Dharmarakṣa war einer der größten Übersetzer von Mahayana buddhistischen Schriften in Chinesisch. Dharmaraksa kam in der chinesischen Hauptstadt von Luoyang in 266 CE, wo er die ersten bekannten Übersetzungen des Lotus Sutra und des Dasabhumika Sutra machte, die einige der klassischen Texte des chinesischen Mahayana Buddhismus werden sollten. Insgesamt übersetzte Dharmaraksa rund 154 Hīnayāna und Mahāyāna Sutras, was die meisten wichtigen Texte des Buddhismus in den westlichen Regionen darstellt. Seine Proselytisierung soll viele in den Buddhismus in China umgewandelt haben und Chang'an, heute Xi'an, ein großes Zentrum des Buddhismus gemacht haben. Der Buddhismus erweiterte sich rasch, vor allem unter den Menschen, und um 381 waren die meisten Menschen im Nordwesten Chinas buddhistisch. Gewinnen konvertiert auch unter den Herrschern und Gelehrten, am Ende des T'ang Dynastie Buddhismus wurde überall in China gefunden. Marananta brachte den Buddhismus auf die koreanische Halbinsel im 4. Jahrhundert. Seong von Baekje, bekannt als großer Schirmherr des Buddhismus in Korea, baute viele Tempel und begrüßte Priester, die buddhistische Texte direkt aus Indien bringen. 528 nahm Baekje offiziell den Buddhismus als seine Staatsreligion an. Er sandte Tributmissionen an Liang in 534 und 541, zum zweiten Mal, um Handwerker sowie verschiedene buddhistische Werke und einen Lehrer zu bitten. Nach chinesischen Aufzeichnungen wurden alle diese Anträge erteilt. Eine spätere Mission wurde 549 geschickt, nur um die Liang-Kapital in den Händen des Rebellen Hou Jing zu finden, der sie ins Gefängnis geworfen hat, um den Sturz der Hauptstadt zu beklagen. Er wird mit einer Mission in 538 nach Japan geschickt, die ein Bild von Shakyamuni und mehrere Sutras an das japanische Gericht brachte. Dies gilt traditionell als offizielle Einführung des Buddhismus in Japan. Dies wird in Gangōji Garan Engi berichtet. Erst unterstützt von dem Soga-Klan, stieg der Buddhismus über die Einwände des pro-Shinto Mononobe und Buddhismus in Japan mit der Umwandlung von Prinz Shotoku Taishi. Als im Jahr 710 Kaiser Shomu eine neue Hauptstadt in Nara mit Stadtgitterplan nach der Hauptstadt Chinas modellierte, erhielt der Buddhismus offizielle Unterstützung und begann zu florieren. Padmasambhava, Der Lotus Born war ein weiser Guru aus Oḍiyāna, der sagte, Vajrayana Buddhismus in Bhutan und Tibet und Nachbarländer im 8. Jahrhundert übertragen zu haben. Die Verwendung von Missionen, Raten und monastischen Institutionen beeinflusste die Entstehung christlicher Missionen und Organisationen, die ähnliche Strukturen an Orten entwickelt, die früher buddhistische Missionen waren. Im 19. und 20. Jahrhundert verbreiteten sich westliche Intellektuelle wie Schopenhauer, Henry David Thoreau, Max Müller und esoterische Gesellschaften wie die Theosophische Gesellschaft von H.P. Blavatsky und die buddhistische Gesellschaft, London im Buddhismus. Schriftsteller wie Hermann Hesse und Jack Kerouac, im Westen und die Hippie-Generation der späten 1960er und frühen 1970er Jahre führten zu einer Wiederentdeckung des Buddhismus. Im 20. und 21. Jahrhundert wurde der Buddhismus wieder von Missionaren in den Westen propagiert, wie dem Dalai Lama und Mönchen, darunter Lama Surya Das (Tibetaner Buddhismus). Der tibetische Buddhismus ist seit der chinesischen Übernahme Tibets 1959 im Westen deutlich aktiv und erfolgreich. Heute machen Buddhisten einen anständigen Anteil an mehreren Ländern im Westen wie Neuseeland, Australien, Kanada, den Niederlanden, Frankreich und den Vereinigten Staaten. In Kanada brachte die immense Popularität und der von Tibets Dalai Lama (der ehrwürdige kanadische Staatsbürger geworden ist) den Buddhismus in ein günstiges Licht im Land. Viele nicht-asische Kanadier umarmten den Buddhismus in verschiedenen Traditionen und einige sind zu Führern in ihren jeweiligen Sanghas geworden. Anfang der 1990er Jahre schätzte die 1986 gegründete französische buddhistische Union (UBF) 600.000 bis 650.000 Buddhisten in Frankreich, darunter 150.000 französische Konverter. 1999 schätzte der Soziologe Frédéric Lenoir, dass es 10.000 Konverter und bis zu 5 Millionen Sympathisanten gibt, obwohl andere Forscher diese Zahlen in Frage gestellt haben. Taisen Deshimaru war ein japanischer Zen Buddhist, der zahlreiche Zendos in Frankreich gründete. Thich Nhat Hanh, ein Friedensnominiertes, vietnamesisch geborenes Zen Buddhist, gründete 1969 in Frankreich die Unified Buddhist Church (Eglise Boudhique Unifiée). Das Plum Village Kloster in der Dordogne in Südfrankreich war seine Residenz und der Hauptsitz seiner internationalen Sangha. 1968 gründeten Leo Boer und Wener van de Wetering eine Zen-Gruppe, und durch zwei Bücher machte Zen in den Niederlanden populär. Die Führung der Gruppe wurde von Erik Bruijn übernommen, der noch für eine florierende Gemeinschaft verantwortlich ist. Die größte Zen-Gruppe ist nun die Kanzeon Sangha, geführt von Nico Tydeman unter der Aufsicht des amerikanischen Zen-Meisters Dennis Genpo Merzel, Roshi, ein ehemaliger Student von Maezumi Roshi in Los Angeles. Diese Gruppe hat ein relativ großes Zentrum, in dem ein Lehrer und einige Studenten dauerhaft leben. Viele andere Gruppen sind auch in den Niederlanden vertreten, wie der Orden der buddhistischen Kontemplativen in Apeldoorn, der Thich Nhat Hanh Orden der Interbeing und das Internationale Zen-Institut Noorderpoort Kloster/Retreat Zentrum in Drenthe, geführt von Jiun Hogen Roshi. Vielleicht ist der am weitesten sichtbarste buddhistische Führer der Welt Tenzin Gyatso, der aktuelle Dalai Lama, der 1979 die Vereinigten Staaten besuchte. Als ehemaliger politischer Führer Tibets ist er zu einer beliebten Ursache geworden. Sein frühes Leben wurde in Hollywood-Filmen wie Kundun und sieben Jahren in Tibet gezeigt. Er hat prominente religiöse Anhänger wie Richard Gere und Adam Yauch angezogen. Der erste westgeborene tibetische buddhistische Mönch war Robert A. F. Thurman, jetzt ein akademischer Unterstützer des Dalai Lama. Der Dalai Lama hält einen nordamerikanischen Hauptsitz im Kloster Namgyal in Ithaca, New York. Lewis M. Hopfe in seiner "Religionen der Welt" schlug vor, dass "Buddhismus vielleicht am Rande eines anderen großen Missionars liegt" (1987:170). Christliche Missionen Ein christlicher Missionar kann als "einer definiert werden, der über Kulturen zu bezeugen ist". Der Lausanner Kongress von 1974 definierte den Begriff der christlichen Mission als "eine lebensfähige indigene kirchliche Bewegung zu bilden". Missionare finden sich in vielen Ländern der Welt. In der Bibel wird Jesus Christus als Anweisung der Apostel aufgenommen, Jünger aller Nationen zu machen (Matthäus 28:19–20, Mark 16:15–18). Dieser Vers wird von christlichen Missionaren als die Große Kommission bezeichnet und inspiriert missionarische Arbeit. Historisch Die christliche Kirche erweiterte sich bereits in der Neuen Testamentszeit durch das Römische Reich und wird durch Tradition noch weiter erreicht, nach Persien (Kirche des Ostens) und nach Indien (Saint Thomas Christians). Im Mittelalter propagierten die christlichen Klöster und Missionare wie der Heilige Patrick (5. Jahrhundert) und Adalbert von Prag (ca. 956-997) das Lernen und die Religion über die Grenzen des alten römischen Reiches hinaus. 596 sandte Papst Gregory der Große (im Büro 590-604) die Gregorianische Mission (einschließlich Augustine von Canterbury) nach England. Die Christen aus Irland (die Mission Hiberno-Scottish) und aus Großbritannien (z.B. Saint Boniface (ca 675-754) und die anglo-sächsische Mission) wurden in der Umwandlung der Bewohner Mitteleuropas prominent. Während des Zeitalters der Entdeckung gründete die katholische Kirche eine Reihe von Missionen in Amerika und in anderen westlichen Kolonien durch die Augustiner, Franziskaner und Dominikaner, das Christentum in der Neuen Welt zu verbreiten und die Indianer und andere indigene Menschen zu konvertieren. Gleichzeitig erreichten Missionare wie Francis Xavier (1506–1552) sowie andere Jesuiten, Augustiner, Franziskaner und Dominikaner Asien und den Fernen Osten und die Portugiesen schickten Missionen nach Afrika. Emblematic in vielerlei Hinsicht ist die Jesuitenmission von Matteo Ricci nach China von 1582, die total friedlich und gewaltfrei war. Diese missionarischen Bewegungen sollten von anderen, wie den baltischen Kreuzzügen des 12. und 13. Jahrhunderts, unterschieden werden, die in ihrer Motivation durch militärische Eroberungen verschärft wurden. Seit dem Zweiten Vatikanischen Konzil von 1962–1965 hat sich viel zeitgenössisches katholisches Missionswerk grundlegend verändert, mit einem verstärkten Schub für Indigenisierung und Inkulturation sowie sozialen Gerechtigkeit als konstitutiver Teil der Predigt des Evangeliums. Da sich die katholische Kirche in der Regel entlang territorialer Linien organisiert und die menschlichen und materiellen Ressourcen hatte, unternahmen religiöse Befehle, einige sogar darauf spezialisiert, die meisten missionarischen Arbeiten, vor allem in der Zeit nach dem Zusammenbruch des römischen Reiches im Westen. Im Laufe der Zeit errichtete der Heilige Stuhl allmählich eine normalisierte Kirchenstruktur in den Missionsgebieten, oft beginnend mit besonderen Gerichtsbarkeiten, die als apostolische Präfekturen und apostolische Siege bekannt sind. Zu einem späteren Entwicklungsstadium werden diese Stiftungen mit den benannten lokalen Bischöfen zum regulären Diözesanstatus erhoben. Auf globaler Ebene wurden diese Prozesse in den späteren 1960er Jahren oft beschleunigt, zum Teil durch politische Dekolonisierung. In einigen Regionen sind sie natürlich noch. So wie der Bischof von Rom auch in Gebieten, die später als im östlichen Bereich betrachtet wurden, zuständig war, so wurden die missionarischen Bemühungen der beiden Heiligen des 9. Jahrhunderts Cyril und Methodius weitgehend in Bezug auf den Westen und nicht den Osten durchgeführt, obwohl das Tätigkeitsfeld zentraleuropa war. Die ostorthodoxe Kirche unter der orthodoxen Kirche Konstantinopel unternahm unter dem Römischen Reich und dem Nachfolger des byzantinischen Reiches eine energische Missionsarbeit. Dies hatte dauerhafte Auswirkungen und in gewissem Sinne ist der Ursprung der gegenwärtigen Beziehungen des Konstantinopels mit einigen sechzehn orthodoxen nationalen Kirchen, einschließlich der rumänisch-orthodoxen Kirche, der georgisch-orthodoxen und apostolischen Kirche, und der ukrainisch-orthodoxen Kirche (sowohl traditionell gesagt, dass sie vom Missionarapostel Andreas gegründet worden sind). Die Byzantiner erweiterten ihre Missionsarbeit in der Ukraine nach der Massentaufe in Kiew im Jahre 988. Die serbisch-orthodoxe Kirche hatte ihren Ursprung in der Bekehrung von byzantinischen Missionaren der serbischen Stämme, als sie im 7. Jahrhundert auf dem Balkan ankamen. Die orthodoxen Missionare arbeiteten auch erfolgreich unter den Estnern vom 10. bis 12. Jahrhundert und gründeten die estnische orthodoxe Kirche. Unter dem russischen Reich des 19. Jahrhunderts zogen Missionare wie Nicholas Ilminsky (1822–1891) in die Themengebiete und propagierte Orthodoxie, einschließlich durch Belarus, Lettland, Moldawien, Finnland, Estland, Ukraine und China. Der russische St. Nikolaus von Japan (1836–1912) nahm im 19. Jahrhundert die östliche Orthodoxie nach Japan. Die russische Orthodoxie Die Kirche schickte auch Missionare nach Alaska, beginnend im 18. Jahrhundert, einschließlich Saint Herman von Alaska (gest. 1836), um den Indianern zu dienen. Die russisch-orthodoxe Kirche außerhalb Russlands setzte Missionsarbeit außerhalb Russlands nach der Russischen Revolution von 1917 fort, was zur Errichtung zahlreicher neuer Diözesen in der Diaspora führte, aus denen zahlreiche Konverter in Osteuropa, Nordamerika und Ozeanien hergestellt wurden. Zu den frühen protestantischen Missionaren gehören John Eliot und zeitgenössische Minister, darunter John Cotton und Richard Bourne, die zu den Algonquin-Eingeborenen, die in Ländern lebten, die von Vertretern der Massachusetts Bay Colony im frühen 17. Jahrhundert behaupteten. Quaker "Verlag der Wahrheit" besuchte Boston und andere Kolonien des 17. Jahrhunderts, wurden aber nicht immer gut empfangen. Die dänische Regierung begann die erste organisierte protestantische Missionsarbeit durch ihr 1714 gegründetes Missionskollegium. Diese finanzierten und geleiteten lutherischen Missionare wie Bartholomaeus Ziegenbalg in Tranquebar, Indien und Hans Egede in Grönland. Im Jahr 1732, während auf einem Besuch in 1732 nach Kopenhagen für die Krönung seines Cousins König Christian VI, der Mähren-Kirche Schirmherr Nicolas Ludwig, Graf von Zinzendorf, war sehr beeindruckt von seinen Wirkungen, und vor allem durch zwei Gast Inuit Kinder von Hans Egede umgewandelt. Er musste auch einen Sklaven aus der dänischen Kolonie in den Westindien kennen. Als er nach Herrnhut in Sachsen zurückkehrte, inspirierte er die Bewohner des Dorfes – damals hatten weniger als dreißig Häuser –, Boten an die Sklaven in den Westindien und an die mährischen Missionen in Grönland zu schicken. Innerhalb von dreißig Jahren waren Mährische Missionare auf jedem Kontinent aktiv geworden, und das zu einer Zeit, als es in Herrnhut weniger als dreihundert Menschen gab. Sie sind berühmt für ihre selbstlose Arbeit, leben als Sklaven unter den Sklaven und zusammen mit den Native Americans, dem Delaware (d.h. Lenni Lenape) und den indischen Stämmen von Cherokee. Heute wird die Arbeit in der ehemaligen Mission Provinzen der weltweiten Mährischen Kirche von einheimischen Arbeitern getragen. Der am schnellsten wachsende Bereich der Arbeit ist in Tansania in Ostafrika. Die mährische Arbeit in Südafrika inspirierte William Carey und die Gründer der britischen Baptistenmissionen. Ab 2014 leben sieben aller zehn Moravien in einem ehemaligen Missionsfeld und gehören zu einem anderen Rennen als dem Kaukasischen. Viele anglikanische Missionsarbeit entstand unter der Schirmherrschaft der Gesellschaft für die Propagation des Evangeliums in fremden Teilen (SPG, gegründet 1701,) der Kirchenmissionsgesellschaft (CMS, gegründet 1799) und der Interkontinentalen Kirchengesellschaft (früher die Commonwealth und Continental Church Society, gegründet 1823). Modern Mit einem dramatischen Anstieg der Bemühungen seit dem 20. Jahrhundert und einem starken Schub seit dem Lausanner I: Der Internationale Kongress zur Welt-Evangelisierung in der Schweiz im Jahre 1974 haben die modernen evangelischen Gruppen die Anstrengungen unternommen, Missionare an jede ethnische Gruppe der Welt zu schicken. Während diese Bemühungen nicht abgeschlossen sind, hat erhöhte Aufmerksamkeit größere Anzahl von Menschen, die Bibeln, Jesus-Videos verteilen und evangelische Kirchen in entfernteren Gebieten zu etablieren gebracht. International konzentrierte sich der Schwerpunkt seit vielen Jahren im späteren 20. Jahrhundert auf die Erreichung jeder "Volksgruppe" mit dem Christentum bis zum Jahr 2000. Bill Brights Führung mit Campus Crusade, dem Internationalen Missionsrat der Südbaptisten, dem Projekt Joshua und anderen brachten die Notwendigkeit hervor, zu wissen, wer diese "unerreichten Menschengruppen" sind und wie diejenigen, die über den christlichen Gott erzählen und eine christliche Bibel teilen wollen, sie erreichen könnten. Der Fokus für diese Organisationen ging von einem "Landfokus" auf einen "Volksgruppenfokus" über.( Von "What is a People Group?" von Dr. Orville Boyd Jenkins: Eine "Volksgruppe" ist eine ethnolinguistische Gruppe mit einer gemeinsamen Selbstidentität, die von den verschiedenen Mitgliedern geteilt wird. Es gibt zwei Teile zu diesem Wort: Ethno und Linguistik. Sprache ist ein primärer und dominanter Identifikationsfaktor einer Personengruppe. Aber es gibt andere Faktoren, die die ethnische Zugehörigkeit bestimmen oder sind.) Was von jenen innerhalb und außerhalb der Kirche als Erfolg angesehen werden kann, ist ein höheres Maß an Zusammenarbeit und Freundlichkeit unter Kirchen und Konfessionen. Es ist sehr üblich, dass diejenigen, die an internationalen Feldern arbeiten, nicht nur an Anstrengungen zur Weitergabe ihrer Evangeliumsbotschaft zusammenarbeiten, sondern die Arbeit ihrer Gruppen in einem ähnlichen Licht betrachten. Auch mit der verstärkten Studie und dem Bewusstsein für verschiedene Personengruppen sind die westlichen Missionsbemühungen für die kulturellen Nuancen derer, die sie tun werden, und derer, mit denen sie in der Anstrengung zusammenarbeiten, viel empfindlicher geworden. Die Kirche des Globalen Südens (Afrika, Asien und Lateinamerika) ist im Laufe der Jahre die treibende Kraft in Missionen geworden. Koreanische und afrikanische Missionare finden sich auf der ganzen Welt. Diese Missionare stellen eine große Verschiebung der Kirchengeschichte dar. Eine weitere große Verschiebung in Form moderner Missionsarbeit ist in der Konfilation des Spiritualismus mit zeitgenössischen militärischen Metaphern und Praktiken geprägt. Missionsarbeit als geistiger Krieg ist die neueste Iteration in einer langjährigen Beziehung zwischen christlichen Missionen und Militarisierung. Trotz der scheinbaren Opposition zwischen den unterwürfigen und moralisch aufragenden Assoziationen mit Gebet und dominierender Gewalt, die mit dem Militarismus verbunden ist, interagieren diese beiden Sphären dialektisch – sie sind dazu verpflichtet, einander zu produzieren. Nigeria, und andere Länder hatten eine große Anzahl ihrer christlichen Anhänger in andere Länder gehen und Kirchen starten. Diese nicht-westlichen Missionare haben oft einen unvergleichlichen Erfolg; denn sie brauchen nur wenige westliche Ressourcen und Komfort, um ihre Lebensgrundlage zu erhalten, während sie die Arbeit tun, die sie unter einer neuen Kultur und Menschen gewählt haben. Eines der ersten groß angelegten missionarischen Bemühungen des britischen Kolonialzeitalters war die im Jahre 1792 gegründete Baptist Missionary Society als die besondere Baptist Society für die Propagation des Evangeliums unter den Heiden. Die Londoner Missionsgesellschaft war eine evangelische Organisation, die von ihrer Gründung sowohl Anglikaner als auch Nichtkonformisten zusammenführte; sie wurde 1795 in England mit Missionen in Afrika und den Inseln des Südpazifiks gegründet. Die koloniale Missionsgesellschaft wurde 1836 gegründet und richtete ihre Bemühungen auf die Förderung der kongregationalistischen Formen des Christentums unter "britischen oder anderen europäischen Siedlern" anstatt indigenen Völkern. Beide sind 1966 zusammengeführt und die sich daraus ergebende Organisation ist jetzt als Rat für Weltmission bekannt. Die Kirchenmissionsgesellschaft, die zuerst als die Gesellschaft für Missionen zu Afrika und dem Osten bekannt ist, wurde 1799 von evangelischen Anglikanern gegründet, die sich um den Antislawenaktivisten William Wilberforce zentrierten. Sie beugte ihre Bemühungen um die koptische Kirche, die äthiopische Kirche und Indien, vor allem Kerala, bis heute. Viele der Kirchen, die sie gegründet haben, wurden zur anglikanischen Gemeinschaft. Im Jahre 1809 wurde die Londoner Gesellschaft zur Förderung des Christentums unter den Juden gegründet, die die Mission unter den jüdischen Völkern bahnte; sie setzt sich heute als das kirchliche Ministerium unter jüdischen Völkern fort. 1865 wurde die China-Inland-Mission gegründet, die weit über britische kontrollierte Gebiete hinausgeht; sie setzt sich als OMF fort, der in ganz Ostasien arbeitet. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) hat ein aktives Missionsprogramm. Junge Männer zwischen achtzehn und fünfundzwanzig Jahren werden ermutigt, sich darauf vorzubereiten, eine zweijährige, selbstfinanzierte, Vollzeit-Proselytisierungsmission zu dienen.Junge Frauen, die als Missionare dienen wollen, können ab dem Alter von neunzehn, für eineinhalb Jahre dienen. pensionierte Paare haben auch die Möglichkeit, eine Mission zu bedienen. Missionare verbringen in der Regel zwei Wochen in einem Missionszentrum (oder zwei bis drei Monate für diejenigen, die eine neue Sprache lernen), wo sie die Schriften studieren, neue Sprachen lernen, wenn zutreffend, bereiten sich auf das Evangelium von Jesus Christus zu lehren, und lernen mehr über die Kultur und das Volk, unter dem sie leben. Seit Dezember 2019 verfügt die LDS-Kirche über 67.000 Vollzeitmissionare weltweit und über 31.000 Service Missionare. Maryknoll In Montreal 1910, Pater James Anthony Walsh, ein Priester aus Boston, traf Pater Thomas Frederick Price, aus North Carolina. Sie stimmten der Notwendigkeit zu, ein Seminar für die Ausbildung junger amerikanischer Männer für die Auslandsmissionen aufzubauen. Gegen die Argumente, die die Kirche hier brauchte, bestanden die Väter Walsh und Price darauf, dass die Kirche nicht florieren würde, bis sie Missionare nach Übersee schickte. Unabhängig davon hatten die Männer ausführlich über das Konzept geschrieben, Vater Price in seiner Zeitschrift Wahrheit, und Vater Walsh auf den Seiten von A Field Afar, einer frühen Inkarnation des Maryknoll Magazine. Die beiden Priester reisten im Juni 1911 nach Rom, um die endgültige Genehmigung von Papst Pius X für die Bildung der katholischen Außenmissionsgesellschaft von Amerika zu erhalten, jetzt besser bekannt als die Maryknoll Väter und Brüder. Hindu-Missionen Hinduismus wurde von Reisenden aus Indien in der Antike in Java eingeführt. Als die frühen Javanischen Fürsten Hinduismus akzeptierten, gaben sie nicht alle ihre frühen animistischen Überzeugungen auf – sie haben einfach die neuen Ideen mit ihnen kombiniert. Vor einigen Jahrhunderten verließen viele Hindus Java für Bali, anstatt in den Islam zu konvertieren. Hinduismus hat seitdem in Bali überlebt. DangHyang Nirartha war verantwortlich für die Erleichterung der Umgestaltung des balinesischen Hinduismus. Er war ein wichtiger Promotor der Idee von moksha in Indonesien. Er gründete das heute in Bali allgegenwärtige Priestertum Shaivite und gilt nun als Vorfahren aller Shaivite Pandits. Shantidas Adhikari war ein Hindu Prediger von Sylhet, der den König Pamheiba von Manipur 1717 zum Hinduismus konvertierte. Historisch hatte der Hinduismus erst kürzlich einen großen Einfluss in westlichen Ländern wie Großbritannien, Neuseeland und Kanada. Seit den 1960er Jahren sind viele Westler, die von der Weltanschauung in asiatischen religiösen Systemen angezogen wurden, in Hinduismus umgewandelt. Viele gebürtige Kanadier verschiedener Ethnien haben sich in den letzten 50 Jahren durch die Aktionen der Ramakrishna-Mission, ISKCON, Arya Samaj und andere missionarische Organisationen sowie durch die Besuche und Führung indischer Gurus wie Guru Maharaj, Sai Baba und Rajneesh konvertiert. Die Internationale Gesellschaft für KrishnaConsciousness hat eine Präsenz in Neuseeland, laufende Tempel in Auckland, Hamilton, Wellington und Christchurch. Paramahansa Yogananda, ein indischer Yogi und Guru, führte viele Westler in die Lehren der Meditation und Kriya Yoga durch sein Buch, Autobiographie eines Yogi. Swami Vivekananda, der Gründer der Ramakrishna Mission, ist einer der größten Hindu Missionare im Westen. Ananda Marga Missions Ānanda Mārga, organisatorisch bekannt als Ānanda Mārga Pracaraka Samgha (AMPS), bedeutet die Samgha (Organisation) für die Verbreitung der Marga (Weg) von Ananda (Bliss,) ist eine soziale und spirituelle Bewegung gegründet in Jamalpur, Bihar, Indien, 1955 von Prabhat Ranjan Sarkar (1921) Ananda Marga zählt Hunderte von Missionen auf der ganzen Welt, durch die ihre Mitglieder verschiedene Formen des Selbstlosendienstes auf Relief ausführen. ( Die soziale Wohlfahrts- und Entwicklungsorganisation unter AMPS ist Ananda Marga Universal Relief Team oder AMURT.) Bildung und Frauenschutz Die Dienstaktivitäten dieses Abschnitts, die 1963 gegründet wurden, konzentrieren sich auf: Bildung: Schaffung und Verwaltung von primären, post-primären und höheren Schulen, Forschungsinstitute Erleichterung: Schaffung und Verwaltung von Kinder- und Studentenheimen für entsetzte Kinder und für arme Studenten, billige Hostels, pensionierende Häuser, Milliarden von Licht für taub Dumm und Krüppel, ungültige Häuser, Flüchtlingsrehabilitation Tribale Sozialeinheiten, medizinische Lager Frauen Aus dem 7. Jahrhundert verbreitete sie sich schnell von der arabischen Halbinsel auf den Rest der Welt durch die ersten muslimischen Eroberungen und anschließend mit Händlern und Entdeckern nach dem Tod Muhammads. Zunächst kam die Verbreitung des Islam durch die Dawah-Bemühungen Muhammads und seiner Anhänger. Nach seinem Tod in 632 CE kam ein Großteil der Erweiterung des Reiches durch Eroberung wie die von Nordafrika und später Spanien (Al-Andalus). Die islamische Eroberung von Persien beendete das Sassanid-Imperium und verbreitete die Reichweite des Islam bis nach Osten bis nach Khorasan, die später die Wiege der islamischen Zivilisation während des islamischen Goldenen Zeitalters (622-1258 CE) und ein Sprungbrett in Richtung der Einführung des Islam in die Turkstämme, die in der Gegend leben und angrenzen. Die Missionsbewegung gipfelte während des islamischen Goldenen Zeitalters, mit der Erweiterung der Außenhandelsrouten, vor allem in das Indo-Pazifik und bis nach Süden wie die Insel Zanzibar sowie die südöstlichen Küsten Afrikas. Mit dem Kommen der Sufismus-Tradition stiegen die islamischen Missionsaktivitäten. Später machte die Seljuk-Türken-Eroberung von Anatolien es den Missionaren leichter, Lande zu gehen, die früher zum byzantinischen Reich gehörten. In den früheren Stadien des osmanischen Reiches wurde in Anatolien noch eine türkische Form des Schamanismus praktiziert, aber bald verloren den Boden des Sufismus. Während der osmanischen Präsenz auf dem Balkan wurden missionarische Bewegungen von Menschen aus aristokratischen Familien aufgenommen, die aus der Region stammen, die in Konstantinopel oder einer anderen bedeutenden Stadt im Imperium gebildet worden waren, wie z.B. die berühmten Madrassahs und Kulliys. In erster Linie wurden die Individuen an den Ort ihrer Herkunft zurückgeschickt und wichtige Positionen in der lokalen Regierungsstelle ernannt. Dieser Ansatz führte oft zum Aufbau von Moscheen und lokalen Kulliys für zukünftige Generationen, um von zu profitieren und die Lehren des Islam zu verbreiten. Die Verbreitung des Islam in Richtung Zentral- und Westafrika war bis Anfang des 19. Jahrhunderts konsequent, aber langsam. Bisher war die einzige Verbindung über Transsahara-Handelsrouten. Das Mali-Imperium, das überwiegend aus afrikanischen und Berberstämmen besteht, ist ein starkes Beispiel für die frühe islamische Umwandlung der Subsahara. Die Gateways erweiterten sich vor allem um die genannten Handelsrouten durch die östlichen Ufer des afrikanischen Kontinents. Mit der europäischen Kolonisierung Afrikas waren Missionare fast im Wettbewerb mit den in den Kolonien tätigen europäischen christlichen Missionaren. Es gibt Beweise für arabische muslimische Händler, die in Indonesien bereits im 8. Jahrhundert einreisen. Indonesiens frühen Menschen waren Animisten, Hindus und Buddhisten. Es war jedoch erst Ende des 13. Jahrhunderts, dass der Prozess der Islamisierung begann, in den Gebieten der lokalen Gemeinden und Hafenstädte zu verbreiten. Die Verbreitung, obwohl zunächst durch arabische muslimische Händler eingeführt, weiterhin durch das indonesische Volk sättigen, als lokale Herrscher und Lizenz begann, die Religion zu adoptieren, die anschließend ihre Subjekte führten, um ihre Konversion zu widerspiegeln. Vor kurzem haben muslimische Gruppen in Malawi missionarische Arbeit aufgenommen. Ein Großteil davon wird von der afrikanischen muslimischen Agentur mit Sitz in Angola durchgeführt. Die kuwaitisch unterstützte AMA hat den Qur'an in Chichewa (Cinyanja,) eine der offiziellen Sprachen von Malawi übersetzt und hat sich mit anderen missionarischen Arbeiten im Land beschäftigt. Alle großen Städte des Landes haben Moscheen und es gibt mehrere islamische Schulen. Mehrere südafrikanische, kuwaitische und andere muslimische Agenturen sind in Mosambik aktiv, wobei eine wichtige die afrikanische muslimische Agentur ist. Die Verbreitung des Islam in Westafrika, beginnend mit dem alten Ghana im 9. Jahrhundert, war hauptsächlich das Ergebnis der kommerziellen Aktivitäten der nordafrikanischen Muslime. Die Reiche von Mali und Songhai, die dem alten Ghana im westlichen Sudan folgten, nahmen die Religion an. Der Islam machte seinen Eintritt in die nördlichen Gebiete der modernen Ghana um das 15. Jahrhundert. Mande-Lautsprecher (die in Ghana als Wangara bekannt sind) trugen die Religion in die Gegend. Der nordöstliche Sektor des Landes wurde auch von einem Zustrom von Hausa muslimischen Händlern aus dem 16. Jahrhundert auf den ersten islamischen Einfluss in Indien im frühen 7. Jahrhundert mit dem Aufkommen arabischer Händler beeinflusst. Die Handelsbeziehungen haben zwischen Arabien und dem indischen Subkontinent aus der Antike bestanden. Auch in der vor-islamischen Ära besuchten arabische Händler die Region Malabar, die sie mit den Häfen Südostasiens verknüpfte. Nach Historians Elliot und Dowson in ihrem Buch Die Geschichte Indiens, wie von eigenen Historikern erzählt, wurde das erste Schiff mit muslimischen Reisenden an der indischen Küste bereits 630 CE H. G. Rawlinson in seinem Buch gesehen: Antike und mittelalterliche Geschichte Indiens behauptet, dass die ersten arabischen Muslime an der indischen Küste im letzten Teil des 7. Jahrhunderts niedergelassen wurden. Auch Shaykh Zainuddin Makhdums "Tuhfat al-Mujahidin" ist eine zuverlässige Arbeit. Diese Tatsache wird von J. Sturrock in seinen South Kanara und Madras Districts Manuals, sowie von Haridas Bhattacharya in Cultural Heritage of India Vol. IV. Mit dem Aufkommen des Islam wurden die Araber zu einer prominenten kulturellen Kraft der Welt. Die arabischen Händler und Händler wurden die Träger der neuen Religion, und sie propagierten sie, wohin sie gingen. Der Islam in Bulgarien kann bis Mitte des neunten Jahrhunderts zurückverfolgt werden, als es in Bulgarien islamische Missionare gab, die von einem Brief von Papst Nikolaus an Boris von Bulgarien bezeugt wurden, der die Ausrottung von Sarazenen forderte. Die muslimischen Missionare im kenianischen Interieur waren weitgehend Tanganyikan, die ihre missionarische Arbeit mit dem Handel gekoppelt, entlang der Zentren begannen entlang der Bahnlinie wie Kibwezi, Makindu und Nairobi. Hervorragend unter ihnen war Maalim Mtondo Islam in Kenia, ein Tanganikan mit dem ersten muslimischen Missionar Nairobi. In Nairobi am Ende des 19. Jahrhunderts führte er eine Gruppe anderer Muslime und begeisterte Missionare von der Küste, um ein "Swahili Dorf" in der heutigen Pumwani zu etablieren. Eine kleine Moschee wurde gebaut, um als Ausgangspunkt zu dienen, und er begann, den Islam im Ernst zu predigen. Er zog bald mehrere Kikuyus und Wakambas an, die seine Jünger wurden. 1380 erreichte Karim ul' Makhdum der erste arabische islamische Missionar den Sulu Archipel und Jolo auf den Philippinen und gründete den Islam im Land. 1390 predigten der Fürst Rajah Baguinda und seine Anhänger den Islam auf den Inseln. Die Sheik Karimal Makdum Moschee war die erste Moschee auf den Philippinen auf Simunul in Mindanao im 14. Jahrhundert. Anschließende Siedlungen arabischer Missionare, die nach Malaysia und Indonesien reisen, halfen, den Islam auf den Philippinen zu stärken und jede Siedlung wurde von einem Datu, Rajah und einem Sultan regiert. Die auf den Philippinen gegründeten islamischen Provinzen umfassten das Sultanat von Maguindanao, das Sultanat von Sulu und andere Teile der Südphilippinen. Die moderne missionarische Arbeit in den Vereinigten Staaten hat sich in den letzten hundert Jahren stark erhöht, mit einem Großteil des jüngsten demografischen Wachstums, das durch die Umwandlung getrieben wird. Bis zu einem Drittel der amerikanischen Muslime sind afrikanische Amerikaner, die in den letzten siebzig Jahren zum Islam konvertiert haben. Die Umstellung auf den Islam in Gefängnissen und in großen städtischen Gebieten hat auch im Laufe der Jahre zum Wachstum des Islam beigetragen. Schätzungsweise 45 Milliarden US-Dollar wurden von der saudi-arabischen Regierung ausgegeben, die Moscheen und islamische Schulen in den Ländern des Auslands finanziert. Ain al-Yaqeen, eine saudische Zeitung, berichtete 2002, dass Saudi-Fonds zum Bau von bis zu 1.500 Moscheen und 2.000 anderen islamischen Zentren beigetragen haben. Frühe islamische Missionare in der Zeit Muhammads Während der Expedition von Al Raji im Jahr 625 sandte der Islamische Prophet Muhammad einige Männer als Missionare zu verschiedenen Stämmen. Einige Männer kamen zu Muhammad und baten, dass Muhammad Ausbilder schickte, um ihnen den Islam zu lehren, aber die Männer wurden von den beiden Stämmen von Khuzayma, die Rache für die Ermordung von Khalid bin Sufyan (Chief of the Banu Lahyan Stamm) von Muhammads Anhängern wollte Rache, 8 muslimische Missionare wurden in dieser Expedition getötet, eine andere Version sagt, dass 10 Muslime während der Expedition während der Juli Dies wird im Sunni Hadith Sahih al-Bukhari, 5:59:628 erwähnt. Ahmadiyya Islam Missionare der Ahmadiyya Gedanken an den Islam oft studieren an internationalen islamischen Seminaren und Bildungseinrichtungen, bekannt als Jamia Ahmadiyya. Nach Abschluss ihrer Abschlüsse werden sie in verschiedene Teile der Welt geschickt, darunter Südamerika, Afrika, Nordamerika, Europa, und der Ferne Osten, die von Mirza Masroor Ahmad, gegenwärtiger Leiter und Kalif der weltweiten Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft. Jamia-Studenten können vom Kalif entweder als Missionare der Gemeinde (oft Murrabi, Imam oder Mawlana genannt) oder als Qadis oder Muftis der muslimischen Gemeinde Ahmadiyya mit einer Spezialisierung auf Angelegenheiten von fünfh (islamische Jurisprudenz) ernannt werden. Einige Jamia-Alumni sind auch islamische Historiker geworden, wie der späte Dost Muhammad Shahid, ehemaliger offizieller Historiker der muslimischen Gemeinschaft Ahmadiyya, mit einer Spezialisierung auf tarikh (islamische Geschichtsschreibung). Die Missionare bleiben mit ihrer Laufbahn, die vom Kalif für den Rest ihres Lebens bestimmt wird, nach ihrem Engagement für die Gemeinschaft. Jain Missionen Nach der Jaina-Tradition hatte Mahaviras Nachfolger bis zu 14.000 Mönchen und 36.000 Nonnen durch die Zeit seines Todes in 527 BCE für einige zwei Jahrhunderte blieben die Jains eine kleine Gemeinde von Mönchen und Anhängern. Doch im 4. Jahrhundert v. Chr. gewannen sie Stärke und verbreiteten sich von Bihar nach Orissa, dann so Südindien und westlich nach Gujarat und Punjab, wo Jain Gemeinden fest etabliert wurden, vor allem unter den merkantilen Klassen. Die Zeit der Mauryan Dynastie bis zum 12. Jahrhundert war die Zeit des größten Wachstums und Einflusses des Jainismus. Danach verloren die Jainas in den Süd- und Zentralregionen angesichts steigender hinduistischer Hindubewegungen Boden. Der Jainismus zog sich in den Westen und Nordwesten zurück, die seine Hochburg der Gegenwart geblieben sind. Kaiser Samprati gilt als "Jain Ashoka" für seine Schirmherrschaft und seine Anstrengungen zur Verbreitung des Jainismus in Ostindien. Samprati, nach Jain Historikern, gilt als mächtiger und berühmter als Ashoka selbst. Samprati baute Tausende von Jain Tempeln in Indien, von denen viele in Gebrauch bleiben, wie die Jain Tempel in Viramgam und Palitana (Gujarat,) Agar Malwa (Ujjain). Innerhalb von dreieinhalb Jahren bekam er hundertundzwanzigtausend neue Tempel gebaut, sechsunddreißigtausend repariert, zwölfeinhalb Millionen Murtis, heilige Statuen, geweiht und neunzig fünftausend Metall-Murtis vorbereitet. Samprati soll Jain Tempel in seinem Reich errichtet haben. Er gründete Jain Klöster sogar in nicht-arjanischem Gebiet, und fast alle alten Jain Tempel oder Denkmäler unbekannter Herkunft werden ihm beliebt zugeschrieben. Es sei darauf hingewiesen, dass alle Jain Monumente von Rajasthan und Gujarat, mit unbekannten Bauherren auch Kaiser Samprati zugeschrieben werden. Virachand Gandhi (1864–1901) von Mahuva repräsentierte Jains im ersten Parlament der Weltreligionen in Chicago 1893 und gewann eine Silbermedaille. Gandhi war wahrscheinlich der erste Jain und der erste Gujarati, um in die Vereinigten Staaten zu reisen, und seine Statue steht noch am Jain Tempel in Chicago. In seiner Zeit war er eine weltberühmte Persönlichkeit. Gandhi repräsentierte Jains in Chicago, weil der Große Jain Saint Param Pujya Acharya Vijayanandsuri, auch Acharya Atmaram genannt, eingeladen wurde, die Jain Religion im ersten Weltparlament der Religionen zu vertreten. Da Jain Mönche nicht in Übersee reisen, empfahl er dem hellen jungen Gelehrten Virchand Gandhi, der Emissär für die Religion zu sein. Heute gibt es 100.000 Jains in den Vereinigten Staaten. Es gibt auch Zehntausende von Jains in Großbritannien und Kanada. Judentum Judentum hat eine Geschichte, ein Glaube zu sein weniger geneigt, um Konverter zu suchen. Historisch sind verschiedene jüdische Sekten und Bewegungen konsequent gewesen, um Proselytisierung zu vermeiden, um Heiden zu konvertieren. Zeitgenössisches Judentum lehrt, dass missionarische Aktivitäten zu Heiden tabu sind. Juden, glauben sie, sind unter dem mosaischen Bund, der an allen Juden bindend ist, bis der Moshiach (Messias) in Jerusalem erscheint. Die glauben, dass Heiden unter den sieben Gesetzen von Noah stehen. Chabad Lubavitch hat sich bemüht, Noahidismus zu verbreiten, mit Webseiten, Workshops von Rabbis, und sogar die tatsächlichen Gemeinden unter dem Noahide-Banner zu öffnen. Aish HaTorah, eine weitere orthodoxe Konfession, hat auch eine ganze Abteilung eingerichtet, um die Gesetze von Tora allen Nichtjuden zu predigen. Einige jüdische Menschen tragen sogar kleine evangelische Wege mit ihnen, um Nichtjuden, die sie über das Judentum fragen, wegzugeben. jüdische Religionsgruppen fördern Kiruv (outreach) für Juden. Diese Bewegungen fördern Juden, um mehr Wissen und Beobachter von halakha (jüdisches Gesetz). Menschen, die mehr beobachtend werden, sind als baalei teshuva bekannt. Outreach wird weltweit von Organisationen wie Chabad Lubavitch, Aish Hatorah, Ohr Somayach und Partnern in Torah gemacht. Es gibt auch viele solcher Organisationen in den Vereinigten Staaten. Es gab eine einzigartige, isolierte Bewegung, um die Katholiken ins Judentum in Peru zu konvertieren.Mitglieder des Reformjudentums begannen ein Programm, um in ihre Marke des Judentums die nichtjüdischen Ehegatten seiner verheiratet Mitglieder und Nichtjuden, die ein Interesse an Reformjudentum haben zu konvertieren. Ihre Rationalität ist, dass so viele Juden wurden während des Holocaust verloren, dass Neulinge gesucht und begrüßt werden müssen. Dieser Ansatz wurde vom orthodoxen und konservativen Judentum als unrealistisch zurückgewiesen und eine Gefahr ausgesetzt. Sie sagen, dass diese Bemühungen den Judentum zu einer leichten Religion machen, sich anzuschließen und zu beobachten, wenn in der Realität jüdisch viele Schwierigkeiten und Opfer mit sich bringt. Sikh Missionen Sikhs sind in Länder der ganzen Welt emigriert, vor allem in englischsprachige und ostasiatische Nationen. Dabei haben sie in hohem Maße ihre unverwechselbare kulturelle und religiöse Identität bewahrt. Sikhs sind weltweit nicht allgegenwärtig in der Art und Weise, wie Anhänger größerer Weltreligionen sind, und sie bleiben in erster Linie eine ethnische Religion. Sie sind jedoch in vielen internationalen Städten zu finden und sind zu einer besonders starken religiösen Präsenz im Vereinigten Königreich und in Kanada geworden. Eines Morgens, als er achtundzwanzig war, ging Guru Nanak wie üblich bis zum Fluss hinunter, um zu baden und zu meditieren. Es wurde gesagt, er sei drei Tage weg. Als er wieder auftauchte, wird gesagt, er sei "gefüllt mit dem Geist Gottes". Seine ersten Worte nach seinem Wiederauftreten waren: "Es gibt keinen Hindu, es gibt keinen Muslim". Mit diesem weltlichen Prinzip begann er seine missionarische Arbeit. Er machte vier verschiedene große Wege, in den vier verschiedenen Richtungen, die Udasis genannt werden, die viele Tausende von Kilometern überspannen und die Botschaft Gottes predigten. Derzeit gibt es Gurdwaras in über 50 Ländern. Von missionarischen Organisationen, die berühmteste ist wahrscheinlich die Sikh Missionary Society UK. Das Ziel der Sikh-Missionsgesellschaft ist die Förderung des Sikh-Glaubens in den USA und im Ausland, beteiligt sich an verschiedenen Aktivitäten: Produzieren und verteilen Bücher über den Sikh-Glauben in Englisch und Panjabi, und andere Sprachen, um die jüngere Generation von Sikhs sowie Nicht-Sikhs zu erleuchten.Beratung und Unterstützung junger Studenten in Schulen, Hochschulen und Universitäten zu Sikh-Problemen und Sikh-Traditionen. Stellen Sie Kurse, Vorträge, Seminare, Konferenzen, Gurmat-Camps und die Feier der heiligen Sikh-Veranstaltungen, die Grundlage ihrer Errungenschaft und Interesse auf dem Gebiet des Sikh-Glaubens und der Panjabi-Sprache. Stellen Sie alle Sikh-Artefakte, Plakate, Literatur, Musik, Bildungsvideos, DVDs und Multimedia-CD-ROMs zur Verfügung. Es gab mehrere Sikh Missionare: Bhai Gurdas (1551-1636,) Punjabi Sikh Schriftsteller, Historiker, Missionar, und religiöse Figur; der ursprüngliche Schreiber des Guru Granth Sahib und ein Begleiter von vier Sikh Gurus Giani Pritam Singh Dhillon, indischer Freiheitskämpfer Bhai Amrik Singh, gewidmet viel seines Lebens zu Sikh missionarischen Aktivitäten; Sikh-Gemeinschaften existieren in Großbritannien, Ostafrika, Kanada, den Vereinigten Staaten, Malaysia und den meisten europäischen Ländern. Tenrikyo-Missionen Tenrikyo führt Missionsarbeit in etwa vierzig Ländern durch. Sein erster Missionar war eine Frau namens Kokan, die auf den Straßen von Osaka arbeitete. Im Jahr 2003 betreibt sie weltweit rund zwanzigtausend Missionsstationen. Kritik Der Kontakt von Missionaren mit isolierten Stämmen wurde als Beitrag zum Aussterben einiger Stämme, wie z.B. Aussterben von Infektionen und sogar einfachen Krankheiten wie Grippe, behauptet. Die dokumentierten Fälle des europäischen Kontakts mit isolierten Stämmen haben eine rasche Verschlechterung der Gesundheit gezeigt, aber dies ist nicht speziell mit Missionaren verbunden. Missionsarbeit wurde als eine Form des Kolonialismus kritisiert. Missionare Denker haben die Komplizenschaft zwischen Kolonialismus und Missionen mit Wurzeln im "kolonialen Paternalismus" erkannt. Einige Arten von missionarischen Aktivitäten sind kritisiert worden, einschließlich Bedenken über einen wahrgenommenen Mangel an Respekt für andere Kulturen. Eine mögliche Zerstörung der sozialen Struktur unter den Konvertern war auch ein Anliegen. Das Huaorani Volk von Amazonien Ecuador hatte eine gut dokumentierte gemischte Beziehung mit evangelischen christlichen Missionaren und den Kontakten, die sie in ihre Gemeinschaften gebracht haben, von Außenseitern kritisiert. Wirkung der Missionen Eine 2012 Studie des Politikwissenschaftlers Robert Woodberry, die sich auf evangelische Missionare konzentrierte, fand heraus, dass sie oft eine sehr positive gesellschaftliche Wirkung in den Bereichen hinterlassen haben, in denen sie gearbeitet haben. "In grenzüberschreitender statistischer Analyse sind protestantische Missionen deutlich und robust mit höheren Druck-, Bildungs-, Wirtschaftsentwicklungs-, Organisations-, Privat- und Rechtsstaatlichkeit sowie mit geringeren Korruptionsniveaus verbunden." Eine 2020-Studie von Elena Nikolova und Jakub Polansky repliziert Woodberrys Analyse mit sechsundzwanzig alternativen Demokratiemaßnahmen und erweitert den Zeitraum, über den die Demokratiemaßnahmen gemittelt werden. Diese beiden einfachen Modifikationen führen zu einer Aufschlüsselung der Ergebnisse von Woodberry. Insgesamt kann keine signifikante Beziehung zwischen protestantischen Missionen und der Entwicklung der Demokratie aufgebaut werden. Eine Studie 2017 fand heraus, dass Gebiete des Kolonialmexiko, die Mendikanische Missionen hatte höhere Rate der Alphabetisierung und Bildung heute als Regionen, die nicht Missionen. Gebiete, die Jesuitenmissionen hatten, sind heute von den Gebieten, die keine Missionen hatten, unberührt. Die Studie fand auch, dass "der Anteil der Katholiken ist höher in Regionen, in denen katholische Missionen jeglicher Art eine historische Gegenwart waren. "Eine Studie von 2016 ergab, dass Regionen in Subsahara-Afrika, dass protestantische Missionare Druckmaschinen brachten, um heute "in Verbindung mit höherer Zeitungslese, Vertrauen, Bildung und politischer Beteiligung. " Missionare haben auch wichtige Beiträge zu Linguistik und die Beschreibung und Dokumentation vieler Sprachen geleistet. " Viele Sprachen existieren heute nur in missionarischen Aufzeichnungen. Mehr als sonstwo, unser Wissen über die Muttersprachen in Südamerika war das Produkt der missionarischen Tätigkeit... Ohne missionarische Dokumentation wäre die Reklamation [von mehreren Sprachen] völlig unmöglich gewesen" "Eine zufriedenstellende Geschichte der Linguistik kann nicht geschrieben werden, bevor der beeindruckende Beitrag der Missionare anerkannt wird. "Im Jahr 2019 behauptete Monika Zin, ein deutscher Forscher der buddhistischen Kunst und der Achizitatur, dass mehrere christliche Missionare Übersetzungen von Jataka-Tales und Panchatanatra benutzten, um zu behaupten, dass Jesus buddhistisch war, um ihre Proselyzierungsaktivitäten in Japan voranzubringen. Liste der prominenten Missionare Amerikanische Missionare Gerónimo Boscana, (römisch-katholische Franziskaner) Missionar Isabel Crawford, (Täufer) Missionar Antonio de Olivares, (römisch-katholisch Franziskaner) Missionar Anton Docher, (römisch-katholisch)missionar Elisabeth Elliot, US-amerikanischer protestantischer Missionar in Ecuador, Autor und Sprecher, Witwe von Jim Elliot der Operation Auca Mary H. Fulton, weiblicher medizinischer Missionar in China, Gründer des Hackett Medical College für Frauen (Märzliche Frau) in Guangzhou, China Eusebio Kino, (Roman Catholic Jesuit) Missionar Zenas Sanford Loftis, medizinische Mission in Tibet Robert E. Fred Prosper Manget, medizinische Missionar in China, Gründer des Houzhou General Hospital, Houzhou, China, auch ein Arzt mit den fliegenden Tigern und US-Armee in Kunming, China, während des Zweiten Weltkriegs Lottie Moon, Baptist Missionar zu China Arthur Lewis Piperit, medizinische Missionar in der belgischen Kongo Dada Pranakrsnananda, Ananda Marga Yoga Missionar Darlene Rose Peter von Saint Joseph de Betancur, (römisch-katholische Franziskaner)missionäre britische christliche Missionare John Hobbis Harris, mit Frau Alice verwendet Fotografie, um Kolonialmissbrauch Benjamin Hobson, medizinische Missionar in China, ein hoch erfolgreiches Wai Ai Klinik 惠✅愛) in Guangzhou, China. Teresa Kearney, Schwester in Uganda George Piercy, Methodist Missionar zu China Robert Morrison, Bibelübersetzer zu China William Milne, Bibelübersetzer zu China Sam Pollard, Bibelübersetzer zu ChinaJohn Wesley James Hudson Taylor, Missionar zu China, bestehen darauf, in das Land China zu gehen. Siehe auch Liste der evangelischen Missionare in China Liste der evangelischen Missionare in Indien Liste der römisch-katholischen Missionare Liste der römisch-katholischen Missionare in China Liste der römisch-katholischen Missionare in Indien Liste der ostorthodoxen Missionare Liste der Missionare in Hawaii Liste der Missionare in der Südpazifik Liste der slowenischen Missionare Liste der orthodoxen Missionare in Russland Liste der evangelischen Missionare in Südostasien "Über den kulturellen Imperialismus hinaus: Kulturtheorie, christliche Missionen und globale Moderne. "Geschichte und Theorie 41.3 (2002:) 301–325.online Dwight, Henry Otis et al.eds. Die Enzyklopädie der Missionen (2. ed.1904)Online, Globale Abdeckung der protestantischen und katholischen Missionen. Robinson, David Muslimische Gesellschaften in der afrikanischen Geschichte (The Press Syndicate of the University of Cambridge, UK 2004) ISBN 0-521-53366-X Sharma, Arvind (2014). Hinduismus als missionarische Religion. Neu Delhi: Dev Publishers & Distributors. Shourie, Arun. (2006). Missionare in Indien: Kontinuitäten, Veränderungen, Dilemmen. Neu Delhi: Rupa.ISBN 9788172232702 Madhya Pradesh (Indien,.) & Niyogi, M. B. (1956). Verehrt von Zeit: Der Niyogi-Ausschuss berichten über christliche missionarische Aktivitäten. Nagpur: Regierungsdruck, Madhya Pradesh. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Missionaren bei Wikimedia Commons Missionary eTexts Project on Religion and Economic Change, Protestant Mission Stations LFM. Sozialwissenschaften & Missionen Henry Martyn Centre for the study of mission & World Christianity William Carey Library, Mission Resources Hiney, Thomas:On the Missionary Trail, New York: Atlantic Monthly Press (2000,) p5-22.EtymologyOnLine (Wortsgeschichte)