Trinidad und Tobago arbeitet unter einem zweistufigen Gesundheitssystem. Das heißt, es gibt sowohl private als auch öffentliche Einrichtungen. Das Gesundheitsministerium ist für den Gesundheitssektor verantwortlich. Der Aspekt der Dienstleistungen im öffentlichen Gesundheitswesen wurde an neu geschaffene Einrichtungen, die Regionalen Gesundheitsbehörden (RHAs) entwickelt. Die Verantwortung für die Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen in Trinidad und Tobago wurde 1994 vom Ministerium für Gesundheit und Regionale Gesundheitsbehörden nach dem Gesetz Nr. 5 der Regionalen Gesundheitsbehörden entwickelt. Während das Gesundheitsministerium nicht direkt Gesundheitseinrichtungen betreibt, muss es eine Schlüsselrolle spielen, um sicherzustellen, dass sie ordnungsgemäß durchgeführt werden, indem Politiken, Ziele und Ziele für Regionen festgelegt werden, die auf der Bewertung der tatsächlichen Gesundheitsbedürfnisse beruhen. Dies ist die Hauptrolle des Gesundheitsministeriums. Das Ministerium gibt den RHAs auch Mittel zur Finanzierung ihrer Operationen zu. Das Gesundheitsministerium verlagert seinen Schwerpunkt auf politische Entwicklung, Planung, Überwachung und Evaluierung, Regulierung, Finanzierung und Forschung. Die Bürgerinnen und Bürger können auf die kostenlose Gesundheitsversorgung in öffentlichen Gesundheitseinrichtungen zugreifen, wo keine Krankenversicherung erforderlich ist. Die Regierung entwickelt jedoch den National Health Service, in dem ein Dienstleistungspaket festgelegt werden soll, sowie eine Finanzierungsstrategie. Öffentliche und private öffentliche Gesundheitsversorgung ist frei für alle in Trinidad und Tobago und wird von der Regierung und Steuerzahler bezahlt. Gesundheitsdienste werden auf einer begehbaren Basis angeboten. Es gibt ein paar große Krankenhäuser im ganzen Land sowie kleinere Gesundheitszentren und Kliniken, die sich regional überall befinden. Mehrere große Krankenhäuser in Trinidad und Tobago sind: Hafen von Spanien General Hospital befindet sich in der Hauptstadt des Landes Hafen von Spanien. Es ist ein großes Traumazentrum in der Karibik. San Fernando General Hospital in der Stadt San Fernando. San Fernando Teaching Hospital in der Stadt San Fernando. Sangre Grande Hospital in Sangre Grande, Trinidad. Point Fortin Hospital Eric Williams Medical Science Complex befindet sich in Champ Fleurs, Trinidad.Scarborough General Hospital befindet sich in Signal Hill, Tobago Diese Krankenhäuser werden von vielen DHF'S (District Health Facilities) im ganzen Land unterstützt. Reform Das Gesundheitsministerium ist beauftragt, ein funktionierendes Gesundheitssystem zu schaffen, um allen Bürgern zu helfen. Dies hatte zur Reform des gesamten Gesundheitssystems im Land geführt. Vor kurzem hat die Regierung von Trinidad und Tobago CDAP (Chronic Disease Assistance Programme) gestartet. Das Programm zur Unterstützung von chronischen Krankheiten bietet den Bürgern kostenlose verschreibungspflichtige Medikamente und andere pharmazeutische Gegenstände zur Bekämpfung folgender Gesundheitsbedingungen: Diabetes Asthma Herzerkrankungen Arthritis Glaucoma Mental Depression Hoher BlutdruckGroßartige Prostata Hyperplasie (Vergrößerte Prostata) Epilepsie Hypercholesterinämie Parkinson-KrankheitThyroid-Erkrankungen Es gibt über 250 Apotheken im ganzen Land, die Medikamente über CDAP zur Verfügung stellen. Alle Bürger von Trinidad & Tobago sind berechtigt. Es gibt keine Altersbeschränkungen oder Ausnahmen. Siehe auch Gesundheit in Trinidad und Tobago Universal Healthcare == Referenzen =Misdemeanor-Mord ist ein Begriff, der verwendet wird, um eine Situation zu beschreiben, in der eine Person wegen Mordes vermutet wird, aber es gibt nicht genug Beweise, um den Mordverdächtigen vor Gericht zu verurteilt. Der Verdächtige wird dann entweder ohne Anklage freigelassen oder der Verdächtige erhält einen Satz, der einem Verdächtigen ähnlich ist. Es ist keine offizielle Bezeichnung, und es ist keine Straftat, die durch den kriminellen Code der Vereinigten Staaten oder einen Staat davon definiert ist. Florida In einem Artikel von 2001 berichtete die St. Petersburg Times einen Drift, der vor fünfzehn Jahren wegen seiner Verurteilung verurteilt wurde. Der ursprüngliche Satz basierte auf bescheidenen Beweisen. Der Reporter bezieht sich auf den ursprünglichen Fall, da die freundlichen Anwälte einen "Missdemeanor-Mord" wegen mangelnder Sympathie für das Opfer nennen, das ein Teenager-Crack-süchtig und Prostituierte war, aber in diesem Fall wurde der Verdächtige auf der Grundlage von bescheidenen Beweisen und falschen Aussagen inhaftiert. Louisiana New Orleans wird oft von institutionalisierten "Missanor-Mord beschuldigt. " Nach Artikel 701 des Strafgesetzbuches muss der Staat einen Beklagten freigeben, der nach 60 Tagen nicht mit einem Verbrechen bestraft wurde. Vor Hurrikan Katrina wurden ein paar hundert Menschen pro Jahr unter Artikel 701 veröffentlicht. Im Jahr 2006, nach Katrina, gab es über 3.000 Artikel 701 Releases, obwohl die Bevölkerung von etwa 500.000 auf rund 250.000 gefallen. Ursachen sind unerfahrene Staatsanwälte, unerfahrene Polizisten, schlechte Verarbeitungsverfahren, schlechte Verfolgungsverfahren, unvollständige Berichte, fehlende Beweise und eine untermannte Polizei. New Orleans hat auch ein Problem mit Zeugen, die vor Gericht fehlen gehen und ein Verbrechenslabor, das während Katrina zerstört wurde und (Stand November 2011) noch repariert werden muss. All dies führt zu einem effektiven Satz von 60 Tagen für die Verdächtigen des Mordes. TexasIn East Texas, Strafverteidigungsanwalt, Percy Foreman (1902-1988) machte eine Karriere aus "diebe, Mörder und mühsame Ehegatten zu verteidigen". Er hatte eine beeindruckende Aufzeichnung unter den Beschuldigten mit Kapitalangriffen, die er "Missdemeanor-Mord" nannte. Von fast 1.500 Männern und Frauen, die dem Todesurteil gegenüber stehen, verlor er nur einen zur Hinrichtung. Ein texanischer Gesetzgeber sagte einmal: "Niemand, der das Geld hat, um Percy Foreman einzustellen, hat eine echte Angst vor der Todesstrafe. " TheDallas Morning News fand heraus, dass mindestens 120 Mal von 2000 bis 2006 Probation statt eines Mordurteils gegeben wurde. In Dallas County wurden zweimal so viele Mörder auf Bewährung gesetzt, wie sie in die Todeszelle geschickt wurden. Vierundvierzig Personen oder neun Prozent im Bezirk wurden auf Bewährung statt im Gefängnis wegen Mordes gestellt. Die meisten dieser Morde werden Minderheiten, die Minderheiten ermorden, gegeben, vor allem, wenn das Opfer illegale oder unsterbliche Aktivitäten hatte und wenn das Opfer keine Verwandten oder Freunde hat. Verteidigungsanwälte können Sympathie für das Opfer reduzieren. Wenn der Verteidigungsanwalt dann Sympathie für den Angeklagten induzieren kann, wird ein plädoyerliches Schnäppchen entstehen. Dieser Prozess wird durch das in Texas verwendete Jury-System unterstützt, da Jurys einfacher zu überzeugen sind als Richter. Die Staatsanwälte kooperieren, um die Falllast zu reduzieren, das Wissen, die Verdächtigen werden wahrscheinlich gegen die Probation verstoßen, die sie später leichter verfolgen. Siehe auch Manslaughter Misdemeanor Murder Juristische Fälle mit "Missdemeanor Mord" Court Opinions, PEOPLE of the State of New York v. Jeffrey DAVIS, Supreme Court, Criminal Term, Kings County, 1985 US Court of Appeals, Fifth Circuit.No 94-50595. Hector POLANCO v. CITY of AUSTIN, TEXAS, 1996-03-28 Nevada Supreme Court Opinions, Barton v. State, 117 Nev. Adv.Op.No 56, 2001-09-12 Referenzen Externe Links H.R 1997 / P.L 108-212 IN THE COURT OF APPEALS OF OREGON Confessions of a Burned Out Muryer - Chapter Cooper 360 Review