Die American University (AU oder American) ist eine private, christliche Forschungsuniversität in Washington, D.C.Its Hauptcampus erstreckt sich über 90 Acres (36 ha) auf Ward Circle, vor allem in der Spring Valley Nachbarschaft von Northwest D.C AU wurde von einem Gesetz des Kongresses im Jahre 1893 bei der Urheberung des Methodistischen Bischofs John Fletcher Hurst, der eine Einrichtung zu schaffen suchte, die den öffentlichen Dienst, Internationalismus und Prag. AU brach in 1902, geöffnet im 1914, und gab seine ersten Bachelor in 1925. Obwohl die United Methodist Church angegliedert ist, ist religiöse Zugehörigkeit kein Kriterium für die Aufnahme. Die American University verfügt über acht Schulen und Hochschulen: die School of International Service, College of Arts and Sciences, Kogod School of Business, School of Communication, School of Professional and Extended Studies, School of Public Affairs, School of Education und das Washington College of Law (WCL). Es hat über 160 Programme, darunter 71 Bachelor-Abschlüsse, 87 Master-Abschlüsse, und 10 Promotion-Abschlüsse, sowie JD-, LLM- und SJD-Programme. AUs studentische Körperzahl über 13.000 und repräsentiert alle 50 US-Staaten und 141 Länder; rund ein Fünftel der Studierenden sind international. Es wird unter "R2: Promotionsuniversitäten – Hochforschungstätigkeit" eingestuft. Die Alumni der American University, Fakultät und Mitarbeiter haben zwei Pulitzer Preisträger, zwei Nobelpreisträger, einen Senator der Vereinigten Staaten, 25 Vertreter der Vereinigten Staaten, 18 Botschafter der Vereinigten Staaten und mehrere ausländische Staatschefs. Die American University ist eine der fünf besten Futterschulen des US-Außendienstes, des Kongresspersonals und anderer Regierungsbehörden. Die Universität besitzt das Flaggschiff-Kapital des National Public Radio, WAMU, das eine Quelle für national und international verteilte Programmierungen wie die Diane Rehm Show und die jüngere 1A, die als "die 1A", wie in "die 1. Änderung" bezeichnet wurde. Geschichte Gründung Die American University wurde im District of Columbia durch ein Gesetz des Kongresses am 5. Dezember 1892 gegründet, vor allem aufgrund der Bemühungen des methodistischen Bischofs John Fletcher Hurst, der eine Institution zu schaffen, die zukünftige Beamte ausbilden könnte. Hurst wählte auch den Standort der Universität, der die ländliche Peripherie des Bezirks war. Nach mehr als drei Jahrzehnten, die hauptsächlich der Sicherung der finanziellen Unterstützung gewidmet waren, wurde die Universität offiziell am 15. Mai 1914 gewidmet, mit ihren ersten Anweisungen Anfang Oktober dieses Jahres, als 28 Studenten eingeschrieben wurden, 19 davon Absolventen und die restlichen speziellen Studenten nicht Kandidaten für einen Abschluss. Am 2. Juni 1915 fand die Erstkommenz statt, bei der keine Abschlüsse vergeben wurden. Die Zweite Jahresversammlung fand im folgenden Jahr statt und sah die Vergabe der ersten Grad: ein Master-Abschluss und zwei Doktorgraden. AU gab sowohl Frauen als auch afrikanische Amerikaner zu, die damals in der Hochschulbildung selten waren. Unter seinen ersten 28 Studenten waren fünf Frauen, während ein afrikanischer amerikanischer Doktorand 1915 zugelassen wurde. Kurz nach diesen frühen Beginn Zeremonien wurden Klassen durch Krieg unterbrochen. Während des Ersten Weltkriegs erlaubte die Universität dem US-Militär, einige seiner Gründe für Tests zu verwenden. Im Jahr 1917 teilte die US-Militär Amerikanische Universität in zwei Segmente, Camp American University und Camp Leach. Camp American University wurde der Geburtsort des US-amerikanischen Chemiewaffenprogramms und des Standorts der chemischen Waffentests; dies erforderte einen großen Reinigungsaufwand in den 1990er Jahren. Camp Leach war die Heimat für fortgeschrittene Forschung, Entwicklung und Tests moderner Tarntechniken. Ab 2014 wurde das Army Corps of Engineers noch die Ordnance einschließlich Senfgas und Mörtelschalen entfernt. Die Anleitung wurde zunächst nur auf der Graduiertenebene angeboten, entsprechend dem Plan der Gründer. Dies änderte sich 1925 mit der Gründung des College of Liberal Arts (nachfolgend das College of Arts and Sciences genannt), die die ersten Bachelor-Abschlüsse und Programme bot. Was nun die School of Public Affairs ist, wurde 1934 gegründet, zum Teil um zukünftige Bundesbedienstete in neuen Ansätzen der öffentlichen Verwaltung zu erziehen, die durch den New Deal eingeführt wurden; während der Veranstaltung, die an seinen Start erinnerte, betonte Präsident Franklin D. Roosevelt die Zusammenarbeit zwischen der Schule und seiner Verwaltung. Die Beziehung der AU zur US-Regierung setzte sich während des Zweiten Weltkriegs fort, als der Campus die US-Navy Bomb Disposal School und eine WAVE-Baracke beherbergte. Für die Rolle der AU bei diesen Kriegsbemühungen wurde das Victory-Schiff SS American Victory zu seiner Ehre benannt. Nachkriegserweiterung (1949–1990) Die Nachkriegszeit verzeichnete erhebliches Wachstum und Umstrukturierung der AU. Im Jahr 1947 wurde das Washington Semester-Programm gegründet und leitete das Konzept der Semester-Langpraktika in der Hauptstadt der Nation. Im Jahr 1949 fusionierte die Universität mit dem Washington College of Law, das 1896 als erste Rechtsschule gegründet von Frauen und die erste Koedukationsinstitution für die professionelle Studie des Rechts im Bezirk begann. Kurz darauf wurden drei Abteilungen als Schulen neu organisiert: die School of Business Administration 1955 (nachfolgend Robert P. und Arlene R. Kogod College of Business Administration genannt und 1999 umbenannt die Kogod School of Business), die School of Government and Public Administration 1957; und die School of International Service in 1958. In den frühen 1960er Jahren haben das Verteidigungsministerium und die Zentrale Nachrichtenagentur das FFRDC Special Operations Research Office als Think Tank an der American University betrieben. Die Regierung ließ den Think Tank nach ihrer Forschung als imperialistisch von der Öffentlichkeit kritisiert. Die politische Beteiligung der AU wurde von Präsident John F. Kennedys Beginnansprache vom Frühjahr 1963 unterstützt. In der Rede forderte Kennedy die Sowjetunion auf, mit den Vereinigten Staaten zu arbeiten, um einen Atomtestverbotsvertrag zu erreichen und die beträchtlichen internationalen Spannungen und die Spektren des Atomkriegs während dieser Kulisse des Kalten Krieges zu reduzieren. Von 1965 bis 1977 existierte das College of Continuing Education als Graduiertenkolleg, das für Erwachsenenbildungsprogramme im On- und Off-Campus verantwortlich ist. Die Lucy Webb Hayes School of Nursing bot eine Bachelor-Studie in Nursing von 1965 bis 1988. 1972 wurden die School of Government and Public Administration, die School of International Service, das Center for Technology and Administration und das Center for the Administration of Justice (nachfolgend die School of Justice genannt) in das College of Public and International Affairs aufgenommen. Die Universität kaufte 1986 den Immaculata Campus, um Platzprobleme zu lindern. Dies würde später zum Tenley Campus werden. 1986 begann der Bau des Adnan Khashoggi Sports and Convocation Centers. Das Gebäude wurde mit 5 Millionen Dollar finanziert und für Saudi-Arabiens Treuhänder Adnan Khashoggi benannt, um Sportanlagen zu aktualisieren und eine neue Arena zu bieten, sowie eine Parkgarage und Bürofläche für Verwaltungsdienstleistungen. Die Kosten für geschätzte $19 Millionen, das Gebäude repräsentierte das bisher größte Bauprojekt, aber trafen Protest von beiden Fakultäten und Studenten auf die Verwendung von Khashoggis Namen auf dem Gebäude aufgrund seiner Beteiligung am internationalen Waffenhandel. 1988 wurde das College of Public and International Affairs umgestaltet, um zwei freistehende Schulen zu schaffen: die School of International Service und die School of Public Affairs, die die School of Government and Public Administration und die School of Justice einschließt. Im selben Jahr wurde der Bau auf dem Adnan Khashoggi Sports Center abgeschlossen, während der Iran-Contra Affair-Kontroversen auf seiner Höhe war, obwohl sein Name auf dem Gebäude blieb bis nach Khashoggi auf seine Spendepflicht Mitte bis Ende der 1990er Jahre zurück. Heute (1990–)Die Schule für Kommunikation wurde von der Hochschule für Kunst und Wissenschaft 1993 unabhängig. 1997 unterzeichnete die American University of Sharjah, die einzige Koedukationsuniversität in den Vereinigten Arabischen Emiraten, einen zweijährigen Vertrag mit der AU, um akademisches Management zu bieten. Dieser Vertrag wurde seither mehrfach bis August 2009 verlängert. Ein Team von hochrangigen AU-Administratoren verlagerte sich nach Sharjah, um bei der Gründung der Universität zu helfen und sie durch den Middle States Association of Colleges and Schools Akkreditierungsprozess zu führen. Im Herbst 2005 wurde das neue Katzen Arts Center eröffnet. Benjamin Ladner wurde am 24. August 2005 als Präsident der Universität von seiner Position ausgesetzt, bis eine Untersuchung über möglichen Missbrauch von Hochschulmitteln für seine persönlichen Ausgaben. Die Universitätsfakultät hat am 26. September Stimmen ohne Vertrauen in Präsident Ladner abgegeben. Am 10. Oktober 2005 entschied der Vorstand der American University, dass Ladner nicht als Präsident an die American University zurückkehren würde. Dr. Cornelius M. Kerwin, ein langjähriger AU-Administrator, diente als Interimspräsident und wurde am 1. September 2007 endgültig in die Position berufen, nachdem zwei Außenseiter ein Angebot vom Vorstand abgelehnt hatten. Laut The Chronicle of Higher Education erhielt Ladner eine Gesamtkompensation von $4,270,665 in seinem letzten Jahr des Dienstes, der zweithöchste jeder Universitätspräsident in den Vereinigten Staaten. Am 14. November 2007 wurde der Grund für das neue Gebäude des Internationalen Dienstes gebrochen und 2010 fertiggestellt. Eine Rede von Senator Daniel K. Inouye (D-HI). Im Jahr 2015 begann American ein akkreditiertes, beschleunigtes Online-MBA-Programm anzubieten. Neil Kerwin trat Ende Mai 2017 als AU-Präsident in den Ruhestand. Der aktuelle Präsident ist Sylvia Mathews Burwell, dessen Amtszeit am 1. Juni 2017 offiziell begann. Ab dem akademischen Jahr 2017–2018 nahm eine weibliche Tuxedo-Feralkatze auf dem Campusgelände in der Nähe der McKinley School of Communications Gebäude. Schulstudenten und Mitarbeiter halten die kleine Tierheim- und Fütterungsstation der Katze aufrecht und haben ihre "Wonk Cat" gegraben. Wonk Cat wurde von der Campus-Gemeinschaft im Großen und Ganzen angenommen, darunter in den Social Media-Posts der Universität und ihren eigenen studentisch geführten Social Media-Seiten. Im Jahr 2017 wurde Taylor Dumpson zum ersten weiblichen schwarzen Studentenkörperpräsidenten der AU. In ihrem ersten Volltag im Büro wurden Bananen an drei Orten auf dem Campus gefunden, an nooseähnlichen Seilen hängend und mit den Initialen AKA markiert, die auch die Initialen der Alpha Kappa Alpha Sorority sind. Die Universität betrachtete den Vorfall als rassistisch, und dann nannte sie der Vorsitzende Neil Kerwin einen "guten, verachtbaren Akt". Im Mai 2018 sagte die Schule, dass sie "alle glaubwürdigen Leads" erschöpft habe, wer den Vorfall verübt hatte. Auch im Mai 2018 reichte Dumpson eine Klage gegen mehrere Personen ein, darunter Andrew Anglin, der Gründer der Neo-Nazi-Website The Daily Stormer. Sie beschuldigte Anglin, eine rassistische und sexistische Trolling-Kampagne gegen sie zu organisieren. Sie behauptete, dass Anglin ihren Namen, ihr Bild, Links zu ihrer Facebook-Seite und die Twitter-Seite der Studentenregierung der Universität veröffentlichte, und forderte seine Leser auf "Troll-Sturm" sie, was zu vielen Hass-gefüllten und rasssistischen Online-Nachrichten an sie gerichtet. Ein Bundesrichter befahl den Angeklagten, mehr als $101.000 in Ausgleichsschaden, $500.000 in Strafschaden und mehr als $124.000 in Anwaltskosten zu zahlen. Dumpson betrat auch einen Rückhaltebefehl gegen ihn. Obwohl Dumpson und Anglin sich nicht entschieden haben, ließ sie sich im Dezember 2018 mit einem der Leute nieder, die sie belästigten, einem Mann aus Oregon, der sich entschuldigen musste, weiße Vorherrschaft aufgeben musste, das Trolling und das Doxing online stoppen und die Behörden bei der Strafverfolgung von weißen Supremacisten informieren und kooperieren. 2019 teilte sich die School of Education (SOE) vom College of Arts and Sciences. Laut Cheryl Holcomb-McCoy (Dean of SOE) wurde der Umzug gemacht, "mehr Studenten zu ermutigen, Karriere in der Bildung zu verfolgen". Studienbereiche, die Schüler in der Schule verfolgen können, umfassen: Lehrerbildung, spezielle Bildung, Bildungspolitik, Führung und internationale Bildung. Die Schule beherbergt das Institut für Innovation in Bildung und das neu geschaffene Zentrum für postsekundäre Bereitschaft und Erfolg. Am 22. April 2020 kündigte die AU an, dass sie ihre Veräußerung fossiler Brennstoffe veräußert hatte und zu einer der ersten Universitäten in den USA wurde, um sowohl direkt als auch indirekt fossile Brennstoffe vollständig zu veräußern. Nach einem studentischen Referendum zugunsten der Veräußerung stimmte der AU-Rat der Treuhänder gegen die Veräußerung 2014. Die Entscheidung, im Jahr 2020 zu tauchen, kam nach umfangreichen studentischen Kampagnen von Gruppen wie Fossil Free AU und der Bachelor-Studentenregierung. Im Jahr 2020 drängte Fossil Free AU für ein zweites Studentenreferendum zu diesem Thema, und die Studentenregierung veröffentlichte einen Bericht über die Veräußerung, der dem Vorstand der Treuhänder von Studentenkompressoren Robert Zitzmann vorgelegt wurde. Campuses American University verfügt über zwei zusammenhängende Campus für Akademiker und Studentenwohnheime: den Hauptcampus an der Massachusetts Avenue und den East Campus an der Nebraska Avenue. Das Washington College of Law wurde seitdem an den Standort des Tenley Campus in Tenleytown verlegt. Darüber hinaus besitzt die AU mehrere weitere Gebäude in Tenleytown, Spring Valley, dem East Campus in Wesley Heights und American University Park. Das erste Design für den Campus wurde von Frederick Law Olmsted gemacht. Sie wurde jedoch aufgrund finanzieller Zwänge im Laufe der Zeit erheblich verändert. Der Campus nimmt 84 Acres (340.000 m2) neben Ward Circle, der Kreuzung von Nebraska und Massachusetts Avenues ein. Der Campus der AU ist vor allem von den einflussreichen Wohnvierteln umgeben, die für den Nordwest-Quadranten von Washington, D. C. charakteristisch sind. Der Campus umfasst ein Hauptviereck, umgeben von akademischen Gebäuden, neun Wohnhallen, eine 5.000-seat Arena und ein Außenamphitheater. Der Campus wurde von der American Public Garden Association mit vielen fremden und exotischen Pflanzen und Bäumen, die die Landschaft dotieren, als öffentlicher Garten und Arboretum bezeichnet. Abtei Joel Butler Pavilion: hält den Campus, das Büro des Campuslebens, das Career Center und Tagungsräume. Battelle-Tompkins Gebäude: Die Universitätsbibliothek bis 1977 und heute Heimat des College of Arts and Sciences. Don Myers Technology and Innovation Building: Home to the Physik, Mathematik und Statistik, Informatik, das AU Game Lab, das Kogod Center for Innovation und das Design and Build Lab; abgeschlossen in 2017 und LEED Gold zertifiziert. Hall of Science: Heimat der Biologie, Umweltwissenschaften, Chemie und Neurowissenschaften; abgeschlossen im Jahr 2020. Hurst Hall: Erstes Gebäude der Universität, Boden wurde 1896 für das, was war, um das College of History. Die Architekten waren Van Brunt & Howe. Jetzt Heimat der Abteilungen Biologie und Umweltwissenschaften, der School of Public Affairs, des University Honors Program und des Center for Teaching Excellence. Katzen Arts Center: Das 2005 eröffnete Gebäude wurde von Cyrus und Myrtle Katzen zur Verfügung gestellt und beherbergt jetzt die Abteilungen für darstellende Kunst (wie Tanz,) Studio Arts, Graphic Design und Kunstgeschichte, das American University Museum und andere akademische Abteilungen. Kay Spirituell Life Center: 1963 als multi-denominationaler Ort der Anbetung gebaut. Nicknamed den "flaming cupcake" aufgrund seiner runden Form und 16-Fuß-kleine impressionistische Flammenspitze, Kay ist Heimat der Büros der Universität chaplains und wird für Reden, Performances und Gemeinschaftsveranstaltungen verwendet. Kerwin Hall: Das größte Klassenzimmergebäude auf dem Campus, gebaut 1968 als Haus für die Schule der Regierung und der öffentlichen Verwaltung (jetzt die Schule der öffentlichen Angelegenheiten). Kogod School of Business: Ehemals bekannt als das Myers-Hutchins-Gebäude und vorherige Heimat des Washington College of Law. Der Bau wurde im Januar 2009 fertiggestellt, um es dem jetzt leeren Experimentaltheater und Butler Instructional Center zuzuordnen. Mary Graydon Zentrum: Home zu Studentenorganisation Büros, die wichtigsten Restaurants, ansonsten genannt Terrasse Speisesaal (TDR,) The Bridge Coffee Shop, und die Schule der Kommunikation. McKinley Building: Cornerstone von Präsident Theodore Roosevelt gelegt. War zuvor die Heimat der Abteilungen Informatik, Audiotechnik und Physik. Seit neueren Renovierungen ist die neue Heimat der School of Communication geworden; LEED Gold zertifiziert. Internationale Schule Service: Grundriss von Präsident Dwight Eisenhower. Das neue Gebäude wurde für das Schuljahr 2010–2011 eröffnet, wobei die Klassen auch weiterhin im ursprünglichen Gebäude gehalten werden, das seitdem das "East Quad Building" nebenan umbenannt wurde. Die Internationale Schule Service hat eine Einschreibung von über 2.000 Studenten und eine Einschreibung von über 900 Absolventen Studenten. Das neue Gebäude ist LEED Gold zertifiziert. Sportzentrum: Bender Arena, Reeves Aquatic Center, Jacobs Fitness Center (siehe Athletik unten)American University (Bender) Library, die über eine Million Bücher hält. Das Wohnhaus ist zwei Jahre lang garantiert. Die meisten frischen und sophomore Studenten wählen, um auf dem Campus zu leben. Erstjährige Studenten sind nicht erforderlich, um auf dem Campus zu leben. Die Universität hat 2017 vor kurzem 590 Betten mit der Eröffnung des East Campus hinzugefügt. Residenzhallen auf dem Hauptcampus sind in drei Campussäle gruppiert. North Campus, allgemein als "Nordseite" bezeichnet: Hughes Hall Leonard Hall McDowell Hallenbad Nebraska Hall, über Massachusetts Avenue vom Hauptcampus. Es verfügt über Wohn-Stil Residenzen. Cassell Hall, eröffnet für das Herbst 2013 Semester. Diese Residenzhalle ist mit einem Stand der Technik ausgestattet 8.000 qm Fitness-Anlage (740 m2); LEED Silver zertifiziert. East Campus, abgeschlossener Bau im Jahr 2017, umfasst diese LEED Gold zertifizierten, Suite-Stil Residenzhallen: Duber Hall Constitution Hall Federal Hall South Campus, allgemein als "South Side" bezeichnet: Anderson Hall Centennial Hall, mit Suite-Stil Wohn ursprünglich als Wohnraum für Oberklasse bestimmt. Letts Hall, benannt nach John C. Letts, Universität Trusteee und Präsident des Boards 1921–1931. Roper Hall Tenley Campus Früher die Immaculata Schule, Tenley Campus befindet sich eine halbe Meile östlich des Hauptcampus und wurde 1987 von der American University speziell für das Washington Semester Programm gekauft. Tenley Campus war früher Heimat des Washington Semesters und Washington Mentorship Program Studenten, die vor allem für internationale und Transfer Studenten. Vor dem Bau des neuen Washington College of Law beherbergte Tenley Campus die Hauptbüros von: der School of Professional & Extended Studies, darunter das Washington Semester Program, Universität Marketing und Publikationen, und das Osher Lifelong Learning Institute. Im Sommer wurden die Residenzhallen für Studenten im Washington Semester - Summer Internship Program genutzt. Seit 2016 ist Tenley Campus Heimat der amerikanischen Universität Rechtsschule, der Washington College of Law. Über mehrere Jahre wurden ehemalige Schlafsäle und akademische Gebäude zerrissen und durch viele neuere, zeitgenössische akademische Gebäude ersetzt, die jetzt das Washington College of Law beherbergt. Der Ruf der Juraschule ist seit Baubeginn auf dem neuen Campus gefallen. Die Absolventen werden angeblich mit enormen Schuldensummen gesät, und im Jahr 2014 nur 42% der Absolventen gehalten Arbeitsplätze, die erforderlich, dass sie die Bar passieren. Winter 2018-Spring 2020 Austausch von Dampfleitungen über den Campus, um die CO2-Emissionen und den Energieverbrauch zu reduzieren.Bau des neuen Hall of Science Gebäudes auf einem ehemaligen Parkplatz auf South Side des Campus; auf dem Weg, um LEED Gold Zertifizierung zu erhalten. Akademiker Die Universität besteht aus acht Abteilungen, genannt Colleges oder Schulen, die ihre akademischen Programme. Abgesehen von WCL sind Bachelor- und Graduiertenkurse innerhalb derselben Abteilung untergebracht, obwohl in verschiedene Programme organisiert. Die American University beherbergt auch ein einzigartiges Programm, das als Washington Semester Program bekannt ist. Dieses Programm arbeitet mit Institutionen weltweit zusammen, um Studierende für ein Semester an die AU zu bringen. Das Programm arbeitet im Rahmen der School of Professional & Extended Studies. Das Programm kombiniert zwei Seminarkurse drei Tage in der Woche mit einem zweitägigen pro Woche Praktikum, das den Studierenden einen einzigartigen Blick auf Washington, D. C.Das Programm ist einzigartig, weil die Kurse nicht typische Vorlesungskurse sind; stattdessen werden Referenten aus verschiedenen Bereichen eines bestimmten Bereichs eingeladen, um die Klasse, oft aus verschiedenen Perspektiven zu behandeln. In der Chronik der Hochschulerhebung über die Gehälter der Hochschulpräsidenten für 2007-08 war Präsident Cornelius M. Kerwin fünfthöchst in der Nation mit einer Entschädigung von 1,4 Millionen Dollar. Zulassungen und studentische Demographien Die Zulassung zu Amerika gilt als "selektiver" durch den US News & World Report. Für die Klasse von 2023 (Einschreibung im Herbst 2019) erhielt AU 18,545 Frischer-Anwendungen; 6,691 wurden zugelassen (36%) und 1,755 eingeschrieben. Die mittlere 50%-Reihe von SAT-Scores betrug 590–690 für Evidence-Based Reading and Writing und 590–690 für Math. Der mittlere 50%-Bereich des ACT Composite-Scores betrug 27–31. Studieren im Ausland Der US News & World Report hat die American University 7. in Study Abroad Programme. Die American University betreibt drei vorrangige Programme in Brüssel, Belgien, Madrid, Spanien und Nairobi, Kenia, aber auch Partner mit Universitäten auf der ganzen Welt. Studierende können im Ausland für ein Semester oder ein Jahr oder mit Programmen an der London School of Economics, Peking University, University of Warwick, Freie University Berlin, Yonsei University, Sorbonne University und der Balsillie School of International Affairs. Rankings American University Bachelor-Programm wurde für 76. insgesamt unter "nationalen Universitäten" in US News & World Report 2021 Rankings gebunden, für 25th in "Best Undergraduate Teaching", gebunden für 35. in "Most Innovative Schools", und 82. in "Best Value Schools". Im Jahr 2008, 2010, 2012 und 2018 wurde die American University von The Princeton Review der jährlichen Umfrage von College-Studenten die politisch aktiveste Schule in der Nation benannt. Im Jahr 2006 rangierte der Fiske Guide to Colleges AU als "Best Buy"-College für die Qualität der akademischen Angebote in Bezug auf die Kosten der Teilnahme. Im Jahr 2013 verzeichnete das Daily Beast die Schule in ihrer Liste der "20 Least Affordable Colleges". Seit zwei Jahren in Folge hat die American University mehr Studenten gewählt, um Presidential Management Fellowships als jede andere Hochschule oder Universität im Land zu erhalten. Im Frühjahr 2006 wurden 34 Absolventen und Jurastudenten für die Ehre gewählt. Die American University zählt routinemäßig zu den besten mittelständischen Universitäten für die Produktion von Peace Corps Freiwilligen. Unter der Association of Professional Schools of International Affairs (APSIA) Schulen hat die AU School of International Service die größte Anzahl von Minderheiten Studenten und weiblichen Studenten. Es ist 6. unter APSIA-Schulen in mehreren internationalen Studenten. Ein Review in Foreign Policy Magazine rangierte die Schule 8. in dem Land für die Vorbereitung zukünftiger ausländischer Politik Profis und 25. für akademische Karriere. SIS's Bachelor-Programme verdiente einen Platz auf Platz 11 und seine Absolventen-Programme wurden Platz Nummer 8.Weil der Bereich der internationalen Beziehungen nicht von US News & World Report ausgewertet wird, das College of William und Mary veröffentlichte kürzlich die Ergebnisse ihrer Umfrage, die den AU International Relations Master in den Top 10 in den Vereinigten Staaten und den Doktorgrad in den Top 25. Die School of Communication gehört zu den Top 25 in der Nation, und sie graduiert die drittgrößte Zahl von Kommunikationsexperten unter US-Universitäten und Universitäten. Die School of Public Affairs ist 13. in den USA von US News & World Report für 2020. Das cross-campus American University Center for Innovation (AUCI) wurde im April 2017 als eines der weltweit Top-Zentren für Unternehmertum anerkannt. Auf der Bachelor-Ebene bietet AUCI ein Unternehmertum Minderjährige für alle Universitäts-Duren und eine Spezialisierung für Business School Studenten. Folio Literaturmagazin Folio ist ein 1984 gegründetes Literaturmagazin mit Sitz an der American University. Es veröffentlicht zweimal pro Jahr Fiktion, Poesie und kreative Nonfiction. Folio ist auch für Interviews mit prominenten Schriftstellern bekannt, zuletzt Ann Beattie, Alice Fulton, Leslie Pietrzyk, Gregory Orr und Adam Haslett. Die Arbeit, die in Folio erschien, wurde in den 1980er Jahren mehrfach für den Pushcart-Preis kurzgelistet. Unter den bemerkenswerten Geschichten, die zuerst in Folio erschienen sind Jacob M. Appels "Fata Morgana" und "Becoming Coretta Davis" von I. Bennett Capers. Sine InstituteAm 24. September 2018 hat AU-Präsident Sylvia M. Burwell das Sine Institute of Policy and Politics bekannt gegeben. Unter Ausnutzung des Standorts der AU in der Landeshauptstadt wird das Institut Wissenschaftler, Journalisten und Experten aus den öffentlichen, privaten und gemeinnützigen Sektoren zusammenbringen, um gemeinsame Boden- und bipartisanenpolitische Lösungen für die Probleme der Nation zu finden. Das Sine Institute startete mit einem Gespräch zwischen Burwell und republikanischem Senator Bob Corker von Tennessee. Amy K. Dacey ist der erste und aktuelle Geschäftsführer des Sine Institute. Bibliothekssystem Das Jack I. und Dorothy G. Bender Library and Learning Resources Center ist die Hauptbibliothek für den Campus. Eine Filiale Music Library befindet sich im Katzen Art Center. Die Pence Law Library, Teil des Washington College of Law der AU, arbeitet getrennt vom Hauptbibliothekssystem. Die Universitätsbibliothek ist Teil des Konsortiums der Washington Research Library (WRLC), das sieben weitere Bibliotheken umfasst. Der WRLC betreibt einen Konsortium-Darlehendienst zwischen den Mitgliedseinrichtungen und verfügt über einen gemeinsamen Sammlungsstandort in Obermarlboro, Maryland. Die Bender Library bietet verschiedene Einzel- und Gruppenstudienräume. Es umfasst ein Curriculum Materials Center, ein New Media Center, Graduate Research Center, Klassenräume und ein Café. Rund 160 öffentliche Computer-Arbeitsplätze sind im gesamten Gebäude von Bender verfügbar. Forscher können auch Laptops, Ladegeräte, Tablets und andere elektronische Geräte leihen. Im Oktober 2012 erwarb die Bibliothek einen großen Posterdrucker, den Forscher für Präsentationen und andere akademische Zwecke verwenden können. Das Archiv der Bibliothek und Sondersammlungen beherbergt einzigartige und seltene Materialien und Informationen über die Geschichte der Institution. Das Universitätsarchiv ist das Repository für Papiere und andere Dokumente, einschließlich Tonaufnahmen und Fotografien, die mehr als ein Jahrhundert der Geschichte der Universität umfassen. Spezielle Sammlungen beherbergt seltene Materialien. Zu den bedeutenderen Beteiligungen gehören die Sammlung von mathematischen Texten von Artemas Martin, die Sammlung von Charles Nelson Spinks künstlerischen und historischen Werken Japans, die Sammlung von literarischen Werken von Irwin M. Heine und die Sammlung von William Faulkner Büchern von Christopher Johnson. Playbills bilden einen bedeutenden Satz der Sammlungen, mit den James Carroll und Iris Lipkowitz Kollektionen, die unter ihnen am bemerkenswertesten sind. Weitere bedeutende Sammlungen sind das Barlett & Steele Archiv, die Sammlung John R. Hickman, die Freunde von Kolumbian-Archiven, die Aufzeichnungen des Nationalen Friedenskorpsverbandes, die Aufzeichnungen der Nationalen Kommission über den öffentlichen Dienst, die Sally L. Smith-Papier und die Aufzeichnungen von Frauen-Strike für den Frieden. Campusleben AU hat über 240 anerkannte Organisationen auf dem Campus, von politisch und sozial. Das Student Union Board (SUB), ein Teil der Studentenregierung, ist die älteste studentische Organisation der AU. Seit 1963 arrangiert die SUB große Namenskonzerte und Live-Unterhaltung für AU. Die Akten reichen von den Grateful Dead bis Ben Folds. Zu den Akten gehören Chance The Rapper, Lupe Fiasco, Bob Dylan, Nirvana, Red Hot Chili Peppers, Andrew W.K, Phantom Planet, Everclear, Ben Kweller, Jimmy Eat World, Paramore, Stephen Lynch, Jim Gaffigan, Snow Patrol, Ghostface Killah, Ted Leo und die Apotheker, Blackalicious, Metro Boomin, und Hayley Kiyoko. Die SUB stellt auch kostenlose Second-Run-Filme für die AU-Community vor, bekannt als SUB Cinema. Die American University hat auch ein international hochrangiges Model United Nations Team (Ranking 2. in Nordamerika im Herbst 2019). Das Team tritt aktiv an intercollegiate Turnieren an und beherbergt auch AmeriMUNC (American Model United Nations Conference) einen jährlichen High School Model UN Wettbewerb auf dem Campus. Die AU verfügt über acht universitätsgeführte Medienorganisationen, darunter die Eagle Zeitung, die Radiostation WVAU, das Second District Records Plattenlabel und mehrere Zeitschriften. Diese Medienorganisationen werden von einem Student Media Board geleitet und werden durch die Bachelor-Studenten-Aktivitätsgebühr der Universität finanziert: Feminist Identity American University feministische studentische Clubs gehören AUSG Women's Initiative (WI), die erste Generation Frauen student-run Organisation, die "für AU durch die Erstellung von responsive Programmierung an Gender & Sexualität basiert Probleme". Die Mission wird als „Gebäude für Frauen der afrikanischen Diaspora an der American University“ bezeichnet. Black Girls Vote ist "dedicated to the Engagement, Bildung und Ermächtigung von kollegialen Frauen durch den Wahlprozess". Zu den institutionellen feministischen Organisationen der amerikanischen Universität zählen das Frauen- und Politikinstitut in der Schule für öffentliche Angelegenheiten. Das Institut kündigt seine Mission auf seiner Website als "die Geschlechtslücke in der politischen Führung zu schließen und jungen Frauen eine akademische und praktische Ausbildung zu bieten, die sie dazu ermuntert, sich in den politischen Prozess einzubringen und die Forschung durch Fakultät und Studenten, die ihr Verständnis der Herausforderungen und Chancen, die Frauen in der politischen Arena zu sehen, erleichtert." Die Abteilung für Women's, Gender and Sexuality Studies (WGSS) im College of Arts and Sciences ist ein interdisziplinäres Programm, das feministische Studien, Männlichkeitsstudien und Sexualitätsstudien umfasst. Das Programm verpflichtet sich zu einem multikulturellen Lehrplan, der vielfältige Perspektiven unterstützt und integriert." Studierende, die in der WGSS ihren Haupt- oder Minderjährigen durch eine Praktikumsplatzierung in einer Organisation oder Agentur, deren Mission einen Teil des weiblichen/gender/sexuellen Studiums umfasst, außerhalb des Campus in der Landeshauptstadt erleben. WGSS hat sowohl Bachelor-Studiengänge und Graduiertenprogramme, die feministische Philosophie an der Universität stärken. Die Diskriminierungs- und sexuelle Belästigungspolitik der American University in Bezug auf Titel IX-Rechte ist "die Verbietung von sexueller oder geschlechtsbezogener Belästigung und Diskriminierung, sexueller Gewalt, Beziehungsgewalt und Stalking. Die American University verpflichtet sich, für alle Studenten und Mitarbeiter ein barrierefreies und inklusives Umfeld zu schaffen. Amerikanische Universität diskriminiert nicht auf Rasse, Farbe, nationale Herkunft, Religion, Sex (einschließlich Schwangerschaft,) Alter, sexuelle Orientierung, Behinderung, Familienstand, persönliches Aussehen, Geschlechtsidentität und Ausdruck, familiäre Verantwortlichkeiten, politische Zugehörigkeit, Einkommensquelle, veteranischer Status, genetische Informationen einer Person oder andere Basen unter Bundes- oder Kommunalgesetzen (zusammenfassend "geschützte Grundlagen") in ihren Programmen und Aktivitäten." Obwohl die Politik der Amerikanischen Universität und des Bundesbürgerrechts streng ist, beweist das Amt der Advocacy-Dienste für interpersonelle und sexuelle Gewalt (OASIS) "freie und vertrauliche Opferverteidigungsdienste für Studenten der Amerikanischen Universität, die von allen Formen der sexuellen Gewalt entweder direkt oder indirekt beeinflusst werden." Das Center for Diversity and Inclusion (CDI) widmet sich der Verbesserung von LGBTQ, multikulturellen, ersten Generationen und Frauenerlebnissen auf dem Campus. Zusätzlich zu diesen feministischen Aktivitäten und Einrichtungen auf dem Campus der AU beherbergt die AU mehrere frauenschonende Alumni wie Alice Paul, einer der prominenten Führer und Strategen der Wahlkampagne. 1896 wurde das Washington College of Law für Frauen gegründet. 1915 waren 5 der ersten 28 Studenten der AU Frauen. Religiöses Leben Während die American University mit der United Methodist Church verbunden ist, hat es auch viele Organisationen, die Studenten anderer Religionen dienen. Neben der AU United Methodist Community hat die American University eine Vielzahl von religiösen Lebensgruppen, darunter Katholisch, Chabad Lubavitch der AU Community, American University Hillel, der Jüdischen Studentenvereinigung und viele andere. Griechisches Leben American University hat eine Panhellenic Association (PHA,) Interfraternity Council (IFC,) National Pan-Hellenic Council (NPHC,) und Multikulturelle griechische Rat (MGC). Es gibt auch mehrere unabhängige Organisationen. Nachhaltigkeit Im Jahr 2008 schloss die American University mehr als 500 weitere US-Universitäten an, um das American College und die University Presidents Climate Commitment zu unterzeichnen und demonstriert das Engagement der Universität für Umweltverantwortung. Innerhalb eines Jahres wurde das Büro der American University of Sustainability gegründet. Im Jahr 2010 verabschiedete die American University eine Null-Abfall-Politik und veröffentlichte ihren ersten Klimaschutzplan, mit dem Ziel, Kohlenstoffneutralität bis 2020 zu erreichen. Von Februar bis April 2009 führte eine amerikanische Umweltwissenschaftsklasse eine Studie durch, um die Menge an Lebensmittelabfällen zu messen, die durch die Beseitigung von Schalen aus einem der Speisesaale des Colleges vermieden werden. Die Klasse fand heraus, dass Tabletts zu 47,1 % weniger festen Abfällen als Abendessen, während denen Tabletts verwendet wurden, führten zu einer studentisch-getriebenen Kampagne, um kalottenlos über den Campus zu gehen. Im Jahr 2011 hat der Verein für die Förderung der Nachhaltigkeit in der Hochschulbildung (AASHE) der American University eine Gold-Rating, die höchstmöglich, auf ihrem STARS-Skala für Nachhaltigkeit verliehen. Seitdem hat die American University fünf aufeinanderfolgende Gold-Ratings verdient, die zuletzt im Jahr 2020. Auch im Jahr 2011 verdiente die American University School of International Service Building Leadership in Energy and Environmental Design (LEED) Gold-Zertifizierung für sein 70.000 Quadratmeter großes Gebäude, das für nachhaltiges Design und Cradle-to-cradle Philosophie bekannt ist. Im Jahr 2014 rangierte die American University #2 in der Liste der "Top 10 Greenest Colleges". 2014 kündigte die Universität ein ehrgeiziges Projekt an, um einen Solarpark in Partnerschaft mit der George Washington University aufzubauen. Der abgeschlossene Solarpark bietet ab Januar 2016 einen Anteil von 50% des Stroms der Universität. Im Jahr 2018 wurde die American University zur ersten Universität in den USA, um einen kohlenstoffneutralen Status zu erreichen. Im Jahr 2020 kündigte die American University an, dass sie alle öffentlichen fossilen Brennstoff-Investitionen aus ihrer Absicht entfernt hatte. Leichtathletik Ein Mitglied der Patriot League, AU hat mehrere Sportteams wie Männer und Frauen Basketball, Fußball, Langlauf, Schwimmen & Tauchen, Track, Frauen Volleyball, Feldhockey, und Lacrosse, und Männer Wrestling. Clubsportarten wie Tennis, Rugby, Rudern, Eishockey, Feldhockey, Reiten und ultimative Frise haben auch Teams. Das Fußballteam der AU hatte 1941 ihre letzte Saison. Bender Arena, eine Mehrzweckeinrichtung, beherbergt viele der athletischen Wettbewerbe Amerikas. Am 23. Januar 1988 eröffnete die Bender Arena ihre Türen, als das Basketballteam der AU die James Madison University beherbergte. Reeves Field, Heimat des Fußballteams der AU, verdiente das 2002 College Soccer Field of the Year von der Sports Turf Managers Association, veranstaltete sein fünftes NCAA Tournament-Spiel und diente als Ausbildungsplatz für die jugoslawische Nationalmannschaft. Reeves Field verfügt über einen sechsspurigen Track, der die Track- und Feldprogramme an der AU unternimmt und als Mehrzweck-Ereignisstandort fungiert. Die American University verfügt über sieben Tennisplätze und zwei Basketballplätze in der Freizeitanlage im Freien neben Reeves Field und hinter der Bender Arena. AU hat die Patriot League-Tennisteam-Meisterschaften dreimal seit dem Beitritt zur Liga gehostet. Sowohl die Männer- als auch die Frauen-Tennis-Teams wurden vom Sportprogramm abgeschnitten. Am 14. März 2008 erwarb die AU ihren ersten NCAA-Turnierplatz im Männer-Basketball, indem sie die Colgate University im Patriot League Championship Game besiegte. Allerdings verlor AU sein erstes NCAA Turnierspiel gegen die Universität von Tennessee. Am 13. März 2009 wiederholte AUs Männer-Basketball-Team als Patriot League Champion, indem sie das Heilige Kreuz 73–57 besiegte und ein automatisches Gebot für die NCAA Men's Division I Basketball Championship erhielt. Am 19. März 2009 gingen sie schließlich in der ersten Runde an die Universität Villanova, mit einer Endnote von 80–67. William I Jacobs Recreational Complex befindet sich auch auf dem Campus, enthält eine Astroturf-Oberfläche, einen Softball-Diamant und zwei Sand Volleyballplätze. Zu den Off-Campus-Einrichtungen gehören die Massachusetts Ave.Field, die sowohl intramurale als auch varsity sportliche Praktiken für die Männer- und Frauen-Fußballteams beherbergt. Das Marilyn Meltzer Wrestling Room befindet sich im Jacobs Fitness Center und beherbergt Praktiken für das Men's Varsity Wrestling Team an der American University. Notable Menschen Notable Alumni ofAmerican University Notable Alumni of American University umfassen: Washington D.C Bürgermeister Muriel Bowser Präsident der Republik Sierra Leone Julius Maada Bio Präsident der Republik Kolumbien Iván Duque Broadcaster David Aldridge Iraqi Kurdistan Geheimdienst/Sicherheitsdirektor Masrour Barzani Amerikanische Schriftstellerin Ann Beattie American Autorin Max Brooks US Senator Robert Byrd CNBA Anker Alisyn Camerota Fox News TV Anker und Journalist Neil Cavuto Blackboard Inc. Crisis Manager, ehemaliger stellvertretender Pressesekretär des Weißen Hauses und TV-Produzent Judy Smith ehemaliger NBA-Spieler Kermit Washington russische Spion Maria Butina Afghani Rapper und Aktivist Sonita Alizadeh Der Wolf der Wall Street Jordan Belfort amerikanischer Gegen-Terrorismus-Experte John P. O'Neill Italienisch-Amerikanische Unterhaltung Reporter Giuliana Rancic Journalist und Filmemacher Ford Fischer FoxSeit 1947 betreibt die American University ein Washington Semester Programm, das es den Studierenden ermöglicht, über die öffentliche Politik zu lernen und die Hauptstadt des Landes aus seinem Campus zu erleben. Programm Alumni gehören ehemaliger US-Hausredner Paul Ryan, 1988 demokratischer Präsident nominee Michael Dukakis, ehemaliger US-Gesundheitssekretär Donna Shalala, ehemaliger US-Senator Max Cleland, ehemaliger US-Kongressor Jim Nussle und Paul McHale, und 2012 Obama für Amerika stellvertretende Kampagne Direktor Stephanie Cutter. Referenzen Externe Links Offizielle Website Die Zwölf Schlussfolgerungen der Lollards sind ein mittelenglischer religiöser Text, der Aussagen der Führer der englischen mittelalterlichen Bewegung, der Lollards, inspiriert von Lehren von John Wycliffe enthält. Die Schlussfolgerungen wurden 1395 geschrieben. Der Text wurde dem Parlament von England vorgelegt und an die Türen der Westminster Abbey und der Paulus-Kathedrale als Plakat (eine typische mittelalterliche Methode für das Verlagswesen) genackt. Das Manifest schlug den erweiterten Vertrag von dreißigsiebzig Schlussfolgerungen (zweiundsiebzig Artikel gegen Korruption in der Kirche) für diejenigen vor, die ausführlichere Informationen wünschten. Schlußfolgerungen Der Text fasst zwölf Bereiche zusammen, in denen die Lollards argumentierten, dass die christliche Kirche in England Reform brauchte. Erste Schlussfolgerung: Zustand der Kirche Die erste Schlussfolgerung behauptet, dass die englische Kirche zu in Angelegenheiten der zeitlichen Macht eingebunden ist, geführt von dem schlechten Beispiel der Kirche von Rom. Zweite Schlussfolgerung: das Priestertum Die zweite Schlussfolgerung behauptet, dass die für die Ordination von Priestern und Bischöfen verwendeten Zeremonien ohne Script-Basis oder Präzedenzfall sind. Dritte Schlussfolgerung: Geistliche Zölibat Die dritte Schlussfolgerung behauptet, dass die Praxis der kirchlichen Zölibat unter dem Klerus die Sodomie gefördert hat. Vierte Schlussfolgerung: Transparenz Die vierte Schlussfolgerung behauptet, dass die Lehre der Überlegung zu idolatrous Anbetung von alltäglichen Objekten (die Gemeinschaftswafer) führt. Fünfte Schlussfolgerung: Exorzismen und Hallowings Die fünfte Schlussfolgerung behauptet, dass die von Priestern durchgeführten Exorzismen und Halluzinationen eine Art Hexerei sind und mit der christlichen Theologie unvereinbar sind. Sechste Schlussfolgerung: Kleriker in Säkularbüros Die sechste Schlussfolgerung behauptet, dass es für Männer, die ein hohes Amt in der Kirche halten, unangemessen ist, gleichzeitig Positionen großer zeitlicher Macht zu halten. Siebte Schlussfolgerung: Gebete für die Toten Die siebte Schlussfolgerung behauptet, dass Gebete für die Seelen von bestimmten einzelnen verstorbenen Personen unauffällig sind, da sie implizit alle anderen gesegneten Toten ausschließt, die nicht betet werden, und dass die Praxis der Bitte um Gebete für die Toten durch Finanzbeiträge eine Art Bestechung ist, die die Kirche verfälscht. Achte Schlussfolgerung: Pilgerfahrten Die achte Schlussfolgerung behauptet, dass die Praktiken der Pilgerfahrt und die Verehrung von Reliquien am besten für geistiges Verdienst und am schlimmsten Ansatz Götzendienst in ihrer Anbetung geschaffener Objekte unwirksam sind. Ninth Schlussfolgerung: Beichte Die neunte Schlussfolgerung behauptet, dass die Geständnisspraxis für die Absolution der Sünden eklatant ist, weil nur Gott die Macht hat, Sünden zu vergeben, und weil, wenn Priester diese Macht haben, es grausam und unliebsam wäre, diese Vergebung von irgendjemanden in der Welt zurückzuhalten, auch wenn sie sich weigerten zu gestehen. Zehnte Schlussfolgerung: Krieg, Kampf und Kreuzzüge Die zehnte Schlussfolgerung behauptet, dass Christen aus dem Kampf verzichten sollten, und vor allem, dass Kriege religiösen Rechtfertigungen, wie Kreuzzügen, blasphemisch sind, weil Christus den Menschen gelehrt hat, ihre Feinde zu lieben und zu vergeben. Eleventh Schlussfolgerung: weibliche Gelübde von Kontinenz und Abtreibung Die elfte Schlussfolgerung behauptet, dass Frauen in der Kirche, die Gelübde der Zölibat gemacht haben, Sex haben, schwanger werden, und danach Abtreibungen suchen, um die Tatsache zu verbergen, dass sie ihre Gelübde gebrochen haben, eine Praxis, die der Text stark verurteilt. Zwölfte Schlussfolgerung: Kunst und Handwerk Die zwölfte Schlussfolgerung behauptet, dass Christen zu viel von ihrer Energie und Aufmerksamkeit auf die Herstellung von schönen Gegenständen der Kunst und des Handwerks widmen, und dass die Menschen ihr Leben vereinfachen und ihre Hingabe an die Göttlichkeit erneuern sollten, indem sie von unnötigen Bemühungen ablehnen. General Prolog der Wycliffe-BibelDer Generalprolog der Wycliffe-Bibel der späteren Version (1395) gibt den Lollard-Zelt-Faziten eine Allusion unter Verwendung der Worte "letztes Parlament". Es gibt einen Hinweis darauf, dass der General Prolog in 1395–1397 für das vorherige Parlament geschrieben wurde, das gerade im Jahr 1395 und vor dem nächsten Parlament, das im Jahr 1397 stattfand, stattgefunden hat. Die Zwölf Schlussfolgerungen und ihre erweiterte Version von Thirty-Seven Schlussfolgerungen wird dem Autor des General Prologs der Wycliffe Bibel, John Purvey, im achtzehnten Jahr (1395) der Regierung des Königs Richard II. von England, zugeschrieben. Siehe auch Ecclesiae Regimen General Prologue of the Wycliffe Bible Trial of John Rykener Footnotes Referenzen Deanesly, Margaret, The Lollard Bible und andere mittelalterliche biblische Versionen, Cambridge University Press, 1920 Forshall, Josiah, Die heilige Bibel, die die alten und neuen Zeugnisse mit den apokryphalischen Büchern in den frühesten englischen Versionen aus dem lateinischen Vulgate von John Wycliffe und seine Anhänger von Josiah Forshall und Sir Frederic Madden, Österreichische Nationalbibliothek, Universitätspresse 1850 Externe Links Text der Zwölf Schlussfolgerungen der Lollards, übersetzt aus Mittelenglisch.