Das Projektmanagement ist eine Methode zur Planung, Koordinierung, Steuerung und Überwachung verteilter und komplexer Projekte. Es ermöglicht Projektteams, über Abteilungs-, Unternehmens- und nationale Grenzen hinweg zusammenzuarbeiten und eine wachsende Projektkomplexität zu meistern. Jeder im Projekt hat Zugang zu den Informationen im Projekt wie Aufgaben, Nachrichten und Dokumente etc. Diese Informationen werden in Echtzeit aktualisiert, wenn Änderungen auftreten. Mit dem Aufkommen von kollaborativer Software nutzen mehr Projektteams Kollaborationstools in ihren Projekten. Geschichte Angesichts ungelöster Probleme bei der Verwaltung komplexer Produktentwicklungsprojekte, die über die Fähigkeit klassischer Techniken wie Netzwerkplanung oder kritische Weganalyse hinausgingen, entwickelte Dr. Rupert Stuffer in den 1990er Jahren die Methodik des kollaborativen Projektmanagements. Erste Projekte bei Industrieunternehmen wie BMW und Bosch zeigten die Praxisfähigkeit der dann weiter verfeinerten Methodik. Seitdem hat Dr. Stuffer auf Managementkongressen (z.B. München Management Colloquium, 2001) und Industrieunternehmen (z.B. IBM, 2003; BMW, 2005) auf einer Vielzahl von Veranstaltungen von Fachorganisationen (z.B. GPM, 1998) zu diesem methodischen Ansatz Stellung genommen. Mit dem Aufkommen neuer technologischer Durchbrüche hat das Projektmanagement neue Bedeutung erlangt. Social Media war ein großer Treiber dieser Veränderung. Im Jahr 2002 schrieb PMI einen Artikel zu diesem Thema. Neuere Artikel erweitern die Definition des kollaborativen Projektmanagements. Funktionen des kollaborativen Projektmanagements Das Collaborative Projektmanagement basiert auf dem Prinzip der aktiven Beteiligung aller Projektmitglieder im Planungs- und Steuerungsprozess und der Vernetzung mit Informations-, Kommunikations- und Kooperationsmodulen. Management wird nicht als eine Tätigkeit angesehen, die ausschließlich Managern vorbehalten ist, sondern als integraler Bestandteil der Projektarbeit aller Teammitglieder. Das Collaborative Projektmanagement nutzt lokalisierte Regelkreise. Komplexe Projekte werden in kleinere "greifbarere" Teilsysteme unterteilt, die dann den Mitgliedern der jeweiligen Abteilungen zugeordnet werden. Die Planungs- und Kontrollverantwortung wird daher von denjenigen übernommen, die auch für Projektinhalte verantwortlich sind. Sub-Plans werden vernetzt und synchronisiert, um alle Partner in das System der Planung und Steuerung zu binden und ein gemeinsames Verständnis der Gesamtplanung zu fördern. Änderungen und/oder Verzögerungen werden den jeweiligen Projektmitgliedern ohne aktives Eingreifen in ihre Zuständigkeitsbereiche direkt mitgeteilt. Die technische Plattform, auf der das kollaborative Projektmanagement aufgebaut wird, ist eine zentrale Datenbank, die allen Projektteilnehmern, wo sie sich befinden, aktuelle und konsistente Planungsdaten zur Verfügung stellt. Kommunikation und Zusammenarbeit sind die Grundlage für die frühzeitige Identifizierung der Auswirkungen potenzieller Probleme auf verknüpfte Teilprojekte. Sie schaffen ein hohes Maß an Transparenz und ein gemeinsames Bewusstsein für Qualität unter den Teammitgliedern. Als Kommunikations- und Kollaborationstools werden beispielsweise Message Boards wie Slack, Live-Chat, interaktives Whiteboard und Instant-Benachrichtigung verwendet, wenn eine Aktion im Projekt stattfindet. Das Projektmanagement wurde in den Bereichen Wirtschaft und Staat eingesetzt. So setzt die United States Agency for International Development (USAID) innerhalb der Bundesregierung einen kollaborativen Projektmanagementansatz ein, der sich auf die Einbeziehung von Zusammenarbeit, Lernen und Anpassung konzentriert. CLA umfasst drei Konzepte. Erstens, die gezielte Zusammenarbeit mit den Stakeholdern, um Wissen zu teilen und die Duplikation der Anstrengung zu reduzieren, systematisch zu lernen, indem sie Beweise aus einer Vielzahl von Quellen ziehen und Zeit einnehmen, um die Umsetzung zu reflektieren und strategisch basierend auf angewandtem Lernen anzupassen. Der CLA-Ansatz ist für die Mitarbeiter der USAID in der kürzlich überarbeiteten ADS 201 Anleitung detailliert dargestellt, die das Projektmanagement beschreibt. Projekte Kürzere Produktlebenszyklen und schnellere Time-to-Market in Verbindung mit der Individualisierung von Produkten und Dienstleistungen führen zu Wertschöpfungsnetzwerken zwischen Lieferanten, Kunden und Partnern. Und neue Technologien wie Elektromobilität fordern zunehmend die Zusammenarbeit in branchenübergreifenden und branchenübergreifenden Entwicklungsnetzwerken, die sich insbesondere durch folgende Merkmale auszeichnen: Projekte mit geographisch verstreuten Teams und weltweiten Standorten Parallele und hochkomplexe Produktentwicklungsprojekte Dynamische, innovative und interdisziplinäre Projekte Projekte, die großen Planungs- und Steuerungsaufwand erfordern und sich durch eine Vielzahl von technischen Veränderungen auszeichnen Branchen und Branchen Partner in verschiedenen Branchen bündeln ihre Expertise in der Forschung und Entwicklung von Materialien und Fertigungsprozessen. Die Koordination von Zeitplänen und Aktivitäten wird in der Zusammenarbeit entscheidend, und es wird eine effiziente Methode der übergreifenden Interaktion zwischen den Produktentwicklungsprozessen benötigt. Dies gilt für alle Sektoren, die Folgendes aufweisen: Komplexe Produkte Langfristige Entwicklungszyklen Großer Druck, um die Entwicklungs- und Projektlaufzeiten deutlich zu reduzieren Projekte mit vielen Teilnehmern wie Lieferanten und Kooperationspartnern auf der ganzen Welt Projekte mit einer Vielzahl von voneinander abhängigen Projektschritten Projekte mit umfassenden und vielfältigen Anforderungen an die Qualität der ErgebnisseSuch Sektoren umfassen beispielsweise die Automobil-, Luft- und Raumfahrt, Maschinenbau, IT-, Bau- und Energieindustrie. Durchführung Die kollaborative Projektmanagementmethodik bietet eine angemessene Unterstützung für die weit verbreitete Praxis der Arbeit in Entwicklungsteams mit direkter Verantwortung. Proaktive, werkzeuggestützte Kommunikation und Zusammenarbeit ersetzen die starren Algorithmen herkömmlicher Projektmanagementsysteme. Eine zentrale Datenbank bietet aktuelle und einheitliche Planungsinformationen für alle Projektmitglieder – auch zwischen Unternehmen und Standorten. Klar zugewiesene Verantwortlichkeiten und Schnittstellen fördern Transparenz und Informationswährung und sorgen so für eine verbesserte Planungssicherheit und -qualität. Das Projektmanagement setzt einen Top-down-Planungsrahmen ein, indem wichtige Meilensteine und Schlüsseldaten definiert werden. Projektmitglieder planen ihre Arbeitsbereiche unabhängig, bestätigen, dass bestimmte Anforderungen erfüllt wurden und übernehmen direkte Verantwortung für die Koordinierung mit anderen Teilprojekten. Kommunikationsmodule ermöglichen eine einfache und intuitive Vernetzung von Teilprojekten und unterstützen so schnelle und transparente Problemlösungsprozesse. Änderungen werden automatisch an die Beteiligten übermittelt und die Probleme werden durch gegenseitiges Einvernehmen über geeignete Maßnahmen gelöst. Kooperationsprojektmanagement-Software für die Automobilindustrie Automobilhersteller stehen mit kürzeren Entwicklungszyklen und höheren Produktivitätszielen – oft in einem globalisierten Entwicklungsumfeld. Eine der größten Herausforderungen ist die konzernübergreifende Zusammenarbeit entlang der Wertschöpfungskette. Komplexe und branchenübergreifende Kooperationsprozesse lassen sich ohne IT-Endunterstützung nicht meistern. Die Folge ist: Die Mastering-Komplexität in der Produktentwicklung wird ein entscheidender Faktor im Kampf um Wettbewerbsvorteile. Das Projektmanagement als Führungsprozess hat eine entscheidende Integrationsfunktion in verteilten Wertnetzwerken. Aus diesem Grund und seit vielen Jahren haben die meisten deutschen OEMs ihren Glauben an die kollaborative Projektmanagement-Methodik, den de facto-Standard in der deutschen Automobilindustrie, gelegt, um ihre Entwicklungsprozesse zu planen und zu verwalten. Kooperationsprojektmanagement in der IT-Branche Wie die Automobilindustrie hat sich die IT-Branche schnell an die Anpassung des Collaborativen Projektmanagements angepasst. Dies ist zum Teil auf die Globalisierung zurückzuführen, da mehr Unternehmen Menschen an verschiedenen Standorten einstellen und zum Teil auf die jüngsten Fortschritte in der Technologie zurückzuführen sind, die eine Remote-Zusammenarbeit zur Realität machen. Neue Werkzeuge für die Speicherung und Verwaltung von Code, kontinuierliche Lieferung, Test Automation und Echtzeit-Kollaboration haben Colocation weniger Priorität für Software-Entwicklungsteams gemacht. Siehe auch Projektmanagement Lernprogramm Zusammenarbeit Werkzeug Teamwork Referenzen Externe Links http://blog.economie-numerique.net/wp-content/uploads/2011/05/Collaborative-Project-Management_Technical-File_EN.pdf