Kleines Wasser ist die Entwicklung von Wasserkraft auf einer für die lokale Gemeinschaft und Industrie geeigneten Skala oder zur dezentralen Erzeugung in einem regionalen Stromnetz. Präzise Definitionen variieren, aber ein "kleines hydro" Projekt ist weniger als 50 Megawatt (MW) und kann nach Maß in Mini < (1MW,) Mikro < (100 kW,) pico < (10 kW) unterteilt werden. Im Gegensatz dazu sind viele hydroelektrische Projekte von enormer Größe, wie z.B. die Erzeugungsanlage am Three Gorges Dam bei 22.500 Megawatt oder die zahlreichen Projekte der Tennessee Valley Authority. Kleine Wasserprojekte können in isolierten Gebieten gebaut werden, die unwirtschaftlich sind, um von einem nationalen Stromnetz zu dienen, oder in Gebieten, in denen ein nationales Netz nicht existiert. Warenbezeichnung Die Verwendung des Begriffs "kleines Wasser" variiert weltweit erheblich, die maximale Grenze liegt in der Regel zwischen 10 und 30 MW. Während in der Regel eine Mindestgrenze nicht festgelegt ist, gibt der US National Hydropower Association eine Mindestgrenze von 5 MW an. In Kalifornien werden Wasserkraftwerke mit einer maximalen Kapazität von weniger als 30 MW als klein eingestuft und für die Aufnahme in den nachwachsenden Portfoliostandard des Staates in Betracht kommen, während Wasserkraftwerke mit einer höheren Kapazität als groß eingestuft werden und nicht als nachwachsend angesehen werden. Die Beschreibung "small hydro" kann bis zu 50 MW in den USA, Kanada und China erweitert werden. In Indien wurden Wasserprojekte bis zu 25 MW Stationskapazitäten als Small Hydro Power (SHP) Projekte eingestuft. Kleines Hydro kann weiter in Mini-Hydro unterteilt werden, in der Regel definiert als 100 bis 1000 Kilowatt (kW,) und Mikrohydro, das 5 bis 100 kW beträgt. Mikrowasser ist in der Regel die Anwendung der Wasserkraft Größe für kleinere Gemeinden, einzelne Familien oder kleine Unternehmen. Die kleinsten Anlagen sind pico hydro, unter 5 kW. Da kleine Wasserprojekte in der Regel entsprechend kleine Bauarbeiten und wenig oder kein Reservoir haben, sehen sie eine relativ geringe Umweltauswirkung gegenüber großen Wasser. Wachstum Nach einem Bericht von REN21 wuchsen im Jahr 2008 kleine Wasseranlagen im Jahr 2005 um 28 %, um die weltweit kleine Wasserkraft auf 85 Gigawatt (GW) zu erhöhen. Über 70 % davon waren in China (mit 65 GW), gefolgt von Japan (3,5 GW), den Vereinigten Staaten (3 GW) und Indien (2 GW). Das globale Wachstum dürfte bis Mitte 2020 jährlich 2,8% betragen, wenn die Kapazität etwa 150 Gigawatt beträgt. China plante, zwischen 2005 und 2010 weitere 10.000 Dörfer im Rahmen des China Village Electrification Program zu elektrifizieren, darunter weitere Investitionen in kleine Wasser- und Photovoltaikanlagen. Bis 2010 verfügte China über 45.000 kleine Wasseranlagen, insbesondere in ländlichen Gebieten, die jährlich 160 Twh produzierten. Mehr als 50 % der weltweit möglichen kleinen Wasserkraft wurden in Asien gefunden; der Bericht stellte jedoch fest: "Es ist in der Zukunft möglich, dass auf den afrikanischen und amerikanischen Kontinenten mehr kleine Wasserkraftpotenziale identifiziert werden könnten." In den Bergen und Regenwäldern von British Columbia, Kanada gibt es eine große Anzahl von Standorten, die für die Wasserentwicklung geeignet sind. Die Umweltbelange für große Reservoire nach den 1980er Jahren haben jedoch den Neubau des Staudamms gestoppt. Die Lösung für die Bewältigung der steigenden Nachfrage war die Bereitstellung von Aufträgen an unabhängige Stromerzeuger, die 100 Projekte unter 50 MW gebaut haben. Die Stromerzeugung ohne Reservoir variiert dramatisch, aber ältere konventionelle Dämme halten oder Wasser frei, um durchschnittliche Produktion obwohl das Jahr. 2014 erwirtschafteten diese unabhängigen Hersteller 18.000 GWh von 4.500 MW Kapazität. Erzeugung Wasserkraft ist die Erzeugung von elektrischer Energie aus der Bewegung von Wasser. Eine hydroelektrische Anlage erfordert einen zuverlässigen Wasserfluss und eine angemessene Höhe für das Wasser fallen, genannt der Kopf. In einer typischen Anlage wird Wasser aus einem Reservoir über ein Rohr in eine Turbine geleitet. Das durch die Turbine fließende Wasser bewirkt, dass sich ein elektrischer Generator dreht und die Bewegung in elektrische Energie umwandelt. Kleines Wasser kann durch den Aufbau neuer Anlagen oder durch die Neuentwicklung bestehender Staudämme, deren Hauptzweck die Überflutung ist, oder Bewässerung entwickelt werden. Alte Wasserstellen können wiederentwickelt werden, manchmal erhebliche Investitionen in die Anlage wie Penstockrohr und Turbinen, oder einfach die Wasserrechte, die mit einem verlassenen Standort verbunden. Entweder dieser Kostenersparnis-Vorteile können die Rendite auf Investitionen für eine kleine Wasserstelle die Nutzung bestehender Standorte wertschätzen. Viele Unternehmen bieten standardisierte Turbinengenerator-Pakete im ungefähren Größenbereich von 200 kW bis 10 MW an.Diese "Wasser zu Draht"-Pakete vereinfachen die Planung und Entwicklung des Standorts, da ein Anbieter die meisten Ausrüstungsvorräte betreut. Da die nicht wiederkehrenden Engineering-Kosten minimiert und die Entwicklungskosten über mehrere Einheiten verteilt werden, werden die Kosten solcher Paketsysteme reduziert. Während Synchrongeneratoren, die in der Lage sind, einen isolierten Anlagenbetrieb zu betreiben, können kleine Wasserkraftwerke, die mit einem elektrischen Netz verbunden sind, kostengünstige Induktionsgeneratoren verwenden, um die Installationskosten weiter zu reduzieren und die Steuerung und den Betrieb zu vereinfachen. Kleine "Flusslauf"-Projekte haben keinen konventionellen Staudamm mit einem Reservoir, nur ein Wehr, um einen Kopf für die Ableitung von Einlasswasser zur Turbine zu bilden. Ungenutztes Wasser fließt einfach über den Wehr und der Kopfpond kann nur in der Lage sein, einen einzigen Tag Lagerung, nicht genug für trockene Sommer oder gefrorene Winter, wenn Generation kann zum Stillstand kommen. Ein bevorzugtes Szenario ist, den Einlass in einem bestehenden See zu haben. Modulare "Mikrohydrokinetik"-Systeme wurden für Bewässerungskanäle entwickelt.Irrigation Distrikte in den USA haben Kraftwerke an Umleitungspunkten und In-Kanal-Drops installiert, die traditionell für die Durchflussmessung verwendet werden, um stromaufwärts liegende Köpfe zu stabilisieren und Energie zu dissipieren, wo es im Kanalsystem signifikante Höhenänderungen gibt. " Länder wie Indien und China haben Politik zugunsten kleiner Wasser, und der regulatorische Prozess ermöglicht den Bau von Staus und Staus. In Nordamerika und Europa ist der Regulierungsprozess zu lang und teuer zu betrachten, einen Staudamm und einen Stausee für ein kleines Projekt zu haben. Kleine Wasserprojekte haben in der Regel schnellere Umwelt- und Lizenzierungsverfahren, und da die Ausrüstung in der Regel in der Serienproduktion, standardisiert und vereinfacht ist, und der Bau von Bauwerken reduziert wird, können die Projekte sehr schnell entwickelt werden. Die physikalisch kleinere Baugröße erleichtert den Transport in Fernbereiche ohne guten Straßen- oder Schienenzugang. Ein Maß für eine verminderte Umweltbelastung mit Seen und Reservoiren hängt von der Balance zwischen Stromfluss und Stromerzeugung ab. Die Verringerung der Wasserdiversionen hilft dem Ökosystem des Flusses, reduziert aber die Rückkehr des Wassersystems auf Investitionen (ROI). Der Entwurf des Hydrosystems muss eine Balance treffen, um sowohl die Gesundheit des Stroms als auch die Wirtschaft zu erhalten. Probenliste kleiner Anlagen weltweit Afrika Zengamina, eine 700 kW Anlage in Kalene Hill, Mwinilunga Distrikt im Nordwesten von Sambia.2008 Asia Meenvallam klein wasserelektrisch Projekt, Bezirk Palakkad, Kerala, Indien. Bario Asal & Arur Layun Micro-Hydro Community Project, Kelabit Highlands, Sarawak, Malaysia. 2009 Ambangal Mini Hydro Electric Power Plant, Kiangan, Ifugao, Philippines (2010)Asiga River Mini Hydro Electric Power Plant, Santiago, Agusan del Norte, Philippines (2019)Balong Mini Hydro Electric Power Plant, Bato, Catanduanes, Philippines (1983)Cantingas Mini Hydro Electric Power Plant, San Fernando, Romblon, Philippines (2009)Likud Mini Hydrokraftwerk, Asi Europe Green Valleys Project, Brecon Beacons National Park, Wales. Gemeinsame Gewinnerin von £300K in Big Green Challenge 2009. St Catherine's, ein National Trust-Site in der Nähe von Windermere, Westmorland, Großbritannien. Nordamerika Ames Wasserelektrisch Generating Plant, Colorado, USA. Auf der Liste der IEEE Meilensteine Childs-Irving Hydroelectric Ausstattung, Arizona, USA.1916 Jetzt stillgelegt Snoqualmie Falls, Washington, Vereinigte Staaten.1957 Malibu Hydro, British Columbia, Kanada.2005 Cloudworks Energy ist einer von vielen unabhängigen Leistungsproduzenten, die Projekte in British Columbia, Kanada gebaut haben. Siehe auch Stromerzeugung Wasserkraft Niedriger Kopf Wasserkraft Mikrowasser bis zu 100 kW Pico hydro bis zu 5 kW Conduit hydroelectricity International Center on Small Hydro Power == Referenzen =Graphcore ist ein britisches Halbleiterunternehmen, das Beschleuniger für KI und maschinelles Lernen entwickelt. Es zielt darauf ab, eine massiv parallele Intelligence Processing Unit (IPU) zu machen, die das komplette Machine Learning Modell innerhalb des Prozessors hält. Geschichte Graphcore wurde 2016 von Simon Knowles und Nigel Toon gegründet.Im Herbst 2016 erhielt Graphcore eine erste Förderrunde von Robert Bosch Venture Capital. Weitere Träger sind Samsung, Amadeus Capital Partners, C4 Ventures, Draper Esprit, Foundation Capital und Pitango. Im Juli 2017 sicherte Graphcore eine runde B-Finanzierungsleitung von Atomico, die ein paar Monate später von 50 Millionen US-Dollar an Finanzierungen von Sequoia Capital gefolgt wurde. Im Dezember 2018 schloss Graphcore seine Serie D mit 200 Mio. US-Dollar, die mit einer Bewertung von 1,7 Mrd. US-Dollar angehoben wurden, um das Unternehmen zu einem Einhorn zu machen. Investoren umfassten Microsoft, Samsung und Dell Technologies. Am 13. November 2019 kündigte Graphcore an, dass ihre Graphcore C2 IPUs für die Vorschau auf Microsoft Azure verfügbar sind. Erzeugnisse Im Jahr 2016 kündigte Graphcore die weltweit erste Graph-Tool-Kette an, die für die maschinelle Intelligenz Poplar Software Stack entwickelt wurde. Im Juli 2017 kündigte Graphcore ihren ersten Chip, genannt Colossus GC2, einen "16 nm massiv parallelen, gemischtpräzisen Floating Point Prozessor", erstmals im Jahr 2018. Verpackt mit zwei Chips auf einem einzigen PCI Express-Karte, genannt Graphcore C2 IPU, wird angegeben, die gleiche Rolle wie eine GPU in Verbindung mit Standard-Maschinen-Learning-Frameworks wie TensorFlow. Das Gerät setzt auf Kratzpad-Speicher für seine Leistung statt herkömmliche Cache Hierarchien. Im Juli 2020 präsentierte Graphcore Hardware mit einem zweiten Generation Prozessor namens GC200 im 7nm FinFET-Produktionsprozess von TSMC. GC200 ist ein 59 Milliarden Transistor, 823 Quadratmillimeter integrierte Schaltung mit 1,472 Rechenkernen und 900 Mbyte lokaler Speicher. Sowohl ältere als auch neuere Chips können 6 Threads pro Kachel (für insgesamt 8,832 Threads, pro GC200 Chip) "MIMD (Multiple Instruction, Multiple Data) Parallelismus verwenden und verteilt, lokale Speicher als seine einzige Form des Speichers auf dem Gerät" (außer für Register) und der neuere GC200-Chip hat etwa 630 KiB pro Kachel, vs 256 KiB pro Kachel angeordnet sind. Die IPU verwendet IEEE FP16, mit stochastischen Rundungen, und auch einpräzis FP32, bei niedrigerer Leistung. Vor Ort ausgeführte Codes und Daten müssen in eine Kachel passen, aber mit Nachrichtenübermittlung können alle On-Chip- oder Off-Chip-Speicher verwendet werden, und Software für AI macht es transparent, z.B. hat PyTorch-Unterstützung. Siehe auch KI-Beschleuniger Massiv parallele Prozessor-Array Referenzen Externe Links Graphcore