Xhosa-Leute (; Xhosa Aussprache: [k Geleee dicht ːsa] (hören) sind eine Nguni ethnische Gruppe in Südafrika, deren Heimat vor allem im modernen Ostkap liegt. In Simbabwe gibt es eine kleine, aber bedeutende Xhosa-sprachige (Mfengu) Gemeinschaft, und ihre Sprache, isiXhosa, wird als nationale Sprache anerkannt. Die Xhosa Nation besteht aus zwei Substämmen. Die wichtigsten Stämme sind die amaGcaleka und amaRharhabe; AmaRharhabe bestehen aus AmaNgqika, amaMbalu, amaNtinde, amaGqunukhwebe, imiDange, imiDushane und amaNdlambe. Das Gebiet von Xhosa liegt zwischen dem Fluss Mbhashe und dem Fluss Xelexwa oder dem Fluss Gamtoos in Jeffreys Bay; Inland geht es bis zum Winterberg in der Nähe von Somerset East. Darüber hinaus gibt es andere Nationen oder Königreiche in der Nähe von amaXhosa Königreich gefunden; in ihrem Nordosten jenseits des Flusses Mbhashe, Menschen wie abaThembu zwischen Mbhashe und Mthatha Flüsse,amaBhaca zwischen den Flüssen Tina und Mzimvubu, abakoBhosha, AmaMpondo zwischen Mthatha und Mtamvuna Rivers, amaMponhadom Derzeit werden rund 8 Millionen Xhosa-Leute über das Land verteilt, und die Xhosa-Sprache ist Südafrikas zweitgrößte Heimatsprache nach der Zulu-Sprache, auf die Xhosa eng verwandt ist. Das Apartheid-System von Bantustans hat die Xhosa-Südafrikanische Staatsbürgerschaft ausgesetzt, aber sie beauftragten, selbstständige Heimatländer zu haben: Transkei und Ciskei, jetzt beide ein Teil der Ostkap-Provinz, wo die meisten Xhosa bleiben. Viele Xhosa leben in Kapstadt (eKapa in Xhosa,) East London (Ku-Gompo) und Gqeberha. Seit 2003 lebte die Mehrheit der Xhosa-Lautsprecher, etwa 5,3 Millionen, im Ostkap, gefolgt von dem Westkap (etwa 1 Million), Gauteng (671,045) dem Freistaat (246,192) KwaZulu-Natal (219,826) Nordwesten (214,461) Mpumalanga (46,553) dem Nordkap (51,228) und Limpopo (14,225). Geschichte Xhosa-sprechende Völker (die amaXhosa, amaMpondo, abaThembu und amaMpondomise) bewohnten Südafrika und wurden in der Region vor der holländischen Kolonisation gegründet. Ihre traditionellen großen Bevölkerungsschichten umfassten große Teile Ost-Südafrikas vom Fluss Gamtoos bis zur Region südlich der modernen Stadt Durban. Die Xhosa trafen erstmals europäische Siedler in der Ost-London-Region 1686, als Überlebende des zerstörerischen Händlers Stavenisse wurden als Gäste vom Häuptling der Xhosa, Togu. Im späten 18. Jahrhundert kamen Afrikaner Trekboer, die aus Kapstadt nach außen wanderten, in Konflikt mit Xhosa Seelsorgern um die Gamtoos River Region des Ostkaps; die Trekboer drängten die Xhosas zurück zum Great Fish River (Nxuba in Xhosa). Nach mehr als zwanzig Jahren intermittierendem Konflikt von 1811 bis 1812 wurden die Xhosas im dritten Xhosa-Krieg östlich des Fischflusses erzwungen. In den folgenden Jahren wurden viele Stämme, die in den nordöstlichen Teilen Südafrikas gefunden wurden, durch die Expansion der Zulus in Natal nach Westen ins Xhosa-Land geschoben, da die nördliche Nguni Druck auf die südliche Nguni als Teil des historischen Prozesses, der als die Mfecane bekannt, oder Streuung" setzte. Die Xhosa-sprechenden Menschen erhielten diese verstreuten Stämme und assimilierten sie in ihre kulturelle Lebensweise und folgten Xhosa-Traditionen. Die Xhosa nannte diese verschiedenen Stämme AmaMfengu, was Wanderer bedeutet, und wurden aus Stämmen wie der AmaBhaca, amaBhele, amaHlubi, amaZizi und Rhadebe gebildet. Diese Newcomer kamen, um Xhosa zu sprechen und werden manchmal als Xhosa betrachtet. Xhosa Einheit und Fähigkeit, koloniale Einmischung zu widerstehen, war von den Hungersnöten und politischen Spaltungen geschwächt zu werden, die der Viehzuchtbewegung von 1856-1858 folgten. Historiker betrachten diese Bewegung nun als eine millennialistische Antwort, sowohl direkt auf eine Lungenerkrankung, die sich zu der Zeit unter Xhosa Rindern verbreitet, als auch weniger direkt auf den Stress der Xhosa-Gesellschaft, der durch den anhaltenden Verlust ihres Territoriums und ihrer Autonomie verursacht wird. Einige Historiker argumentieren, dass diese frühe Aufnahme in die Lohnwirtschaft der ultimative Ursprung der langen Geschichte der Gewerkschaftsmitgliedschaft und der politischen Führung unter Xhosa Menschen ist. Diese Geschichte manifestiert sich heute in hohen Graden von Xhosa-Darstellung in der Führung des afrikanischen Nationalkongresses (ANC), Südafrikas herrschende politische Partei in der Regierung. Sprache Xhosa ist eine agglutinative Tonsprache der Familie Bantu.Während die Xhosas ihre Sprache isiXhosa nennen, wird sie in der Regel als Xhosa auf Englisch bezeichnet. Schriftliche Xhosa verwendet ein lateinisches Alphabet-basiertes System. Xhosa wird von etwa 18 % der südafrikanischen Bevölkerung gesprochen und hat eine gegenseitige Verständlichkeit mit Zulu, insbesondere Zulu in städtischen Gebieten gesprochen. Viele Xhosa-Lautsprecher, insbesondere solche, die in städtischen Gebieten leben, sprechen auch Zulu und/oder Afrikaans und/oder Englisch. Folklore und Religion Traditionelle Heiler Südafrikas gehören Göttliche (amagqirha). Diese Arbeit wird meist von Frauen übernommen, die fünf Jahre in der Ausbildung verbringen. Es gibt auch Kräuter (amaxhwele,) Propheten (izanuse,) und Heiler (iinyanga) für die Gemeinde. Die Xhosas haben eine starke mündliche Tradition mit vielen Geschichten von Ahnenhelden; nach Tradition war der Anführer, aus dessen Namen das Xhosa Volk ihren Namen nahm, der erste König der Nation. Einer von Xhosas Nachkommen namens Phalo hat zwei Söhne geboren, Gcaleka kaPhalo, der Erbe und Rarabe ka Phalo, ein Sohn aus dem rechten Haus. Rarabe war ein großer Krieger und ein Mann von großer Fähigkeit, der von seinem Vater sehr geliebt wurde. Gcaleka war ein mühsamer und listenloser Mann, der nicht alle Qualitäten besaß, die einem zukünftigen König entsprechen. Auch die Materie war durch die Initiation von Gcaleka als Göttlicher kompliziert, was für Mitglieder der königlichen Familie eine verbotene Praxis war. Als er die Popularität seines Bruders sah und befürchtete, dass er ihn eines Tages für den Thron herausfordern könnte, versuchte Gcaleka, den Thron seines Vaters zu usurpieren, aber Rarabe würde zur Hilfe seines Vaters kommen und die Auferstehung erlöschen. Mit dem Segen seines Vaters, der ihn wiedergab und ihn auch begleitete; Rarabe würde den großen Platz verlassen und sich in der Region Amatholegebirge niederlassen. Rarabe, durch seine militärische Prowess, subjugierte verschiedene Stämme, die er in der Region fand und würde Land von den Khoikhoi kaufen, um sein eigenes Königreich zu etablieren. Die amaXhosa würde von da an in zwei Königreiche unter der Senior amaGcaleka und der Junior amaRharhabe aufgeteilt werden. Die AmaRharhabe Filiale der AmaXhosa ist unter der Leitung von König Jonguxolo Sandile (Ah! Vululwandle,!), der bei der offiziellen Beerdigung seiner Mutter, Königin Noloyiso Sandile Aah, König genannt und gesalbt wurde! Noloyiso, der eine Tochter des Königs Cyprian Bhekuzulu Nyangayezizwe kaSolomon und Schwester des jetzigen Zulu Monarchen Goodwill Zwelithini kaBhekuzulu war. Die AmaGcaleka und amaXhosa als Ganzes sind derzeit unter König Ahlangene Sigcawu ah Vulikhaya!!! Er wurde nach dem Tod des Monarchen, seines Bruders, König Mpendulo Sigcawu (Ah!Zwelonke!) gekrönt. Die Schlüsselfigur in der Xhosa Mundtradition ist das Imbongi (Plural: iimbongi) oder Lobsänger. Imbongi leben traditionell in der Nähe des "großen Platzes" des Häuptlings (der kulturelle und politische Schwerpunkt seiner Tätigkeit;) begleiten sie den Häuptling bei wichtigen Gelegenheiten – die Imbongi Zolani Mkiva vor Nelson Mandela bei seiner Präsidenteneinweihung 1994.Imbongis Poesie, genannt Imibongo, lobt die Handlungen und Abenteuer von Häuptlingen und Vorfahren. Das höchste Wesen wird uThixo oder uQamata genannt. In der Xhosa-Tradition wirken die Vorfahren als Vermittler zwischen Lebendem und Gott; sie werden in Ritualen geehrt, um Glück zu bringen. Träume spielen eine wichtige Rolle bei der Weissagung und Kontakt mit Vorfahren. Traditionelle religiöse Praxis umfasst Rituale, Initiationen und Feste. Moderne Rituale beziehen sich typischerweise auf Krankheiten und psychisches Wohlbefinden. In den 1820er Jahren gründeten die christlichen Missionare Außenposten unter der Xhosa, und die erste Bibelübersetzung war Mitte der 1850er Jahre, teilweise von Henry Hare Dugmore durchgeführt. Xhosa wandelte sich bis zum 20. Jahrhundert nicht in großer Zahl um, aber jetzt sind viele Christen, vor allem innerhalb der afrikanischen Kirchen wie der christlichen Zion Kirche. Einige Konfessionen kombinieren das Christentum mit traditionellen Überzeugungen. Riten der Passage Die Xhosa sind eine südafrikanische Kulturgruppe, die traditionelle Praktiken und Bräuche hervorhebt, die von ihren Vorfahren geerbt wurden. Jede Person innerhalb der Xhosa-Kultur hat ihren Platz, der von der gesamten Gemeinschaft anerkannt wird. Ausgehend von der Geburt geht eine Xhosa-Person durch Graduiertenstufen, die ihr Wachstum erkennen und ihnen einen anerkannten Platz in der Gemeinschaft zuweisen. Jede Etappe wird durch ein bestimmtes Ritual gekennzeichnet, das darauf abzielt, das Individuum ihren Gegenstücken und auch ihren Vorfahren vorzustellen. Ausgehend von imbeleko, ein Ritual durchgeführt, um ein neues geboren zu den Vorfahren, umphumo (die homecoming,) von Tinwenkwe (ein Junge) zu indoda (ein Mann). Diese Rituale und Zeremonien sind der Identität und dem Erbe der Xhosa und anderer afrikanischer Nachkommen heilig.Obwohl einige westliche Gelehrte die Relevanz dieser Praktiken heute in Frage stellen, folgen sogar verstädterte Xhosa-Leute ihnen immer noch. Die Ulwaluko und Innjane sind auch Traditionen, die diesen Stamm vom Rest der Nguni Stämme trennten. Diese werden durchgeführt, um den Übergang von Kind zu Erwachsenenalter zu markieren. Zulus führte einmal das Ritual, aber König Shaka hielt es wegen des Krieges in den 1810er Jahren auf. Im Jahr 2009 wurde es von König Goodwill Zwelithini Zulu wieder eingeführt, nicht als Brauch, sondern als medizinisches Verfahren zur Heilung von HIV-Infektionen. Alle diese Rituale sind symbolisch für die Entwicklung. Bevor jedes durchgeführt wird, verbringt das Individuum Zeit mit Gemeindeältesten, um sich auf die nächste Stufe vorzubereiten. Die Lehren der Ältesten werden nicht geschrieben, sondern von Generation zu Generation durch mündliche Tradition übertragen. Der z.B. iziduko (clan) – der am meisten auf die Xhosa-Identität (auch mehr als Namen und Nachnamen) ankommt, wird durch mündliche Tradition von einem auf den anderen übertragen. Ihr Isiduko zu kennen, ist für die Xhosas lebenswichtig und es gilt als Schande und Uburhanuka (schwarz-of-identity), wenn man nicht kennt, dass man seinen Clan. Dies gilt als so wichtig, dass, wenn zwei Fremde zum ersten Mal treffen, die erste Identität, die geteilt wird, isiduko ist. Es ist so wichtig, dass zwei Personen mit demselben Nachnamen, aber verschiedene Clannamen als totale Fremde betrachtet werden, aber zwei Personen aus demselben Clan, aber mit verschiedenen Nachnamen werden als enge Verwandte betrachtet. Dies bildet die Wurzeln von ubuntu (menschliche Freundlichkeit) – ein Verhalten, das für diesen Stamm synonym ist, als eine helfende Hand zu einem kompletten Fremden zu erweitern, wenn in Not. Ubuntu geht weiter, als nur einander zu helfen – es ist so tief, dass es sich sogar erstreckt, um nachzuschauen und das Kind deines Nächsten, wenn im Unrecht. Daher das Sprichwort "es braucht ein Dorf, um ein Kind zu erziehen". Ein traditionelles Ritual, das immer noch regelmäßig praktiziert wird, ist das Männlichkeitsritual, ein geheimer Ritus, der den Übergang von der Kindheit zur Männlichkeit markiert, ulwaluko. Nach der rituellen Beschneidung leben die Initiierten (abakwetha) isoliert für bis zu mehrere Wochen, oft in den Bergen. Während des Prozesses der Heilung schmieren sie weißen Ton auf ihren Körper und beobachten zahlreiche Bräuche. In der modernen Zeit hat die Praxis Kontroversen verursacht, mit über 825 beschneidungs- und initiierungsbedingten Todesfällen seit 1994, und die Verbreitung von sexuell übertragbaren Infektionen, einschließlich HIV, durch die Praxis der Umgehung initiiert mit der gleichen Klinge. Im März 2007 debütierte eine kontroverse Mini-Serie mit Xhosa Beschneidungs- und Initiationsriten an der südafrikanischen Rundfunkgesellschaft. Mit dem Titel Umthunzi Wentaba wurde die Serie nach Beschwerden von traditionellen Führern aus der Luft genommen, dass die Riten geheim sind und nicht den Nicht-Initiativen und Frauen offenbart werden. Im Januar 2014 wurde die Website ulwaluko.co.za von einem niederländischen Arzt veröffentlicht. Es verfügt über eine Galerie von Fotos von verletzten Penissen, die unter traditionellen Führern in der Ostkap entzündeten. Der südafrikanische Film- und Publikationsausschuss regierte, dass die Website "wissenschaftlich mit großem Bildungswert" war, um ein "sokietales Problem zu lösen, das dringende Intervention benötigt". Mädchen werden auch in die Frauenschaft (Intonjane) initiiert. Sie sind aber auch für einen kürzeren Zeitraum getrennt. Frauen werden nicht beschnitten. Andere Riten umfassen die Abgeschiedenheit der Mütter für zehn Tage nach der Geburt, und die Bestattung der Nachgeburt und Nabelschnur in der Nähe des Dorfes. Dies spiegelt sich im traditionellen Gruß Inkaba yakho iphi wider?, buchstäblich "Wo ist Ihr Nabel?" Die Antwort "schreibt jemanden, wo du lebst, was deine Clan-Affiliation ist, und was dein sozialer Status ist und enthält eine Fülle von unverschlossenen kulturellen Informationen. Am wichtigsten ist, es bestimmt, wo Sie hingehören." Rituale umtshato (Xhosa Ehe)Xhosa Ehe, umtshato, ist eine, die mit einer Reihe von Bräuchen und Ritualen gefüllt ist, die sich auf den Erhalt von Xhosa traditionellen Praktiken beziehen. Diese Rituale wurden jahrzehntelang von den Xhosa Menschen praktiziert und wurden auch in den modernen Tag Xhosa Ehen aufgenommen. Ziel der Praktiken ist es, zwei verschiedene Familien zusammenzubringen und dem neuwüchsigen Paar während des gesamten Lebens Orientierung zu geben. Ukuthwalwa Um die Prozeduren zu beginnen, geht der Männnchen durch Ukuthwalwa, was ihn dazu bringt, seine zukünftige Braut zu wählen und seine Absichten der Ehe bekannt zu machen, wie immer diese Praxis nicht von allen Stämmen im Xhosa-Volk getan wurde. Am modernen Tag wären Mann und Frau höchstwahrscheinlich vor Gericht oder einer Beziehung vor Ukuthwalwa gewesen.Jahrzehnte vor Ukuthwalwa würde eine legale Brautentführung mit sich bringen, wo der Mann eine Frau seiner Lust, seine Braut zu sein wählen und in Verhandlungen mit der Familie der Braut ohne ihr Wissen oder ihre Zustimmung gehen könnte. Sie müsste der Ehe nach der Tradition folgen. Isiduko Nach Ukuthwala wird der Mann dann mit seinen Eltern oder Verwandten diskutieren, um sie über seine Wahl in Braut zu informieren. Während dieser Diskussion würde der Clanname, isiduko, der Frau enthüllt und erforscht werden. Wenn gefunden wurde, dass die Frau und der Mann den gleichen Clannamen teilen würden, würden sie nicht mit der Ehe fortfahren dürfen, wie gesagt wird, dass die Menschen mit dem gleichen Clannamen von der gleichen Beziehung sind und nicht gequält werden können. Ikhazi Sobald die Gespräche mit der Familie abgeschlossen sind und zufriedenstellende Informationen über die Frau erworben wird, dann wird die Familie des Mannes gehen, um Eheverhandlungen zu ernennen. Es sind diese sehr Unterhändler, die in die Familie der Frau reisen, um den Mann und seine Absichten bekannt zu machen. Sobald die Verhandlungsführer die Familie der Frau erreichen, werden sie in der kraal, Tinundla, der Familie der Frau gehalten werden. Wenn die Familie kein kraal besitzt, werden sie einfach außerhalb des Haushalts gehalten, da sie ohne Anerkennung und Akzeptanz der Familie der Frau nicht in den Haushalt gelangen dürfen. Es ist hier, wo die Lungenverhandlungen beginnen werden. Die Familie der Frau wird ihnen einen Brautpreis und ein Datum geben, für das sie zurückkehren müssen, um diesen Preis zu zahlen. Der Brautpreis ist abhängig von zahlreichen Dingen wie ihrem Bildungsniveau, dem Vermögensstatus ihrer Familie im Vergleich zu dem der Familie des Mannes, dem, was der Mann in der Ehe und der allgemeinen Verzweiflung der Frau gewinnt. Die Zahlung des Brautpreises könnte entweder in Vieh oder Geld je nach Familie der Frau sein. Die modernen Xhosa-Familien würden lieber Geld bevorzugen, da sich die meisten in den Städten befinden, in denen es keinen Platz und keine Genehmigungen für Tiere gäbe. Nach der Rückkehr der Familie des Mannes am gegebenen Datum werden sie den Brautpreis zahlen und Geschenke des Angebots wie Vieh und alkoholische Getränke, iswasiland, von der Familie der Braut betrunken zu werden. Sobald die Lobola der Verhandler des Mannes angenommen wird, werden sie von der Xhosa-Tradition geheiratet und die Feiern beginnen. Dazu gehören die Schlachtung der Tiere als eine dankbare Geste ihrer Vorfahren sowie das Gießen einer beträchtlichen Menge der alkoholischen Getränke auf dem Boden des Haushalts der Braut, um ihren Vorfahren zu danken. Die Familie des Bräutigams wird dann in die Familie aufgenommen und traditionelles Bier, Umqombothi, wird für die Familie des Bräutigams als Zeichen der Wertschätzung der Familie der Braut vorbereitet. Ukuyalwa Um ihre Einheit zu verfestigen, wird die Familie der Braut in den Haushalt des Bräutigams gehen, in dem die Ältesten sie in Bezug auf, wie sie sich tragen und sich angemessen an ihrem neu gefundenen Haushalt ankleiden werden, das heißt Ukuyalwa. Darüber hinaus wird ihr auch ein neuer Name von den Frauen der Familie des Bräutigams gegeben und dieser Name bedeutet die Bindung der beiden Familien. Xhosa Burial Practices und Bräuche umfassen eine bestimmte Sequenz von Ereignissen und Ritualen, die durchgeführt werden müssen, um eine Beerdigung als würdig zu betrachten. Sobald die Familie mitgeteilt wurde, dass ein Mitglied gestorben ist, kommt die erweiterte Familie zusammen, um die Bestattung des Verstorbenen vorzubereiten. Das umkhapho (zu begleiten) Ritual wird durchgeführt, um den Geist des Verstorbenen in das Land der Vorfahren zu begleiten. Der lokale männliche Clanführer oder seine Proxy ist derjenige, der den Prozess erleichtert. Der Zweck von Umkhapho ist es, die Bindungen zwischen der verstorbenen Person und dem Verletzten lebendig zu halten, damit der Verstorbene später zurückkehren und als Vorfahren kommunizieren kann. Während dieses Rituals wird ein Tier wie eine Ziege geschlachtet. Ein größeres Tier wie eine Kuh kann auch für eine wichtige Person wie ein Familienoberhaupt geschlachtet werden, während eine Ziege ohne Makel für andere geschlachtet werden kann. Weitere Bräuche umfassen die Entleerung des Hauptschlafzimmers der bereaving Familie, bekannt als "indlu enkulu". Dieses Zimmer ist, wo die meisten der letzten Respekt wird von Familie und Freunden bezahlt werden. Die Entleerung des Raumes erfolgt, um Platz für erweiterte Familienmitglieder zu schaffen, um im Hauptraum Trauer zu haben. Die ersten Familienmitglieder und/oder Nachbarn, die ankommen, arrangieren das Hauptschlafzimmer, um diese Sitzanordnung zu unterbringen, indem eine traditionelle Grasmatte (ukhukho) oder Matratze auf dem Boden platziert wird.Mourners benötigen keine Einladung, eine Beerdigung zu besuchen, und jeder, der kann und möchte, ist willkommen. Das bedeutet, dass die beraubte Familie für eine unbekannte Zahl von Trauern sorgen muss. Traditionell wurden Trauergäste mit Inkobe gefüttert, das getrocknete Mais und Wasser gekocht wird, und der Mais wurde aus den Familiennahrungsreserven sowie von Familienmitgliedern und Nachbarn gespendet. Im 21. Jahrhundert wird es als Tabu angesehen, mit Inkobe Trauer zu ernähren, und infolge der Schande ist die Beerdigungsverpflegung zu einem lukrativen Geschäft für die Industrie bei Bestattungsveranstaltungen geworden. Am Tag der Beerdigung, bevor erweiterte Familienmitglieder zu ihren Häusern dispergieren, tritt das ukuxukuxa (Reinigung) Ritual auf und eine Ziege oder Schafe oder sogar eine Herde wird geschlachtet. Ein Reinigungsritual wird am Tag nach der Beerdigung durchgeführt, in dem die beraubten Frauen der Familie in den nächsten Fluss gehen, um alle Materialien und Decken zu waschen, die vom Verstorbenen vor dem Tod verwendet wurden. Darüber hinaus werden die Kleider des Verstorbenen aus dem Haus entfernt und die Familienmitglieder rasieren ihre Haare. Das Rasieren des Haares ist ein Hinweis darauf, dass das Leben auch nach dem Tod weiter aufspringt. Traditionelle ErnährungDie Xhosa ließ sich auf Berghängen der Amatola und der Winterberge nieder. Viele Ströme fließen in große Flüsse dieses Xhosa Gebiets, einschließlich der Kei und Fisch Flüsse. Reiche Böden und reichlich Niederschläge machen die Flusseinzugsgebiete gut für die Landwirtschaft und die Weide, die Vieh wichtig und die Basis des Reichtums macht. Traditionelle Lebensmittel umfassen Rindfleisch (Inyama yenkomo,) Mutton (Inyama yegusha,) und Ziegenfleisch (Inyama yebhokwe,) Sorghum, Milch (oft fermentiert, Amasi genannt), Kürbisse (amathanga,) Mielie-Meal (Maismehl,) Samp (umngqusho,) Bohnen (imbotyi, Xhosa-Küche Iinkobe, geschält von frischen Maiskörnern, und gekocht bis gekocht. Es wird als Snack gegessen, vorzugsweise mit Salz. Isophi, Mais mit Bohnen oder Erbsensuppe Umleqwa, ein Gericht mit freiwertigem Huhn. Umngqusho, ein Gericht aus weißen Mais und Zuckerbohnen, ein Grundnahrungsmittel für die Xhosa Menschen. Umphokoqo, Krümelpuppe Umqombothi, eine Art Bier aus fermentiertem Mais und Sorghum. Umvubo, saure Milch gemischt mit umphokoqo, häufig von der Xhosa gegessen. Umbhako, ein Brot, häufig mit hausgemachtem Teig gemacht. Normalerweise rund, aus Backtöpfen Umfino, Wild Spinat/Cabbage genannt imifino, Spinat gemischt mit Speisemahlzeit. Umqa, ein Gericht aus Kürbis und Mielie Mahlzeit (Maismahlzeit) Umxoxozi, ein Kürbis, der gekocht wird, bevor es vollständig reif ist. Amaceba, Scheiben von unpeelierten Kürbissen, die in viel Wasser gekocht werden. Umcuku, fermentierter Porridge [amarhewu], sauer, leicht weich als Porridge selbst, gemischt mit trockenem Pap [umphokoqo]. Und war in den 1900er Jahren populär. Amarhewu, weicher und saurer Porridge Intyabontyi, eine Melone weiß im Inneren gegessen entweder roh oder gekocht. Kunst Traditionelle Handwerke umfassen Perlenarbeiten, Weben, Holzarbeiten und Keramik. Traditionelle Musik verfügt über Drums, Ratten, Pfeifen, Flöten, Mundschlangen und Streichinstrumente und besonders Gruppensingen mit Handclapping. Es gibt Lieder für verschiedene Rituale; einer der bekanntesten Xhosa Songs ist ein Hochzeitslied namens Qongqothwane, gespielt von Miriam Makeba als "Click Song #1". Neben Makeba zeichnen sich mehrere moderne Gruppen in Xhosa durch. Missionare führten die Xhosa zum westlichen Chorgesang ein. "Nkosi Sikelel' iAfrika", Teil der Nationalhymne Südafrikas, ist eine Xhosa Hymne, die 1897 von Enoch Sontonga geschrieben wurde. Die ersten Zeitungen, Romane und Theaterstücke in Xhosa erschienen im 19. Jahrhundert und Xhosa Poesie gewinnt auch wieder an. In der Xhosa-Sprache wurden mehrere Filme gedreht. U-Carmen eKhayelitsha ist eine moderne Remake von Bizet 1875 Oper Carmen. Es wird ganz in Xhosa gedreht und kombiniert Musik aus der Originaloper mit traditioneller afrikanischer Musik. Es findet in der Kapstadt Stadtschaft von Khayelitsha statt. Black Panther, ein US-amerikanischer Film, der über eine Milliarde Dollar im Büro gemacht hat, hat auch die Xhosa Sprache. Xhosa Beadwork Perlen sind kleine runde Objekte aus Glas, Holz, Metall, Muschel, Knochensamen und dergleichen, die dann zum Streichen durchbohrt werden. Bevor Glasperlen eingeführt wurden, verwendet man natürliche Materialien, um Perlen zu machen. Xhosa-Menschen setzten sich auf die San, um ihnen Perlen durch Handel oder Barteraustausch zu verkaufen. Xhosa Menschen würden Hanf an die San im Austausch für Perlen geben. Die von San gemachten Perlen wurden aus Strauß-Eisschalen hergestellt, die auf kleine Größe gechipt, gebohrt und poliert wurden und in die Süden gestochen wurden.Die Produktion dauerte lange, so dass sie knapp, hochpreisig, geschätzt und gefragt waren. Es wird festgestellt, dass es nur in den 1930er Jahren war, dass die portugiesischen Glasperlen durch den Handel eingeführt. Xhosa Beadwork und seine Symbolik Schmuck dienen einem bestimmten Zweck über verschiedene Kulturen als soziale Marker. Sie werden verwendet, um festzustellen, wo man in Bezug auf Identität, Geschichte und geographische Lage gehört. Sie zeigen persönliche Informationen in Bezug auf Alter und Geschlecht und soziale Klasse, da einige Perlen von der Lizenz getragen werden sollen. Beadwork schafft ein Gefühl von Zugehörigkeit und kultureller Identität und Traditionen, daher ziehen die Menschen ihre kulturellen Lebens- und Bedeutungsweisen, wie Xhosa Menschen sie als soziale Marker verwenden. Xhosa-Menschen glauben, dass die Perlen auch eine Verbindung zwischen dem Lebenden und den Vorfahren schaffen, da Götter sie während Ritualen benutzen. So haben Perlen spirituelle Bedeutung. Soziale Identitäten/Marker in Bezug auf Alter, Geschlecht, Klasse, Familienstand, soziale Rang oder Rolle und der spirituelle Zustand können durch Xhosa-Beadwork ermittelt werden. Symbolische Referenzen werden aus den Perlen durch die Farbe, Muster, Formation und Motive gezogen. Es sollte jedoch in Kognisanz aufgenommen werden, dass einige dieser Botschaften auf eine bestimmte Gruppe oder zwischen zwei Personen beschränkt sind. In Xhosa bilden Kulturperlen den organisatorischen Rahmen der Menschen und die Riten der Passage, die die Menschen durchgemacht haben, als die Perlen repräsentativ für die Stadien des Lebens sind. Motifs auf den Perlen oft verwendet werden, gehören Bäume, Diamanten, Quadrangles, Chevrons, Dreiecke, Kreise, parallele Linien, die ein Muster bilden, das ausschließlich für bestimmte Altersgruppen ist. Obwohl das Beadwork einige kulturelle Bedeutung mit bestimmten Motiven mit ausschließlichen Bedeutungen hat, hat der Schöpfer des Beadworks kreative Kontrolle und kann Sinn aus individueller Präferenz schaffen und zeichnen. Somit sind die aus dem Beadwork gezogenen Bedeutungen nicht starr eingestellt. Unter den Thembu (ein Stamm im Ostkap bezeichnete oft irrtümlich als ein Xhosa Stamm,) nach der Beschneidung, die Männer trugen und noch tragen, Röcke, Turbane und ein breites Perlenkragen. Eine Weste, lange Halsketten, Halsbänder, Armbänder, Leggings und Gürtel sind Teil seiner Regalia. Die dominanten Farben im Beadwork sind weiß und navyblau, mit einigen gelben und grünen Perlen symbolisieren Fruchtbarkeit und ein neues Leben. Xhosa Menschen betrachten weiß als die Farbe der Reinheit und Mediation; weiße Perlen werden immer noch als Angebote für Geister oder für den Schöpfer verwendet. Amagqirha/Götter verwenden weiße Perlen, wenn sie mit den Vorfahren kommunizieren. Diese Götter tragen auch mit ihnen geperlte Speere, die mit den Vorfahren verbunden sind, die das Göttliche inspirieren; geperlte Hörner; und Kalabashes, medizinische Produkte oder Schnuff zu halten. " Amageza, ein Schleier aus Perlen, ist auch Teil ihrer Regalia, sie verwenden diese Perlen, indem sie sie in jemandes Augen, um einen tranceähnlichen Zustand zu induzieren. Inkciyo ist ein geperlter Rock, der als Kleidungsstück dient, das den Schambereich bedeckt. Unter den Pondo Menschen (Xhosa clan) sind die Perlen türkis und weiß in der Farbe. Dieser Rock wird während einer Neuheitsprüfung Zeremonie unter Xhosa Menschen getragen, die ihre Riten der Passage in die Frauenschaft durchziehen. Impempe ist eine Pfeife, die eine Kette darauf hat. Die Pfeife symbolisiert die Einführung in die Jugend. Xhosa Beadwork und andere kulturelle Beadworks haben kulturelle Bindungen, aber heutzutage werden Perlen auch als Modestücke getragen, entweder als kulturelle Wertschätzung oder Aneignung. Die Verwendung von kulturellen Beadworks als Modestücke bedeutet, dass jeder diese Stücke tragen kann, ohne zu dieser Kulturgruppe gehören zu müssen. Bekleidung Die Xhosa-Kultur verfügt über einen traditionellen Kleidercode, der von den Individuen der sozialen Stellung, die verschiedene Phasen des Lebens darstellt, informiert wird. Die 'roten Decke Menschen' (Xhosa Menschen) haben einen Brauch, rote Decken zu tragen, die mit roten Ocker gefärbt sind, die Intensität der Farbe von Stamm zu Stamm variiert. Andere Kleidung umfasst Beadwork und bedruckte Stoffe. Obwohl im Allgemeinen Xhosa Lebensstil an westliche Traditionen angepasst wurde, tragen die Xhosa-Leute immer noch traditionelle Kleidung für besondere kulturelle Aktivitäten. Die verschiedenen Stämme haben ihre eigenen Variationen des traditionellen Kleides, die die Farbe ihrer Kleidungsstücke und Perlenarbeiten umfasst. Dies ermöglicht es, dass verschiedene Xhosa-Gruppen durch ihre verschiedenen Stile des Kleides voneinander unterschieden werden können. Die Gcaleka Frauen, zum Beispiel, umhüllen ihre Arme und Beine in Perlen und Messing Armbangles und einige tragen auch Hals Perlen. Frauen Unverheiratete Frauen tragen oft Packungen um ihre Schultern gebunden, so dass ihre Brüste exponiert.Verlobte Frauen röten ihre geplagten Haare und lassen sie ihre Augen abschirmen, dies wurde als Zeichen der Achtung ihrer Verlobten getan. Xhosa Frauen tragen eine Form von Kopfbedeckung, um ihre Köpfe als Zeichen der Respekt vor dem Kopf der Familie, die entweder ihr Vater oder Ehemann ist. Ältere Xhosa-Frauen dürfen wegen ihrer Älteren aufwändigere Kopfstücke tragen. Beschreibung Incebetha ist eine kleine Decke, die als BH verwendet wird. Es ist gepinnt oder mit Perlen geschmückt. Der Prozess der Herstellung incebetha wird uRhaswa genannt. Ifulu ist ein Kleidungsstück, das unter dem Gürtel getragen wird. Ifulu wird von dem isikhakha oder umbhaco abgedeckt und besteht aus einer Decke. Es ist auch mit Perlen durch Urhaswa geschmückt. Iqhiya ist ein Tuch, das am Kopf angebracht ist und mit Perlen bedeckt ist. Frauen tragen dann eine kleine und leichte Gewichtsdecke auf der Taille namens uxakatha'. Frauen machen Armbänder mit Perlen, genannt Intsimbi oder Amaso, die sie auf ihren Füßen tragen. Intsimbi oder amaso wird auch um die Taille getragen. Intsimbi oder amaso wird mit kleinen Drähten oder flexiblem Material hergestellt. Imitsheke wird am Handgelenk getragen. Eine kleine Handtasche wird getragen, genannt ingxowa Männer Xhosa Männer traditionell gefüllt die Rollen als Jäger, Krieger und Stockmann daher, Tierhaut bildet einen wichtigen Teil ihrer traditionellen Verschleiß. Männer tragen oft Ziegenhäuschen, in denen essentielle wie Tabak und ein Messer tragen. Die Tasche wird in der Regel aus der Haut hergestellt, die in einem Stück entfernt worden war, ausgehärtet, ohne das Haar zu entfernen, und innen herausgedreht. Bei besonderen Anlässen wie Hochzeiten oder Initiationszeremonien tragen Xhosa Männer bestickte Röcke mit einem rechteckigen Tuch über der linken Schulter alternativ, eine Tunika und Stränge von Perlen Halsketten können getragen werden. Warenbezeichnung Männer tragen ingcawa eine weiße und schwarze Decke, geschmückt mit ukurhaswa'. Männer tragen Perlen um ihren Hals. Isichebe ist eine kurze Perle, während Isidanga eine lange Perlenkette mit verschiedenen Farben ist. Männer tragen Perlen um ihre Handgelenke und Fuß genannt amaso'. Perlen, die am Kopf getragen werden, werden unngqa oder igwala' genannt. Männer Rauchrohre, die von ukurhaswa' dekoriert sind. Die traditionellen Räucherrohre werden "umbheka phesheya" genannt. Xhosas in der modernen GesellschaftXhosa Menschen bilden derzeit etwa 18 % der südafrikanischen Bevölkerung. Die Xhosa sind die zweitgrößte Kulturgruppe in Südafrika, nach der Zulu-sprechenden Nation. Im Rahmen der Apartheid lagen die Alphabetisierungsraten für Erwachsene bis zu 30,% und im Jahr 1996 schätzten Studien die Alphabetisierung der ersten Xhosa-Lautsprecher mit etwa 50%. Seitdem gibt es jedoch Fortschritte. Die Bildung in Grundschulen, die Xhosa-sprechende Gemeinden bedienen, wird in Xhosa durchgeführt, aber dies wird durch Englisch nach den frühen Primarstufen ersetzt. Xhosa gilt jedoch noch als studiertes Fach, und es ist möglich, in Xhosa auf Universitätsebene zu deuten. Die meisten Studenten der Universität Walter Sisulu und der Universität Fort Hare sprechen Xhosa. Die Rhodes University in Grahamstown bietet zudem Kurse in Xhosa für Mutter-Ton- und Nicht-Mutter-Ton-Lautsprecher. Diese Kurse umfassen beide eine kulturelle Komponente. Professor Russel H. Kaschula, Leiter der School of Languages auf Rhodos, hat mehrere Papiere auf Xhosa Kultur und mündliche Literatur veröffentlicht. Die Auswirkungen der Regierungspolitik in den Jahren der Apartheid sind noch in der Armut der Xhosa zu sehen, die noch im Ostkap leben. Während dieser Zeit konnten Xhosa-Männer nur als sogenannte Migrantenarbeiter in der Bergbauindustrie Arbeitsplätze suchen. Seit dem Zusammenbruch der Apartheid können sich die Menschen frei bewegen. Nach dem Zusammenbruch der Apartheid ist die Migration nach Gauteng und Kapstadt immer häufiger geworden, insbesondere unter den ländlichen Xhosa-Bevölkerungen. Bemerkenswert Xhosa Siehe auch Liste der Xhosa KingsKing Zwelonke Sigcawu Xhosa Kriege Transkei Amafufunyana Lobola Liste der Xhosa Menschen AbaThembu Amampondo Inqawe Xhosa Literatur Referenzen Ergebnisse der 2001 südafrikanischen Volkszählung Beachten Sie, dass die auf dieser Seite erwähnte Figur auf der Anzahl der Menschen basiert, die Xhosa als ihre Heimatsprache sprechen, die größer oder weniger sein kann als die Gesamtzahl der Menschen, die Xhosa Abstieg behaupten. Darüber hinaus sprechen mehrere Millionen Menschen in der Region Johannesburg-Soweto Xhosa oder Zulu als zweite oder dritte Sprache. Für die meisten dieser Sprachen werden die beiden Sprachen schwierig zu unterscheiden (unzuverlässig angesichts der extremen Nähe ihrer sprachlichen Beziehung). Reader, J., 1997.Afrika: Eine Biographie des Kontinents, Vintage Books, New York, NY, USA.Kaschula, Russell Die Heritage Library of African People: Xhosa, New York: The Rosen Publishing Group, Inc., 1997. Marquard, Jean (30. Januar 2009). "Der Grosvenor und sein literarisches Erbe". Englisch Studies in Africa.24 (2:) 117–137.doi:10.1080/00138398108690786 Externe Links People of Africa Xhosa History and Society 2001 Digital Census Atlas Xhosa Folklore – eine Sammlung von Xhosa Folklore gesammelt 1886. Xhosa Google – Google-Schnittstelle in Xhosa Wiki Loves Africa 2017