Die wirtschaftliche Liberalisierung (oder die wirtschaftliche Liberalisierung) ist die Verringerung der staatlichen Regelungen und Beschränkungen in einer Wirtschaft im Austausch für eine stärkere Beteiligung privater Unternehmen. In der Politik ist die Lehre mit dem klassischen Liberalismus und dem Neoliberalismus verbunden. Die Liberalisierung ist "die Beseitigung der Kontrollen" zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung. Die meisten Länder mit hohem Einkommen haben den Weg der wirtschaftlichen Liberalisierung in den letzten Jahrzehnten mit dem erklärten Ziel verfolgt, ihre Wettbewerbsfähigkeit als Geschäftsumfeld zu erhalten oder zu steigern. Die Liberalisierungspolitik umfasst die teilweise oder vollständige Privatisierung von staatlichen Institutionen und Vermögenswerten, eine größere Flexibilität des Arbeitsmarktes, geringere Steuersätze für Unternehmen, eine geringere Beschränkung des Inlands- und Fremdkapitals, offene Märkte usw. Zur Unterstützung der Liberalisierung schrieb der ehemalige britische Premierminister Tony Blair: "Erfolg wird zu den Unternehmen und Ländern gehen, die sich schnell anpassen, langsam beschweren, öffnen und bereit sind, sich zu ändern. Die Aufgabe der modernen Regierungen besteht darin, sicherzustellen, dass unsere Länder auf diese Herausforderung ansteigen können. " In den Entwicklungsländern bezieht sich die wirtschaftliche Liberalisierung eher auf die Liberalisierung oder die weitere "Eröffnung" ihrer jeweiligen Volkswirtschaften auf ausländisches Kapital und Investitionen. Drei der am schnellsten wachsenden Entwicklungsländer heute; Brasilien, China und Indien haben in den letzten Jahren oder Jahrzehnten ein rasches Wirtschaftswachstum erreicht, zum Teil davon, ihre Volkswirtschaften zum Auslandskapital zu liberalisieren. Viele Länder haben heute, vor allem in der dritten Welt, wohl keine andere Wahl, als ihre Volkswirtschaften zu liberalisieren (bevorzugt Schlüsselindustrien für ausländisches Eigentum), um wettbewerbsfähig zu bleiben, sowohl inländische als auch ausländische Investitionen zu gewinnen und zu halten. Dies wird als TINA-Faktor bezeichnet, steht für "es gibt keine Alternative". Zum Beispiel hatte Indien 1991 wenig Wahl, aber Wirtschaftsreformen umzusetzen. Auch in den Philippinen enthalten die bedauerlichen Vorschläge für eine Änderung der wirtschaftlich restriktiven Bestimmungen ihrer Verfassung von 1987. Mit dieser Maßnahme gegenüber einer liberalisierten Wirtschaft sind Volkswirtschaften wie die nordkoreanische Wirtschaft mit ihrem selbstständigen Wirtschaftssystem, das für den Außenhandel und die Investitionen geschlossen ist (siehe autarky). Nordkorea ist jedoch nicht völlig von der Weltwirtschaft getrennt, da es aktiv mit China über Dandong, einen großen Grenzhafen, handelt und von anderen Ländern im Austausch für Frieden und Beschränkungen in ihrem Nuklearprogramm Hilfe erhält. Ein weiteres Beispiel wären ölreiche Länder wie Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate, die keine Notwendigkeit sehen, ihre Volkswirtschaften für ausländisches Kapital und Investitionen zu öffnen, da ihre Ölreserven sie bereits mit riesigen Exportverdiensten versorgen. Die Annahme von Wirtschaftsreformen an erster Stelle und dann ihre Umkehr oder Sustenanz ist eine Funktion von bestimmten Faktoren, deren Anwesenheit oder Abwesenheit das Ergebnis bestimmen wird. Sharma (2011) erklärt all diese Faktoren und legt eine diskursive Dominanztheorie vor, um den ursächlichen Mechanismus zu illustrieren. Die Theorie besagt, dass Wirtschaftsreformen nachhaltig werden, wenn die in der Gesellschaft herrschenden diskursiven Bedingungen unter außergewöhnlichen Umständen gegen das bestehende Paradigma antreten. Mit dem Fall Indien zeigt er, dass Wirtschaftsreformen nach 1991 aufgrund der diskursiven Dominanz des proliberalisierten Diskurses nach 1991 nachhaltig wurden. Er zeigt, dass die acht Faktoren, die für die Schaffung von diskursiven Bedingungen zugunsten von Wirtschaftsreformen verantwortlich sind, in Indien im Rahmen des Arbeitsumfelds nach 1991 vorherrschten. Die acht Faktoren sind: die dominierende Sicht der internationalen Intellektuellen, illustrative Länderfälle, Führungsorientierung, politischer Wille, der Grad und die wahrgenommenen Ursachen der Wirtschaftskrise, Einstellungen seitens der Geberagenturen und die wahrgenommenen Ergebnisse der Wirtschaftsreformen. Mit anderen Worten, die Diskursive Dominance Theory of Economic Reform Sustainability hält, dass, wenn die Proliberalisierungskonstituenten den Entwicklungsdiskurs dominieren, Wirtschaftsreformen, die unter den Ausprägungen von Krise und Konditionalitäten eingeleitet oder von einem überzeugten Exekutive mit oder ohne den Reiz einer Krise durchgeführt werden, umgekehrt werden. Die Theorie des Autors ist ziemlich allgemeingültig und gilt für die Entwicklungsländer, die in den 90er Jahren Wirtschaftsreformen durchgeführt haben. Liberalisierung der Dienstleistungen in der Entwicklungswelt Potenzielle Vorteile Der Dienstleistungssektor ist wahrscheinlich die liberalste der Sektoren. Die Liberalisierung bietet dem Sektor die Möglichkeit, international zu konkurrieren, zum BIP-Wachstum beizutragen und den Außenhandel zu generieren. Die Dienstleistungsexporte sind ein wichtiger Bestandteil der Wachstumsstrategien vieler Entwicklungsländer. Indiens IT-Dienste sind weltweit wettbewerbsfähig geworden, da viele Unternehmen bestimmte administrative Funktionen in Länder ausgelagert haben, in denen die Kosten niedriger sind. Wenn Dienstleistungserbringer in einigen Entwicklungsländern nicht wettbewerbsfähig genug sind, um auf den Weltmärkten erfolgreich zu sein, werden überseeische Unternehmen angezogen, zu investieren, mit ihnen internationale Best Practices und bessere Fähigkeiten und Technologien zu bringen. Der Eintritt ausländischer Dienstleister kann sowohl eine positive als auch negative Entwicklung sein. So kann es beispielsweise zu besseren Dienstleistungen für die Inlandsverbraucher führen, die Leistung und Wettbewerbsfähigkeit von Inlandsdienstleistern verbessern und einfach Dl/Außenkapital in das Land ziehen. In der Tat schlagen einige Forschungen vor, dass eine Reduzierung des Dienstleistungshandels über einen Zeitraum von fünf bis zehn Jahren einen globalen Gewinn im wirtschaftlichen Wohlstand von rund 250 Milliarden Dollar pro Jahr verursachen würde. Potenzielle Risiken der Handelsliberalisierung Die Liberalisierung des Handels birgt erhebliche Risiken, die ein sorgfältiges Wirtschaftsmanagement durch eine entsprechende Regulierung durch Regierungen erfordern. Einige argumentieren, ausländische Anbieter drängen inländische Anbieter und anstatt zu Investitionen und die Übertragung von Fähigkeiten zu führen, ermöglicht es ausländischen Anbietern und Aktionären "die Gewinne für sich zu erfassen, das Geld aus dem Land zu nehmen". So wird oft argumentiert, dass Schutz benötigt wird, um inländische Unternehmen die Möglichkeit zu entwickeln, bevor sie dem internationalen Wettbewerb ausgesetzt sind. Dies unterstützt auch die Anthropologin Trouillot, der argumentiert, dass das derzeitige Marktsystem überhaupt kein freier Markt ist, sondern ein privatisierter Markt (IE, Märkte können gekauft werden). Andere potenzielle Risiken, die sich aus der Liberalisierung ergeben, umfassen: Risiken der Instabilität des Finanzsektors infolge globaler Ansteckung Risiko des Gehirns Abfluss Risiko des Umweltabbaus Risiken einer Schuldenspirale aufgrund der geringeren Steuereinnahmen unter anderen wirtschaftlichen Problemen (oft mit der Umstrukturierung des IWF verbunden, obwohl die staatliche Regierung in Kansas derzeit auf diese Frage stößt). Risiko einer erhöhten Ungleichheit über Rasse, ethnische Zugehörigkeit oder Geschlechter. So sehen wir nach dem Anthropologen Lilu Abu-Lughod in neuen Märkten eine erhöhte Geschlechtsungleichheit, da Frauen Arbeitsmöglichkeiten verlieren, die vor der Marktliberalisierung existierten. Allerdings argumentieren Forscher an Thinks Tanks wie dem Overseas Development Institute, dass die Risiken durch die Vorteile überwiegen und dass das, was benötigt wird, eine sorgfältige Regulierung ist. Zum Beispiel besteht die Gefahr, dass private Anbieter die profitabelsten Kunden "abrutschen" und bestimmte unprofitable Gruppen von Verbrauchern oder geografischen Gebieten nicht mehr bedienen. Diese Bedenken könnten jedoch durch Verordnung und durch eine allgemeine Dienstleistungspflicht in Verträgen oder in der Lizenzierung angesprochen werden, um eine solche Situation zu verhindern. Dies birgt natürlich die Gefahr, dass diese Einreisesperre internationale Wettbewerber vom Markteintritt ablösen wird (siehe Deregulierung). Beispiele für einen solchen Ansatz sind die South Africa Financial Sector Charter oder indische Krankenschwestern, die den Pflegeberuf in Indien selbst förderten, was zu einem schnellen Wachstum der Nachfrage nach Pflegeausbildung und einer damit verbundenen Versorgungsreaktion geführt hat. Beispiele Wirtschaftsliberalisierung durch Region Wirtschaftsliberalisierung in Indien Wirtschaftsliberalisierung in Myanmar Wirtschaftsliberalisierung in Pakistan Auswirkungen der wirtschaftlichen Liberalisierung auf Bildung in Tadschikistan Ostseetiger (Estland, Lettland, Litauen, c. 2000–heute) Wirtschaft von Kuba, beginnend 1994 und beschleunigen unter Raúl Castro indonesischen Wirtschaftsboom, beginnend nach der Secession von Osttimor im Jahr 1999 mit den Anfängen des 21. Jahrhunderts. Historische Beispiele Wirtschaftsliberalisierung in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg Chinesische Wirtschaftsreform Perestroika (Sowjetunion)Wirtschaftsgeschichte Brasiliens in den 1980er und 1990er Jahren Wunder von Chile Đ bewegti Morientiertei (Vietnam) Siehe auch Multilaterale Entwicklungsbank Internationaler Währungsfonds (IMF) Weltbank (WB) Asiatische Entwicklungsbank (ADB) Neue Entwicklung Bank Kapitalismus Wirtschaftsliberalismus Freier Markt Globalisierung Liberalisierung Neoliberalismus Privatisierung == Referenzen ==