Clair Linzey ist ein britischer Theologe, Tierethiker und Schriftsteller. Sie ist die Frances Power Cobbe Professorin für Tiertheologie an der Graduate Theological Foundation, stellvertretender Direktor des Oxford Centre for Animal Ethics und Direktor ihrer jährlichen Sommerschule. Linzey ist auch Mitherausgeber der Palgrave Macmillan Animal Ethics Serie und des Journal of Animal Ethics. Linzey ist die Tochter des Theologen Andrew Linzey. 2004 erhielt sie einen Master of Arts in Theological Studies an der University of St Andrews, Schottland, wo sie mehrere Preise erhielt. Linzey erhielt zwei Stipendien, um für einen Master of Theological Studies an der Harvard Divinity School zu studieren, der 2008 studierte. Sie promovierte über die ökologische Theologie von Leonardo Boff, mit einem besonderen Fokus auf seine Beziehung zu Tieren, auch von St Andrews. Bibliographie-Bände mit Andrew Linzey: Tierethik für Tierärzte (University of Illinois Press, 2017)The Ethical Case Against Animal Experiments (University of Illinois Press, 2018) Das Palgrave Macmillan Handbook of Practical Animal Ethics (Palgrave Macmillan, 2018) The Routledge Handbook of Religion and Animal Ethics (Routledge, 2018)Ethical Vegetarianism and Veganism (Routledge, 2018) Referenzen Externe Links Clair Linzey PhD - Tiertheologie Keynote Nach Robin A. Williams und David Edge (1996,) "Zentral zur sozialen Gestaltung der Technologie (SST) ist das Konzept, dass es Entscheidungen (obwohl nicht unbedingt bewusste Entscheidungen) sowohl in der Gestaltung einzelner Artefakte und Systeme, als auch in der Richtung oder Trajektorie von Innovationsprogrammen innewohnt." Ergibt sich die Technologie nicht aus der Entfaltung einer vorgegebenen Logik oder eines einzigen Determinanten, so ist Innovation eine "Garten von Forking-Pfade". Es gibt verschiedene Strecken, die zu unterschiedlichen technologischen Ergebnissen führen können. Diese Entscheidungen könnten deutlich unterschiedliche Auswirkungen auf die Gesellschaft und auf bestimmte soziale Gruppen haben. SST ist eines der Modelle der Technologie: Gesellschaftsbeziehung, die in den 1980er Jahren mit MacKenzie und Wajcmans einflussreicher 1985er Sammlung entstand, neben Pinch und Bijkers sozialer Bau des Technologierahmens und Callon und Latours Schauspieler-Netzwerk-Theorie. Diese haben ein gemeinsames Merkmal der Kritik an dem linearen Modell von Innovation und technologischem Determinismus. Sie unterscheidet sich von diesen vor allem in der Aufmerksamkeit, die sie dem Einfluss des sozialen und technologischen Kontexts der Entwicklung zukommt, der die Innovationswahlen prägt. SST beschäftigt sich mit der Erforschung der materiellen Konsequenzen verschiedener technischer Entscheidungen, kritisiert jedoch den technologischen Determinismus, der argumentiert, dass Technologie außerhalb menschlicher Einflüsse seinen eigenen Entwicklungspfad verfolgt und die Gesellschaft beeinflusst. Auf diese Weise konzipieren die Sozialdemokraten die Beziehung zwischen Technologie und Gesellschaft als eine der "mutuellen Formen". Einige Versionen dieser Theorie geben an, dass die Technologie die Gesellschaft durch Gelder, Zwänge, Voraussetzungen und unbeabsichtigte Konsequenzen beeinflusst (Baym, 2015). Die Affordance ist die Idee, dass die Technologie spezifische Aufgaben in unserem Leben einfacher macht, während Zwänge die Aufgaben härter erledigen lassen. Die Voraussetzungen der Technologie sind die Fähigkeiten und Ressourcen, die für die Nutzung der Technologie auf ihr volles Potenzial entscheidend sind. Schließlich sind die unbeabsichtigten Folgen der Technologie unvorhergesehene Auswirkungen und Auswirkungen der Technologie. Das Handy ist ein Beispiel für die soziale Gestaltung der Technologie (Zulto 2009). Das Handy hat sich im Laufe der Jahre entwickelt, um unser Leben einfacher zu machen, indem Menschen mit handgehaltenen Computern, die Anrufe beantworten können, E-Mails beantworten, nach Informationen suchen und zahlreiche andere Aufgaben (Zulto, 2009). Doch es hat Einschränkungen für diejenigen, die nicht technologisch gesegnet sind, viele Menschen in der Gesellschaft zu behindern, die nicht verstehen, wie diese Geräte zu nutzen. Es gibt Voraussetzungen, wie monatliche Rechnungen und Zugang zu Strom. Es gibt auch viele unbeabsichtigte Konsequenzen wie die unbeabsichtigte Ablenkung, die sie für viele Menschen verursachen. Die Technologie wirkt sich nicht nur auf die Gesellschaft aus, sondern nach SST beeinflusst die Gesellschaft die Technologie durch Wirtschaft, Politik und Kultur (Baym, 2015). So haben sich Handys in armen Ländern verbreitet, weil Handys erschwinglicher sind als ein Computer-und Internet-Service (Wirtschaft,) Regierungsvorschriften, die es für Handy-Anbieter ziemlich einfach gemacht haben, Netzwerke (Politik,) und die kleine Größe von Handys zu bauen, die leicht in viele Kulturen für mobile Kommunikation (Kultur) passen. Namen, die mit diesem Bereich verbunden sind Donald A. MacKenzie, Judy Wajcman,Bruno Latour, Wiebe Bijker, Thomas P. Hughes, John Law, Trevor Pinch (auch Trevor J. Pinch,) Michel Callon, Steve Woolgar, Carl May, Thomas J. Misa, Boelie Elzen, Robin Williams (academic,) Ronald Kline, Marlei Siehe auch Normalisierung Prozesstheorie (NPT) Wissenschafts- und Technologiestudien Wissenschaftsstudien Soziale Konstruktion der Technologie (SCOT)Technologische Revolution Technologie und Gesellschaft Referenzen Donald Mackenzie und Judy Wajcman, Herausgeber. The Social Shaping of Technology.2nd ed.Open University Press, 1999.ISBN 9780335199136. Robin Williams und David Edge [1,] Forschungspolitik, Band 25, 1996, S.865–899 [(2]). Baym, N. K. (2015). Persönliche Verbindungen im digitalen Zeitalter. John Wiley & Sons, S. 51-52.Zulto, J. (2009, 6. April). Social Shaping Of Technology. Retrieved 20. Mai 2018.[3] Externe Links Technologischer Determinismus und Soziale Wahl - befasst sich sowohl mit technologischem Determinismus als auch mit der sozialen Gestaltung der Technologie