Arthur Coleman Danto (1. Januar 1924 – 25. Oktober 2013) war ein amerikanischer Kunstkritiker, Philosoph und Professor an der Columbia University. Er war am besten bekannt, weil er ein langjähriger Kunstkritiker für die Nation und für seine Arbeit in philosophischer Ästhetik und Philosophie der Geschichte war, obwohl er wesentlich zu einer Reihe von Bereichen, einschließlich der Philosophie des Handelns beigetragen hat. Seine Interessen umfassten Gedanken, Gefühl, Kunstphilosophie, Repräsentationstheorien, philosophische Psychologie, Hegels Ästhetik und die Philosophen Friedrich Nietzsche und Jean-Paul Sartre. Leben und Karriere Danto wurde in Ann Arbor, Michigan, 1. Januar 1924 geboren und wuchs in Detroit auf. Er wurde in einem jüdischen Reformhaus aufgewachsen. Nach zwei Jahren in der Armee studierte Danto Kunst und Geschichte an der Wayne University (jetzt Wayne State University). Während eines Undergraduates wollte er Künstler werden, und begann, Drucke im expressionistischen Stil im Jahr 1947 (dies sind jetzt große Raritäten). Anschließend studierte er Philosophie an der Columbia University. Von 1949 bis 1950, Danto studierte in Paris auf einem Fulbright Stipendium unter Jean Wahl, und 1951 kehrte zu lehren in Columbia. 1992 wurde er Johnsonian Professor Emeritus of Philosophy. Er wurde zweimal mit Stipendien der Guggenheim Stiftung ausgezeichnet und war Mitglied der American Academy of Arts and Sciences. Arthur Danto starb am 25. Oktober 2013, 89 Jahre in Manhattan, New York City. Philosophische Arbeit Arthur Danto argumentierte, dass "ein Problem ist nicht ein philosophisches Problem, es sei denn, es ist möglich, sich vorzustellen, dass seine Lösung darin bestehen wird, zu zeigen, wie das Aussehen für die Realität genommen wurde". Während die Wissenschaft sich mit empirischen Problemen beschäftigt, untersucht die Philosophie nach Danto unzertrennliche Unterschiede, die außerhalb der Erfahrung liegen. Danto "glaube[d], dass Personen im Wesentlichen Systeme der Repräsentation sind". Artworld und die Definition von Kunst Danto legten den Grundstein für eine institutionelle Definition von Kunst, die versuchte, die Fragen zu beantworten, die durch das aufstrebende Phänomen der Kunst des 20. Jahrhunderts gestellt wurden. Die Definition des Begriffs "Kunst" ist ein Gegenstand ständiger inhaltlicher Inhalte und viele Bücher und Zeitschriftenartikel wurden über die Antwort auf die Frage "Was ist Kunst? "In Bezug auf Klassifikationsstreitigkeiten über Kunst nimmt Danto einen konventionellen Ansatz. Nicht-konventionelle Definitionen berücksichtigen ein Konzept wie die Ästhetik als intrinsische Eigenschaft, um den Phänomenen der Kunst Rechnung zu tragen. Herkömmliche Definitionen lehnen diese Verbindung zu ästhetischen, formalen oder ausdrucksstarken Eigenschaften als wesentlich zur Definition von Kunst ab, sagen aber in einem institutionellen oder historischen Sinne, dass „Kunst“ im Grunde eine soziologische Kategorie ist. Dantos "institutionelle Definition der Kunst" definiert Kunst, wie auch immer Kunstschulen, Museen und Künstler Kunst betrachten, unabhängig von einer weiteren formalen Definition. Danto schrieb zu diesem Thema in mehreren seiner Werke und eine ausführliche Behandlung ist in Transfiguration des Commonplace zu finden. Danto sagte: "Ein Kunstwerk ist eine Bedeutung bei einer Ausführungsform." Danto sagte weiter, auch in Veery Journal, “Kritik, außer von Inhalten, ist wirklich der Modus der Verkörperung.”The 1964 Essay "The Artworld", in dem Danto den Begriff "Kunstwelt" prägte (im Gegensatz zu der bestehenden "Kunstwelt", obwohl sie die gleiche bedeuten), mit dem er kulturellen Kontext oder "eine Atmosphäre der Kunsttheorie", zuerst erschien in The Journal of Philosophy und ist seitdem weit zurückgedruckt. Es hatte einen erheblichen Einfluss auf die ästhetische Philosophie und, nach Professor der Philosophie Stephen David Ross, "vor allem auf George Dickies institutionellen Theorie der Kunst. Dickie definiert ein Kunstwerk als Artefakt, das ihm den Status eines Kandidats zur Wertschätzung durch eine Person oder Personen verliehen hat, die im Namen einer bestimmten sozialen Institution (die Artwelt)"(S. 43.)" gemäß der Stanford Encyclopedia of Philosophy handeln, "Dantos Definition wurde wie folgt geglänzt: etwas ist ein Kunstwerk, wenn und nur, wenn (i) es ein Thema hat (ii) Die Ansicht wurde kritisiert, dass die Kunstkritik, die in einem hoch rhetorischen Stil geschrieben wurde, Kunst ist, fehlt, aber eine unabhängige Abrechnung dessen erfordert, was einen Kontext Kunst historisch macht und nicht auf Musik anzuwenden. " Nach etwa 2005 versuchte Danto, seine Definition von Kunst auf zwei Prinzipien herabzusetzen: (i) Kunst muss Inhalte oder Bedeutung haben und (ii) die Kunst muss diese Bedeutung in geeigneter Weise verkörpern. Das Ende der Kunst Die grundlegende Bedeutung des Begriffs Kunst hat sich im Laufe der Jahrhunderte mehrmals verändert und sich auch im 20. Jahrhundert weiterentwickelt. Danto beschreibt die Geschichte der Kunst in seiner eigenen zeitgenössischen Version der dialektischen Kunstgeschichte von Hegel." Danto behauptet nicht, dass niemand mehr Kunst macht; noch behauptet er, dass keine gute Kunst mehr gemacht wird. Aber er denkt, dass eine gewisse Geschichte der westlichen Kunst zu Ende gekommen ist, so wie Hegel es vorschlug". Das "Ende der Kunst" bezieht sich auf den Beginn unserer modernen Kunstzeit, in der Kunst nicht mehr den Zwängen der Nachahmungstheorie entspricht, sondern einem neuen Zweck dient. Kunst begann mit einer "Erscheinungszeit, gefolgt von einer Ära der Ideologie, gefolgt von unserer posthistorischen Ära, in der, mit der Qualifikation, alles geht... In unserer Erzählung war zunächst nur die Mimesis [imitation] Kunst, dann waren mehrere Dinge Kunst, aber jeder versuchte, seine Konkurrenten zu löschen, und dann wurde schließlich deutlich, dass es keine stilistischen oder philosophischen Zwänge gab. Es gibt keine besondere Art, wie Kunstwerke sein müssen. Und das ist die Gegenwart und, ich sollte sagen, der letzte Moment in der Meistergeschichte. Es ist das Ende der Geschichte". Art Kritik Arthur Danto war von 1984 bis 2009 Kunstkritikerin für The Nation und veröffentlichte auch zahlreiche Artikel in anderen Zeitschriften. Darüber hinaus war er Redakteur von The Journal of Philosophy und mitwirkender Herausgeber des Naked Punch Review und Artforums. In der Kunstkritik veröffentlichte er mehrere gesammelte Essays, darunter Begegnungen und Reflexionen: Kunst in der historischen Gegenwart (Farrar, Straus & Giroux, 1990), die den National Book Critics Circle Prize for Criticism im Jahr 1990 gewann; Jenseits der Brillo Box: The Visual Arts in Post-Historical Perspective (Farrar, Straus & Giroux, 1992); Playing With the Edge: The Photographic Achievement of Robert Mapplethorpe (University of California, 1995); The Madonna of the Future: Essays in a Pluralistic Art World (Farrar, Straus & Giroux, 2000); and Unnatural Wonders: Essays from the Life 1996 erhielt er den Frank Jewett Mather Award für Kunstkritik des College Art Association. Er war einer der Unterzeichner des Humanistischen Manifests. Publikationen Bücher Danto war Autor zahlreicher Bücher über Philosophie und Kunst und fasst die Werke kontinentaler Philosophen in anglo-amerikanischen Begriffen zusammen. Arthur Danto veröffentlichte Werke: Nietzsche als Philosoph (1965)Analytical Philosophy of History (1965)What Philosophy Is (1968) Analytical Philosophy of Knowledge (1968) Mysticism and Morality: Oriental Thought and Moral Philosophy (1969)Analytical Philosophy of Action (1973)Sartre (Fontana Modern Masters, 1975)The Transfiguration of the Commonplace (1981) Verbindungen zur Welt: Die Grundbegriffe der Philosophie (1989; mit neuem Vorwort, 1997)Erzähler und Reflexionen: Kunst in der historischen Gegenwart (1990)Beyond the Brillo Box: The Visual Arts in Post-Historical Perspective (1992) Embodied Bedeutungen: Critical Essays and Aesthetic Meditations (1994)Nach dem Ende der Kunst (1997)Der Missbrauch der Schönheit (2003)Red Grooms (2004)Andy Warhol (2009)What Art Is (2013)Remarks on Art and Philosophy (2014) Essays "The Artworld" (1964) Journal Der Staat der Kunst (1987) Begegnungen und Reflexionen: Kunst in der historischen Gegenwart (1990)Mit dem Rand: Die fotografische Errungenschaft von Robert Mapplethorpe (1995)Die Weck der Kunst: Kritik, Philosophie und die Enden des Geschmacks (1998)Hegel's End-of-Art-Thesis (1999) Philosophie der Kunst: Ausgewählte Essays (1999)Die Madonna der Zukunft: Essays in einer Plexie Sheila Hicks: Weaving as Metaphor (2006)Unnatürliche Wunder: Essays aus dem Gap Zwischen Kunst und Leben (2007)Architectural Principles in the Art of Sean Scully (2007) Hinweise Weiter lesen Action, Kunst, Geschichte: Engagements mit Arthur C. Danto: Eine Sammlung von Essays von Daniel Herwitz und Michael Kelly, darunter Beiträge von Frank Ankersmit, Hans Belting, Stanley Cavell, Donald Davidson, Lydia Goehr, Gregg Horowitz, Philip Kitcher, Daniel Immerwahr, Daniel Herwitz und Michael Kelly und Antworten von Danto selbst. Danto und seine Kritik (1993). Eine Sammlung von Essays einschließlich Beiträge von David Carrier, Richard Wollheim, Jerry Fodor und George Dickie. Danto und seine Kritik: Kunstgeschichte, Geschichte und Nach dem Ende der Kunst. Eine Ausgabe von History and Theory Journal, in der Philosophen David Carrier, Frank Ankersmit, Noël Carroll, Michael Kelly, Brigitte Hilmer, Robert Kudielka, Martin Seeland und Jacob Steinbrenner seine Arbeit ansprechen; enthält eine abschließende Antwort des Autors. Tiziana Andina, Arthur Danto: Philosoph von Pop, Cambridge Scholars Publishing, 2011 D. Seiple, "Arthur C. Danto", in Philip B. Dematteis, ed,. Dictionary of Literary Biography 273 (2003), 39-48 D. Seiple, "Creativity and Spirit in the Danto" (an academia.edu) D. Seipleto. Die Philosophie von Arthur C. Danto, The Library of Living Philosophers XXXIII, 671-700 (2013) ISBN 978-0812697322 Externe Links "Ist es art?-" ein Interview mit Alan Saunders von ABC Radio National (03/2006) Biographie Arthur C. Dantos Biographie auf der Columbia University Website. Arthur Danto - Nachruf The Daily Telegraph (Archiviert von Wayback Machine)."Danto on Art" The Partially Examined Life - Episode 16 (Podcast von Dolmetschern ohne Danto teilnehmen)