Iarnród Éireann (Irish Aussprache: [ˈiə erwartet auf Englisch) ist der Betreiber des nationalen Eisenbahnnetzes Irlands. Am 2. Februar 1987 gegründet, ist es eine Tochtergesellschaft von Córas Iompair Éireann (CIÉ). Es betreibt alle internen InterCity-, Commuter-, DART- und Güterbahndienste in der Republik Irland sowie gemeinsam mit Northern Ireland Railways den Enterprise-Service zwischen Dublin und Belfast. Im Jahr 2019 brachte IÉ 50 Millionen Passagiere, von 48 Millionen im Jahr 2018, und einen Rekordpeak. Bis 2013 war Irland der einzige Staat der Europäischen Union, der die EU-Richtlinie 91/440 und die damit verbundenen Rechtsvorschriften nicht umgesetzt hatte und seine Verpflichtung zur Aufteilung von Bahnbetrieben und Infrastrukturunternehmen abgegrenzt hatte und den Zugang privater Unternehmen zum Schienennetz ermöglichte. 2012 fand eine Konsultation zur Umstrukturierung von Iarnród Éireann statt. Die Ausnahmeregelung endete am 14. März 2013, als das Unternehmen in zwei Sektoren aufgeteilt wurde: Eisenbahnunternehmen und Infrastrukturbetreiber. Organisation Zum Zeitpunkt der Gründung bezeichnete sich das Unternehmen als Irish Rail und nahm das vier Schienen IR-Logo an. 1994 brachte das Unternehmen die irische Form seines Namens an die Spitze, indem es ein Logo und Corporate Branding auf der Grundlage der Buchstaben IÉ (Iarnród Éireann) Branding und Logo einführte. Beide Sprachen blieben Teil des offiziellen Firmennamens ("Iarnród Éireann – Irish Rail"). Am 29. November 2012 wurde ein neues Logo mit einem neuen zweisprachigen Branding eingeführt; es machte seinen ersten Auftritt am 24. Januar 2013. Die Dienstleistungen werden in vier Regionen aufgeteilt: Nord- und Ost-Dienstleistungen werden von Connolly (einschließlich Sligo im Nordwesten) verwaltet. Die Dienstleistungen im Süden und im Westen werden von den Passagierdiensten von Heuston Services verwaltet. InterCity InterCity-Dienste sind Fernstrecken, die hauptsächlich aus Dublin abstrahlen. Der Belfast – Dublin Service, gemeinsam mit Northern Ireland Railways betrieben, wird separat als Enterprise gebrandmarkt. Die beiden wichtigsten InterCity-Stationen von Dublin sind Connolly und Heuston. Intercity-Dienste laufen von Cork, Limerick, Tralee, Ennis, Galway, Waterford, Rosslare Europort, Sligo, Westport, Wexford und Ballina. Der dritte Hauptbahnhof von Dublin, Pearse, ist der Terminus für einen Großteil des Vorortnetzes im Großraum Dublin. Ein zusätzlicher InterCity-Service läuft von Limerick nach Waterford. Dieser Service wurde früher nach Rosslare Europort betrieben, aber die Dienstleistungen zwischen Waterford und Rosslare Europort endeten nach dem letzten Zug am 18. September 2010. Der Bus Éireann betreibt nun die Strecke 370 durch die betroffenen Städte als Ersatztransport. Ein neuer Service begann am 29. März 2010 von Limerick nach Galway, als Teil des Western Rail Corridor, die Wiedereröffnung der langgeschlossenen Linie. In einem nationalen Zeitungsartikel vom Januar 2012 wurde erwartet, dass Iarnród Éireann in naher Zukunft von der Nationalen Verkehrsbehörde zur Schließung der Eisenbahnlinie Limerick–Ballybrophy und der Linie Limerick–Waterford genehmigt werden sollte. Commuter Die meisten Commuter-Dienste sind in Dublin, die vier Pendlerrouten hat: Northern (Dundalk,) Western (Maynooth/Longford,) South-Western (Newbridge/Kildare/Portlaoise) und South-Eastern (Gorey). Siehe Dublin Suburban Rail für weitere Details. The Cork Suburban Rail hat derzeit drei Commuter-Dienste: nach Mallow und Cobh, und ein dritter Dienst nach Midleton, der am 30. Juli 2009 auf einem Teil der ungenutzten Youghal-Verzweigung tätig wurde. In den Warenkorb Rail besteht derzeit aus zwei Linien nach Ennis und Nenagh, mit Shuttle-Services nach Limerick Junction. Ein Commuter-Service arbeitet zwischen Galway nach Oranmore und Athenry. Die Commuter-Züge arbeiten auch mit Shuttlediensten für die Filialen von den wichtigsten InterCity-Diensten von Mallow bis Tralee (aus der Strecke Dublin – Cork) und von Manulla Junction bis Ballina (aus der Strecke Dublin – Westport) sowie als InterCity-Züge für Dublin – Rosslare und einige Dublin – Sligo-Dienste und als den vorgenannten Limerick – Limerick Junction – Waterford Service. TEIL Die Nord-Süd-Strecke entlang der östlichen Küstenseite von Dublin beherbergt auch DART, Irlands einziger elektrifizierter Schwerbahndienst. Die DART besteht aus vielen Klassen, die älteste und berühmteste ist die 8100 Klasse, die noch arbeitet, jetzt umfassend renoviert. Dienstleistungen Im Folgenden wird eine vereinfachte Tabelle der Wochentage Off-Peak-Dienste, verschiedene unregelmäßige Anrufmuster wurden für Klarheit weggelassen. Freight Services Iarnród Éireann hat auch die Verantwortung für den Transport von Gütern auf dem irischen Netz durch seine Freight Division – die 2019 eine Tonnagerücknahme von 19,2% verzeichnete, und ab 2020 gibt es 3 Güterströme, die im ganzen Land laufen.Dies betreibt sowohl Railfreight-Züge als auch ein Netz von Straßentransport durch verschiedene Distributionsknoten im ganzen Land. Iarnród Éireann Die Fracht wird in drei Abschnitte unterteilt: Bulk Freight – ist spezialisiert auf den Betrieb von Volllasten von Fracht, in der Regel Massenbewegungen von Einzelprodukten wie Zement, Mineralerz oder Holz. Intermodal – Containerzüge, die derzeit zwischen Waterford Port und Ballina und Dublin Port und Ballina betrieben werden. Navigator – das Speditionsgeschäft, insbesondere im Zusammenhang mit dem Transport von Fahrzeugteilen. Betriebsdetails Die Enterprise Route (Dublin nach Belfast) ist gut angesehen. Es ist jedoch nur doppelte Strecke und dient sowohl lokalen als auch zwischengeschalteten Commuter sowie InterCity-Verkehr. Daher hat jede Verzögerung Auswirkungen auf den Klopf. Es gibt auch eine begrenzte Plattformverfügbarkeit am Connolly Station in Dublin. Es gab auch ein anhaltendes Problem bei der Motorüberlastung, da Enterprise Lokomotiven auch Coach Power lieferten. Seit September 2012 wird jedoch zusätzliche Leistung durch separate Mark 3 Generator-Vans bereitgestellt. Die Cork-Dublin Route war früher die "Premier-Linie" der Großen Süd- und Westbahn, einer der größten Pre-CIÉ-Operatoren. Rolling Stock auf dieser Strecke besteht aus Mark 4 Zügen, die in Spanien gebaut wurden, komplett mit DVTs für schnellere Turn-around.22000 Die in Südkorea gebauten Klasse DMUs kamen Anfang 2007 in Betrieb und ersetzten ältere Coaching-Aktien auf den meisten anderen InterCity-Routen. Diese 183 Wagen werden von der Firma als "Grünste Dieselzüge in Europa" beschrieben. Der ehemalige Minister für Verkehr, Noel Dempsey TD hatte angekündigt, dass für das Unternehmen weitere 51 Eisenbahnwagen für eine geplante Einführung in Dienstleistungen zwischen Dublin, Louth und Meath bestellt worden waren. Sie wurden 2011/2012 in Betrieb genommen, aber dieser Plan wurde von der Rezession mit 21 Überschüssen an Anforderungen Ende 2012 schlecht betroffen. Die Höchstgeschwindigkeit der InterCity-Züge am IÉ-Schienennetz beträgt 160 km/h (100 mph.) Seit 2019 versucht Irish Rail mehr weibliche Fahrer zu gewinnen. 1916 Umbenennung der Station Obwohl die meisten Stationen von Iarnród Éireann einfach nach den Städten benannt werden, die sie bedienen, wurden einige Stationen in Großstädten und Städten nach den Führern der 1916 Osterfahrt, auf ihrem 50. Jahrestag 1966 umbenannt: Dublin Connolly (früher Amiens Street) Dublin Heuston (früher Kingsbridge) Dublin Pearse (früher Westland Row)Dún Laoghaire Mallin Bray Daly Cork Kent (früher Glanmire Road)Kilkenny MacDonagh Limerick Colbert Tralee Casement Dundalk Clarke Drogheda MacBride Sligo Es betreibt auch ein Restaurant in Dún Laoghaire. Nach dem Jahresbericht von Iarnród Éireann verlor die Einheit 2004 297.000 €. Im Jahr 2006 leitete Iarnród Éireann das Catering auf dem Dublin-Belfast-Service an die Corporate Catering Ltd, und alle InterCity-Dienste wurden im März 2007 von Rail Gourmet übernommen. Rail Gourmet hat sich später vom Vertrag zurückgezogen und bietet nicht mehr Catering für irische Schienendienste. Walzgut Das Unternehmen verfügt über eine Flottengröße von 547 Kutschen (ohne den Enterprise-Service:) InterCity-Dienstleistungen haben eine Flotte von 265 Wagen. Commuter-Dienste haben eine Flotte von 148 Wagen. DART-Dienstleistungen haben eine Flotte von 134 Wagen. Dublin-Belfast Enterprise hat eine Flotte von 28 Wagen. InterCity und Enterprise Flotte IE 201 Klasse Locomotive IE 22000 Klasse DMU Mark 4 De Dietrich Rollbestand Locomotive Flotte Aktuelle CIE 071 Klassenlokomotive IE 201 Klassenlokomotive CIE 001 Klassenlokomotive CIE 201 Klassenlokomotive CIE 121 Klassenlokomotive CIE 181 Klassenlokomotive CIE 141 Klassen Lokomotive Commuter Flotte Strom IE 2600 Klasse DMU Die zunehmende Nutzung der Flotte von IÉ hat dazu geführt, dass Anforderungen an die Beschaffung zusätzlicher Fahrzeuge gestellt werden. Die DART-Services laufen mit allen Zügen aus 4–8 Autos, während 54 Sets von 63 Flotten von ICRs zu Diensten mit 56 am Freitag verpflichtet sind. Zu diesem Zweck plant IÉ, eine beträchtliche Anzahl neuer ICR-Fahrzeuge zu erwerben – eine Erstbeschaffung von 41 wird im Jahr 2021, bestehend aus drei neuen Zügen, getätigt, wobei der Rest als Zwischenfahrzeuge geplant ist, um bestehende Einheiten zu verlängern.Der Deal für die neuen Fahrzeuge soll Optionen für bis zu 40 weitere Fahrzeuge umfassen. Es gibt auch Pläne für einen vollständigen Ersatz der bestehenden DART-Flotte, die mit Erweiterungen zum DART-Netzwerk kombiniert werden. Der Rahmen für die DART-Flotte ist für bis zu 600 Fahrzeuge geplant, die in Vier- und Acht-Auto-Sets entstanden sind, die in reine WWU- und BEMU-Züge aufgeteilt sind. Zur sofortigen Erhöhung der Flottenkapazität plante die IÉ eine Sanierung ihrer 2700 Klasse DMU, die anschließend aufgehoben wurde. Stattdessen bespricht IÉ die Möglichkeit, überschüssige DMU aus dem britischen Netz zu beziehen, wobei Klassen 170 und Klassen 185 verfügbar sind. Siehe auch Liste der irischen Unternehmen Liste der Bahnhöfe in Irland Geschichte des Eisenbahnverkehrs in Irland Transport in Irland Diesel Lokomotiven von Irland Mehrere Einheiten von Irland Coaching Stock of Ireland Referenzen Externe Links Irish Rail Offizielle Website – Fahrpläne, Buchungen, Operationen und Unternehmensstandort Irish Railway Record Society Eiretrains – Irish Railways Past & Present