Die Sozialpsychologie ist die wissenschaftliche Studie, wie die Gedanken, Gefühle und Verhaltensweisen von Individuen durch die tatsächliche, vorgestellte und implizite Präsenz von anderen beeinflusst werden, sich vorstellend und "beeinträchtigte Präsenzen", die sich auf die internisierten Sozialnormen beziehen, die Menschen selbst dann beeinflussen, wenn sie allein sind. Sozialpsychologen erklären typischerweise menschliches Verhalten als Ergebnis der Beziehung zwischen geistigem Zustand und sozialer Situation, studieren die Bedingungen, unter denen Gedanken, Gefühle und Verhaltensweisen auftreten und wie diese Variablen soziale Interaktionen beeinflussen. Die Sozialpsychologie hat die Kluft zwischen Psychologie und Soziologie in einem Ausmaß überbrückt, aber zwischen den beiden Feldern existiert noch eine Kluft. Dennoch bleiben soziologische Ansätze der Psychologie ein wichtiges Gegenstück zur konventionellen psychologischen Forschung. Neben der Spaltung zwischen Psychologie und Soziologie gibt es Unterschiede in der Betonung zwischen amerikanischen und europäischen Sozialpsychologen, da die früheren traditionell mehr auf das Individuum konzentrierten, während letztere im Allgemeinen mehr Aufmerksamkeit auf Gruppen-Ebene Phänomene. Geschichte Obwohl Themen in der Sozialpsychologie bereits in der Philosophie für viele menschliche Geschichte diskutiert worden waren – wie die Schriften des islamischen Philosophen Al-Farabi, der ähnliche Themen behandelte – begann die moderne wissenschaftliche Disziplin in den Vereinigten Staaten, als die American Sociological Association (ASA) 1905 gegründet wurde. 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert war die Sozialpsychologie ein aufstrebendes Feld aus dem größeren Bereich der Psychologie. Zur Zeit beschäftigten sich viele Psychologen mit der Entwicklung konkreter Erklärungen für die verschiedenen Aspekte der menschlichen Natur. Sie versuchten, konkrete Ursachen-und Wirkungsbeziehungen zu entdecken, die soziale Interaktionen erklärten. Dazu haben sie die wissenschaftliche Methode auf das menschliche Verhalten angewandt. Die erste veröffentlichte Studie auf dem Gebiet war Norman Tripletts 1898 Experiment über das Phänomen der sozialen Erleichterung. Diese psychologischen Experimente wurden später zur Grundlage vieler sozialer psychologischer Erkenntnisse aus dem 20. Jahrhundert entwickelt. Anfang des 20. Jahrhunderts Während der 1930er Jahre flohen viele Gestaltpsychologen, vor allem Kurt Lewin, aus Nazi-Deutschland in die Vereinigten Staaten. Sie waren in der Entwicklung des Feldes als ein Gebiet, das von den dominanten verhaltens- und psychoanalytischen Schulen dieser Zeit getrennt war. Einstellungen und kleine Gruppenerscheinungen waren die Themen, die in dieser Zeit am häufigsten untersucht wurden. Während des Zweiten Weltkriegs beschäftigten sich die Sozialpsychologen in erster Linie mit dem Studium der Überzeugung und Propaganda für das US-Militär (siehe auch psychologische Kriegsführung). Nach dem Krieg interessierten sich Forscher für eine Vielzahl von sozialen Problemen, einschließlich Fragen der Geschlechter- und Rassenvorurteile. Am bemerkenswertesten und befriedigt davon waren die Milgram-Experimente. In den Jahren unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg gab es häufige Kooperationen zwischen Psychologen und Soziologen. Die beiden Disziplinen haben sich in den letzten Jahren jedoch zunehmend spezialisiert und voneinander isoliert, wobei sich Soziologen in der Regel auf Makro-Funktionen konzentrieren, während Psychologen in der Regel auf mehr Mikro-Funktionen konzentrieren. Ende des 20. Jahrhunderts und Moderne In den 1960er Jahren gab es zunehmend Interesse an Themen wie kognitiver Dissonanz, bystander Intervention und Aggression. In den 70er Jahren hatte die Sozialpsychologie in Amerika jedoch eine Krise erreicht, da sich erhitzte Debatten über Themen wie ethische Bedenken über Laborexperimente ergaben, ob die Haltung tatsächlich Verhalten vorhersagen könnte und wie viel Wissenschaft in einem kulturellen Kontext geschehen könnte. Dies war auch eine Zeit, in der der Situationismus die Relevanz von Selbst und Persönlichkeit in der Psychologie herausfordern konnte. In den 1980er und 1990er Jahren erreichte die Sozialpsychologie eine reifere Ebene, insbesondere in Bezug auf Theorie und Methodik. Jetzt sind sorgfältige ethische Standards regulieren die Forschung und pluralistische und multikulturelle Perspektiven entstanden. Moderne Forscher interessieren sich für viele Phänomene, obwohl Zuschreibung, soziale Kognition und das Selbstverständnis in den letzten Jahren vielleicht die Bereiche des größten Wachstums sind. Sozialpsychologen haben auch ihre angewandten Interessen mit Beiträgen in der Sozialpsychologie von Gesundheit, Bildung, Recht und Arbeitsplatz beibehalten. Intrapersonelle Phänomene Einstellungen In der Sozialpsychologie wird die Einstellung als gelernte, globale Bewertungen (z.B. von Menschen oder Problemen) definiert, die Gedanken und Handlung beeinflussen. Die Einstellungen sind grundlegende Ausdrucksformen der Genehmigung und der Unzulänglichkeit, oder wie Bem (1970) vorschlägt, mag und unähnlich (z.B. Schokoladeneis oder die Werte einer bestimmten politischen Partei zu ertragen). Da die Menschen in jeder gegebenen Situation von anderen Faktoren beeinflusst werden, sind allgemeine Einstellungen nicht immer gute Vorhersagen für bestimmte Verhaltensweisen. Beispielsweise kann eine Person die Umgebung schätzen, aber an einem bestimmten Tag eine Plastikflasche nicht recyceln. Die Forschung über Einstellungen hat die Unterscheidung zwischen traditionellen, selbst gemeldeten Einstellungen und impliziten, unbewussten Einstellungen untersucht. Experimente, die beispielsweise den Implizit-assoziationstest verwenden, haben festgestellt, dass Menschen oft implizite Vorurteile gegen andere Rassen demonstrieren, auch wenn ihre expliziten Reaktionen gleichsinnig sind. Ebenso fand eine Studie heraus, dass in interracialen Interaktionen explizite Einstellungen mit verbalen Verhalten korrelieren, während implizite Einstellungen mit nonverbalem Verhalten korrelieren. Eine Hypothese, wie Haltungen gebildet werden, die erst 1983 von Abraham Tesser vorgeschlagen wurde, ist, dass starke Ähnlichkeiten und Abneigungen in unserem genetischen Make-up verwurzelt sind. Tesser spekulierte, dass Individuen entsorgt sind, bestimmte starke Einstellungen aufgrund von ingeborenen Persönlichkeitsmerkmalen und körperlichen, sensorischen und kognitiven Fähigkeiten zu halten. Durch die Exposition gegenüber unterschiedlichen Erfahrungen, Umgebungen und durch den Lernprozess entstehen auch Einstellungen. Zahlreiche Studien haben gezeigt, dass Menschen starke Einstellungen gegenüber neutralen Objekten, die in irgendeiner Weise mit emotional geladenen Reize verbunden sind, bilden können. Auch in mehreren anderen Bereichen der Disziplin, wie Konformität, zwischenmenschliche Attraktion, soziale Wahrnehmung und Vorurteile, sind Einstellungen beteiligt. Die Überzeugungsübermittlung ist eine aktive Methode der Beeinflussung, die versucht, die Menschen auf die Annahme einer Haltung, Idee oder Verhalten durch rationale oder emotive Mittel zu leiten. Die Überzeugung beruht auf Berufungen und nicht auf starkem Druck oder Zwang. Der Prozess der Überzeugung wurde von zahlreichen Variablen beeinflusst, die in der Regel in eine von fünf großen Kategorien fallen: Kommunikator: umfasst Glaubwürdigkeit, Kompetenz, Vertrauenswürdigkeit und Attraktivität. Nachricht: enthält unterschiedliche Grade der Vernunft, Emotion (z.B. Angst,) einseitige oder zwei Sided Argumente und andere Arten von Informationsinhalten. Publikum: umfasst eine Vielzahl von Demografien, Persönlichkeitsmerkmalen und Präferenzen. Channel/Medium: beinhaltet gedrucktes Wort, Radio, Fernsehen, Internet oder face-to-face Interaktionen. Kontext: umfasst Umgebung, Gruppendynamik und vorläufige Informationen zu der der Nachricht (Kategorie #2). Dual-Prozess Theorien der Überzeugung (wie z.B. das Modell der Entwicklung Wahrscheinlichkeit) halten, dass die Überzeugung durch zwei separate Routen vermittelt wird: zentral und peripher. Der zentrale Weg der Überzeugung ist  Tatsachenbasiert und führt zu einem länger anhaltenden Wandel, erfordert aber Motivation zu verarbeiten. Die periphere Route ist oberflächlicher und führt zu kürzer anhaltenden Veränderungen, erfordert aber nicht so viel Motivation zu verarbeiten. Ein Beispiel für die periphere Überzeugung ist ein Politiker, der einen Fahnenlapelstift benutzt, lächelt und ein knackiges, sauberes Hemd trägt. Dies erfordert keine Motivation, überzeugend zu sein, sondern sollte nicht so lange dauern, wie zentrale Überzeugung. Wenn dieser Politiker das, was er glaubt, und seine frühere Abstimmungsliste skizzieren würde, wäre er zentral überzeugend, was zu einem länger anhaltenden Wandel auf Kosten einer größeren Motivation für die Verarbeitung führt. Soziale Kognition Soziale Kognition studiert, wie Menschen wahrnehmen, denken und sich an Informationen über andere erinnern. Viele Forschung beruht auf der Behauptung, dass Menschen an andere Menschen anders denken als nicht-soziale Ziele. Diese Behauptung wird von den sozialkognitiven Defiziten unterstützt, die von Menschen mit Williams-Syndrom und Autismus ausgestellt wurden. Die Wahrnehmung der Person ist die Studie, wie Menschen Eindrücke von anderen bilden. Die Studie darüber, wie die Menschen einander glauben, während sie miteinander interagieren, ist zwischenmenschliche Wahrnehmung. Ein wichtiges Forschungsthema in der sozialen Kognition ist der Beitrag. Beiträge sind, wie wir das Verhalten der Menschen erklären, entweder unser eigenes Verhalten oder das Verhalten anderer. Ein Element der Zuschreibung beschreibt die Ursache eines Verhaltens zu internen und externen Faktoren. Ein interner oder dispositionaler Zuschreibungsgrund, dass das Verhalten durch innere Eigenschaften wie Persönlichkeit, Disposition, Charakter und Fähigkeit verursacht wird. Ein externer oder situationsaler Zuschreibungsgrund, dass das Verhalten durch Situationselemente wie das Wetter verursacht wird. Ein zweites Element der Zuschreibung beschreibt die Ursache des Verhaltens zu stabilen und instabilen Faktoren (d.h. ob das Verhalten unter ähnlichen Umständen wiederholt oder geändert wird). Individuen sind auch Ursachen des Verhaltens, um steuerbare und unkontrollierbare Faktoren (d.h. wie viel Kontrolle man über die Situation hat). Es wurden zahlreiche Vorurteile im Zuschreibungsprozess entdeckt. Der grundlegende Zuschreibungsfehler ist beispielsweise die Tendenz, dispositionale Zuschreibungen für das Verhalten vorzunehmen, den Einfluss der Persönlichkeit zu überschätzen und den Einfluss der Situation zu unterschätzen. Die Schauspieler-Observer-Bias ist eine Verfeinerung davon; es ist die Tendenz, dispositionale Zuschreibungen für das Verhalten und die Situation anderer Menschen für unsere eigenen zu machen. Die selbsterhaltende Vorspannung ist die Tendenz, dispositionale Ursachen für Erfolge zuzuschreiben, und Situationsgründe für Misserfolg, insbesondere wenn Selbstwertgefühl bedroht ist. Dies führt dazu, dass man seine Erfolge von angeborenen Zügen annimmt, und seine Fehler sind auf Situationen zurückzuführen. Andere Weisen, wie die Menschen ihr Selbstwertgefühl schützen, sind, indem sie an eine gerechte Welt glauben, Opfer für ihr Leiden beschuldigen und defensive Zusagen machen, die unser Verhalten auf eine Weise erklären, die uns vor Gefühlen von Verwundbarkeit und Mortalität verteidigen. Forscher haben festgestellt, dass leicht deprimierte Individuen oft diese Voreingenommenheit fehlt und tatsächlich realistischere Wahrnehmungen der Realität haben, die von den Meinungen der anderen gemessen werden. Heuristik Heuristiken sind kognitive Abkürzungen. Anstatt alle Beweise bei der Entscheidung zu wägen, verlassen sich die Menschen auf Heuristiken, um Zeit und Energie zu sparen. Die Verfügbarkeit heuristisch auftritt, wenn die Menschen die Wahrscheinlichkeit eines Ergebnisses schätzen, basierend auf, wie einfach dieses Ergebnis ist zu denken. Als solche werden lebendige oder sehr merkliche Möglichkeiten als wahrscheinlicher wahrgenommen, als diejenigen, die schwerer zu bilden oder schwer zu verstehen sind, was zu einer entsprechenden kognitiven Vorspannung führt. Die Repräsentativität heuristic ist eine Shortcut Menschen verwenden, um etwas zu kategorisieren, basierend auf wie ähnlich es ist, um einen Prototyp, den sie kennen. Zahlreiche andere Vorurteile wurden von den Forschern der sozialen Kognition gefunden. Die Hindsight-Bias ist eine falsche Erinnerung an vorhergesagte Ereignisse oder eine Übertreibung von tatsächlichen Vorhersagen, nachdem sie sich des Ergebnisses bewusst geworden. Die Bestätigungs-Bias ist eine Art Vorurteil, die zur Tendenz führt, Informationen in einer Weise zu suchen oder zu interpretieren, die seine Vorurteile bestätigt. Schemas Ein weiteres Schlüsselkonzept in der sozialen Wahrnehmung ist die Annahme, dass die Realität zu komplex ist, um leicht zu erkennen. Als Ergebnis neigen wir dazu, die Welt nach vereinfachten Schemata oder Bildern der Realität zu sehen. Schemas sind verallgemeinerte geistige Darstellungen, die Wissen organisieren und Informationsverarbeitung führen. Schemas funktionieren oft automatisch und unbeabsichtigt und können zu Vorurteilen in Wahrnehmung und Gedächtnis führen. Schemas kann Erwartungen hervorrufen, die uns dazu führen, etwas zu sehen, das nicht da ist. Ein Experiment fand heraus, dass die Menschen eher eine Waffe in den Händen eines schwarzen Mannes als eines weißen Mannes misst. Diese Art von Schema ist ein Stereotyp, eine verallgemeinerte Gruppe von Überzeugungen über eine bestimmte Gruppe von Menschen (wenn falsch, ein ultimativer Zuschreibungsfehler). Stereotypen sind oft mit negativen oder bevorzugten Einstellungen (Vorurteile) und Verhalten (Diskriminierung) verbunden. Schemas für Verhaltensweisen (z.B. in ein Restaurant gehen, Wäsche machen) sind als Skripte bekannt. Selbstkonzept Selbstverständnis ist die ganze Summe der Überzeugungen, die die Menschen über sich selbst haben. Das Selbstkonzept besteht aus kognitiven Aspekten, die Selbstschemata genannt werden – Überzeugungen, die die Menschen über sich selbst haben und die die Verarbeitung von selbstreferenziellen Informationen führen. Zum Beispiel hätte ein Sportler an einer Universität mehrere Selbste, die unterschiedliche Informationen für jedes Selbst verarbeiten würden: der Student wäre ein Selbst, der Informationen verarbeiten würde, die für einen Schüler relevant sind (Anmerkungen in der Klasse, Abschluss einer Hausaufgabenzuweisung, etc.); der Sportler wäre das Selbst, das Informationen über Dinge verarbeitet, die mit einem Sportler verbunden sind (Erkennen eines eingehenden Passes, Ziel eines Schusses, etc.). Diese Selbst sind Teil der eigenen Identität und die selbst-referenziellen Informationen sind die, die auf das geeignete Selbst zu verarbeiten und darauf reagieren. Wenn ein Selbst nicht Teil seiner Identität ist, dann ist es für einen viel schwieriger zu reagieren. Zum Beispiel kann ein Zivilist nicht wissen, wie man eine feindliche Bedrohung behandelt, sowie ein ausgebildeter Marine würde. Der Marine enthält ein Selbst, das es ihm/ihr ermöglichen würde, die Informationen über die feindliche Bedrohung zu verarbeiten und entsprechend zu reagieren, während ein Ziviler dieses Selbst nicht enthalten kann, wodurch die Fähigkeit des Zivilisten, die Bedrohung richtig zu bewerten und entsprechend zu handeln, verringert wird. Das Selbstkonzept umfasst mehrere Selbstschemata. Zum Beispiel werden Menschen, deren Körperbild ein signifikanter Selbstbegriff Aspekt ist, als gewichtsmäßige Schemata betrachtet. Demgegenüber sind Menschen, die ihr Gewicht nicht als wichtiger Bestandteil ihres Lebens betrachten, hinsichtlich dieses Attributs aschematisch. Für Individuen kann eine Reihe von sonst banalen Ereignissen – Einkaufen, neue Kleidung, Essen oder gehen zum Strand – Gedanken über das Selbst auslösen. Das Selbst ist ein besonderes Objekt unserer Aufmerksamkeit. Ob man sich geistig auf ein Gedächtnis, ein Gespräch, einen üblen Geruch konzentriert, das Lied, das in seinem Kopf steckt, oder dieser Satz, ist das Bewusstsein wie ein Scheinwerfer. Dieser Strahler kann auf nur einem Objekt zu einem Zeitpunkt leuchten, kann aber schnell von einem Objekt zum anderen wechseln. In diesem Rampenlicht ist das Selbst vorn und im Zentrum: Dinge, die das Selbst betreffen, haben das Rampenlicht häufiger. Die ABCs des Selbst sind: Affect (d.h. Emotion): Wie bewerten sich die Menschen, verbessern ihr Selbstbild und pflegen ein sicheres Gefühl der Identität? Behavior: Wie regulieren die Menschen ihre eigenen Handlungen und präsentieren sich anderen nach zwischenmenschlichen Anforderungen? Kognition: Wie werden die Individuen selbst, bauen ein Selbstverständnis und halten ein stabiles Gefühl der Identität auf? Affective Forecasting ist der Prozess der Vorhersage, wie man sich in Reaktion auf zukünftige emotionale Ereignisse fühlen würde. Studien, die 2003 von Timothy Wilson und Daniel Gilbert durchgeführt wurden, haben gezeigt, dass die Menschen die Stärke ihrer Reaktionen auf erwartete positive und negative Lebensereignisse überschätzen, mehr als sie tatsächlich fühlen, wenn das Ereignis auftritt. Es gibt viele Theorien über die Wahrnehmung unseres eigenen Verhaltens. Leon Festingers Sozialvergleichstheorie von 1954 ist, dass die Menschen ihre eigenen Fähigkeiten und Meinungen auswerten, indem sie sich mit anderen vergleichen, wenn sie sich nicht über ihre eigenen Fähigkeiten oder Meinungen ausrichten. Daryl Bems 1972er Selbstwahrnehmungstheorie behauptet, dass, wenn interne Ellen schwer zu interpretieren sind, Menschen Selbsteinsicht gewinnen, indem sie ihr eigenes Verhalten beobachten. Es gibt auch die Gesichts-Feedback-Hypothese: Veränderungen im Gesichtsausdruck können zu entsprechenden Emotionsänderungen führen. Das Selbstkonzept wird oft in eine kognitive Komponente, die als Selbstschema bekannt ist, und eine evaluative Komponente, das Selbstwertgefühl, unterteilt. Die Notwendigkeit, ein gesundes Selbstwertgefühl zu erhalten, wird als zentrale menschliche Motivation anerkannt. Selbstwirksamkeitsglauben sind mit dem Selbstschema verbunden. Dies sind Erwartungen, dass die Leistung einer bestimmten Aufgabe effektiv und erfolgreich sein wird. Sozialpsychologen studieren auch solche selbstbezogenen Prozesse wie Selbstkontrolle und Selbstdarstellung. Die Menschen entwickeln ihre Selbstbegriffe auf verschiedene Weise, einschließlich Introspektion, Feedback von anderen, Selbstwahrnehmung und sozialen Vergleich. Durch den Vergleich mit anderen gewinnen die Menschen Informationen über sich, und sie machen Hinweise, die für Selbstwertgefühl relevant sind. Soziale Vergleiche können entweder nach oben oder unten, d.h. Vergleiche zu Personen, die entweder höher oder niedriger im Status oder in der Fähigkeit sind. Downward-Vergleiche werden oft gemacht, um Selbstwertgefühl zu erhöhen. Die Selbstwahrnehmung ist eine spezialisierte Form der Zuschreibung, die die Inferenzen über sich selbst nach der Beobachtung des eigenen Verhaltens beinhaltet. Psychologen haben herausgefunden, dass zu viele extrinsische Belohnungen (z.B. Geld) dazu neigen, die intrinsische Motivation durch den Selbstwahrnehmungsprozess zu reduzieren, ein Phänomen, das als Überregulierung bekannt ist. Die Aufmerksamkeit der Menschen richtet sich auf die Belohnung, und sie verlieren Interesse an der Aufgabe, wenn die Belohnung nicht mehr angeboten wird. Dies ist eine wichtige Ausnahme zur Verstärkungstheorie. Sozialer Einfluss Sozialer Einfluss ist ein übergeordneter Begriff, der die überzeugenden Auswirkungen bezeichnet, die die Menschen aufeinander haben. Es wird als fundamentaler Wert in der Sozialpsychologie betrachtet. Die Studie überschneidet sich erheblich mit der Erforschung von Einstellungen und Überzeugungen. Die drei Hauptbereiche des sozialen Einflusses umfassen: Konformität, Compliance und Gehorsam. Der soziale Einfluss ist auch eng mit der Untersuchung der Gruppendynamik verbunden, da die meisten Einflussfaktoren am stärksten sind, wenn sie in sozialen Gruppen stattfinden. Der erste große Bereich des sozialen Einflusses ist die Konformität. Die Konformität ist definiert als die Tendenz, wie andere Mitglieder einer Gruppe zu handeln oder zu denken. Die Identität von Mitgliedern innerhalb einer Gruppe (d.h. Status,) Ähnlichkeit, Know-how sowie Kohäsion, vorheriges Engagement und Rechenschaftspflicht gegenüber der Gruppe helfen dabei, das Niveau der Konformität eines Einzelnen zu bestimmen. Individuelle Variationen unter Gruppenmitgliedern spielen eine Schlüsselrolle in der Dynamik, wie bereitwillige Menschen sich anpassen werden. Die Konformität wird in der Regel als negative Tendenz in der amerikanischen Kultur betrachtet, aber eine gewisse Konformität ist in einigen Situationen adaptiv, wie die Nichtkonformität in anderen Situationen. Der zweite große Bereich der sozialen Einflussforschung ist die Compliance, die sich auf jede Veränderung des Verhaltens bezieht, die auf eine Anfrage oder einen Vorschlag einer anderen Person zurückzuführen ist. Die Fuß-in-the-Tür-Technik ist eine Compliance-Methode, bei der die Überzeugungskraft einen kleinen Gefallen fordert und dann mit einem größeren Gefallen folgt, z.B. um die Zeit zu bitten und dann um zehn Dollar zu bitten. Ein verwandter Trick ist der Köder und Schalter. Die dritte große Form des sozialen Einflusses ist Gehorsam; dies ist eine Veränderung des Verhaltens, die das Ergebnis einer direkten Ordnung oder des Befehls einer anderen Person ist. Das Gehorsam als eine Form der Compliance wurde von der Milgram Studie dramatisch hervorgehoben, wobei die Menschen bereit waren, Schocks an eine Person in Not auf dem Befehl eines Forschers zu verwalten. Eine ungewöhnliche Art sozialer Einfluss ist die selbsterfüllende Prophezeiung. Dies ist eine Voraussage, die sich bei der Herstellung selbst wahr macht. Zum Beispiel, auf dem Aktienmarkt, wenn es weithin angenommen wird, dass ein Absturz unmittelbar bevorsteht, können Investoren das Vertrauen verlieren, die meisten ihrer Aktien verkaufen und so einen Absturz verursachen. Ebenso können die Menschen in anderen Feindseligkeiten erwarten und diese Feindseligkeit durch ihr eigenes Verhalten induzieren. Psychologen haben Jahrzehnte damit verbracht, die Macht des sozialen Einflusses zu studieren, und wie sie die Meinungen und Verhaltensweisen der Menschen manipulieren. Insbesondere bezieht sich der soziale Einfluss auf die Art und Weise, in der Einzelpersonen ihre Ideen und Handlungen ändern, um den Forderungen einer sozialen Gruppe, einer empfangenen Autorität, einer sozialen Rolle oder einer Minderheit innerhalb einer Gruppe, die Einfluss auf die Mehrheit ausübt. Gruppendynamik Eine Gruppe kann als zwei oder mehr Personen definiert werden, die durch soziale Beziehungen miteinander verbunden sind. Gruppen neigen dazu, miteinander zu interagieren, zu beeinflussen und eine gemeinsame Identität zu teilen.Sie haben eine Reihe von aufkommenden Qualitäten, die sie von zufälligen, temporären Versammlungen, die als soziale Aggregate bezeichnet werden, unterscheiden: Normen: Implizite Regeln und Erwartungen für Gruppenmitglieder zu folgen (z.B. zu sagen, danke, schütteln Hände). Roles: Implizite Regeln und Erwartungen für bestimmte Mitglieder innerhalb der Gruppe (z.B. das älteste Geschwister, das zusätzliche Verantwortung in der Familie haben kann). Beziehungen: Gefällt mir in der Gruppe, und auch Unterschiede in Prestige oder Status (z.B. Führer, Volksvertreter). Temporäre Gruppen und Aggregate teilen nur wenige oder keine dieser Merkmale und qualifizieren sich nicht als echte soziale Gruppen. Menschen, die z.B. auf einen Bus warten, stellen keine Gruppe dar. Gruppen sind nicht nur wichtig, weil sie soziale Unterstützung, Ressourcen und ein Gefühl der Zugehörigkeit bieten, sondern weil sie das Selbstverständnis eines Einzelnen ergänzen. In großem Maße definieren sich die Menschen durch die Gruppenmitglieder, die ihre soziale Identität bilden. Die gemeinsame gesellschaftliche Identität von Individuen innerhalb einer Gruppe beeinflusst das Intergruppenverhalten, das die Art und Weise, in der sich Gruppen zueinander verhalten und wahrnehmen. Diese Wahrnehmungen und Verhaltensweisen definieren wiederum die soziale Identität von Individuen innerhalb der interagierenden Gruppen. Die Neigung, sich durch die Mitgliedschaft in einer Gruppe zu definieren, kann zu intergruppendiskriminierung führen, was günstige Wahrnehmungen und Verhaltensweisen betrifft, die auf die In-Gruppe gerichtet sind, aber negative Wahrnehmungen und Verhaltensweisen, die auf die Out-Gruppe gerichtet sind. Andererseits können solche Diskriminierungen und Segregationen teilweise existieren, um eine Vielfalt zu erleichtern, die die Gesellschaft stärkt. Intergruppendiskriminierung führt zu präjudiziellen Stereotypisierungen, während die Prozesse der gesellschaftlichen Facilitation und Gruppenpolarisation extreme Verhaltensweisen in Richtung außerhalb der Gruppe fördern. Gruppen sind oft moderiert und verbessern die Entscheidungsfindung und werden häufig für diese Vorteile, wie z.B. in Ausschüssen und Jurys, verwendet. Eine Reihe von Gruppenvorschlägen kann jedoch die effektive Entscheidungsfindung beeinträchtigen. Beispielsweise kommt es zu Gruppenpolarisationen, die früher als "risky Shift" bekannt sind, wenn die Menschen nach der Gruppendiskussion ihre Ansichten in eine extremere Richtung polarisieren. Problematisch ist das Phänomen des Gruppierens, das ein kollektiver Denkfehler ist, der sich durch einen vorzeitigen Konsens oder eine falsche Annahme des Konsenses auszeichnet, die von Mitgliedern einer Gruppe verursacht wird, die keine Ansichten fördern, die nicht mit den Ansichten anderer Mitglieder übereinstimmen. In einer Vielzahl von Situationen tritt Groupthink auf, darunter die Isolation einer Gruppe und das Vorhandensein eines hochrangigen Führers. Janis bot die 1961er Bucht von Pigs Invasion als historischer Fall von Groupthink an. Konzerne beeinflussen auch die Leistung und Produktivität. Die soziale Erleichterung z.B. ist eine Tendenz, in Gegenwart anderer härter und schneller zu arbeiten. Soziale Erleichterung erhöht die Wahrscheinlichkeit der dominanten Reaktion, die dazu neigt, die Leistung bei einfachen Aufgaben zu verbessern und auf komplexen Aufgaben zu reduzieren. Im Gegensatz dazu ist die soziale Loafing die Tendenz von Individuen, sich bei der Arbeit in einer Gruppe abzuschwächen. Soziales Loafing ist üblich, wenn die Aufgabe als unwichtig angesehen wird und einzelne Beiträge nicht leicht zu sehen sind. Sozialpsychologen studieren gruppenbezogene (kollektive) Phänomene wie das Verhalten von Massen. Ein wichtiges Konzept in diesem Bereich ist Deindividuation, ein reduzierter Selbstbewusstseinszustand, der durch Anonymitätsgefühle verursacht werden kann. Deindividuation ist mit ungehemmtem und manchmal gefährlichem Verhalten verbunden. Es ist üblich in Massen und Mobs, aber es kann auch durch eine Verkleidung, eine einheitliche, Alkohol, dunkle Umgebungen oder Online-Anonymität verursacht werden. Interpersonal Attraktion Ein Hauptbereich des Studiums der Beziehungen der Menschen zueinander ist die zwischenmenschliche Attraktion, die sich auf alle Kräfte bezieht, die die Menschen zueinander führen, Beziehungen aufbauen und (in einigen Fällen) sich verlieben. Mehrere allgemeine Prinzipien der Attraktion wurden von Sozialpsychologen entdeckt. Einer der wichtigsten Faktoren bei der interpersonellen Attraktion ist, wie ähnlich zwei bestimmte Menschen sind. Je ähnlicher zwei Menschen sind im Allgemeinen Einstellungen, Hintergründe, Umgebungen, Weltanschauungen und andere Eigenschaften, desto wahrscheinlicher werden sie sich gegenseitig anziehen. Physische Attraktivität ist ein wichtiges Element romantischer Beziehungen, insbesondere in den frühen Stadien, die durch hohe Leidenschaft gekennzeichnet sind. Später werden Ähnlichkeit und andere Verträglichkeitsfaktoren wichtiger, und die Art der Liebe, die Menschen erleben, verschiebt sich von leidenschaftlich zu begleiten. 1986 schlug Robert Sternberg vor, dass es tatsächlich drei Komponenten der Liebe gibt: Intimität, Leidenschaft und Engagement. Wenn zwei (oder mehr) Menschen alle drei erleben, werden sie gesagt, in einem Zustand der versöhnenden Liebe zu sein. Nach der Theorie des sozialen Austauschs basieren Beziehungen auf rationaler Wahl und Kosten-Nutzen-Analyse. Eine Person kann eine Beziehung hinterlassen, wenn die Kosten ihres Partners beginnen, ihre Vorteile zu überwiegen, insbesondere wenn es gute Alternativen zur Verfügung stehen. Diese Theorie ist ähnlich wie das Minimax-Prinzip, das von Mathematikern und Ökonomen vorgeschlagen wird (beide die Tatsache, dass menschliche Beziehungen sind nicht Null-Summe-Spiele). Mit der Zeit neigen langfristige Beziehungen dazu, kommunal zu werden, anstatt einfach auf dem Austausch zu beruhen. Forschungsmethoden Sozialpsychologie ist eine empirische Wissenschaft, die versucht, Fragen zum menschlichen Verhalten zu beantworten, indem Hypothesen getestet werden, sowohl im Labor als auch im Bereich. Die sorgfältige Aufmerksamkeit auf das Design, die Probenahme und die statistische Analyse ist wichtig; die Ergebnisse werden in Fachzeitschriften wie dem Journal of Experimental Social Psychology, Personality and Social Psychology Bulletin und dem Journal of Personality and Social Psychology veröffentlicht. Sozialpsychologie-Studien erscheinen auch in allgemeinen Fachzeitschriften wie Psychologische Wissenschaft und Wissenschaft. Experimentelle Methoden sind der Forscher, der eine Variable in der Umgebung verändert und die Wirkung auf eine andere Variable gemessen. Ein Beispiel wäre es, zwei Gruppen von Kindern zu erlauben, gewalttätige oder gewaltfreie Videospiele zu spielen und dann ihre anschließende Aggression während der Freispielzeit zu beobachten. Ein gültiges Experiment wird kontrolliert und verwendet zufällige Zuordnung. Korrelationsmethoden untersuchen die statistische Zuordnung zwischen zwei natürlich vorkommenden Variablen. Zum Beispiel könnte man die Zahl der gewalttätigen Fernsehsendungen, die Kinder zu Hause beobachten, mit der Anzahl der gewalttätigen Vorfälle, die die Kinder an der Schule teilnehmen, korrelieren. Beachten Sie, dass diese Studie nicht beweisen würde, dass gewalttätiges Fernsehen Aggression bei Kindern verursacht: Es ist durchaus möglich, dass aggressive Kinder wählen, mehr gewalttätiges Fernsehen zu beobachten. Beobachtungsmethoden sind rein beschreibend und beinhalten naturalistische Beobachtung, kontrivierte Beobachtung, Teilnehmerbeobachtung und Archivanalyse. Diese sind in der Sozialpsychologie weniger verbreitet, werden aber manchmal verwendet, wenn man zunächst ein Phänomen untersucht. Ein Beispiel wäre die unauffällige Beobachtung von Kindern auf einem Spielplatz (mit einer Videokamera, vielleicht) und die Aufzeichnung der Anzahl und Arten von aggressiven Aktionen angezeigt. Wann immer möglich, verlassen sich Sozialpsychologen auf kontrolliertes Experimentieren, was die Manipulation einer oder mehrerer unabhängiger Variablen erfordert, um die Wirkung auf eine abhängige Variable zu untersuchen. Experimente sind in der Sozialpsychologie nützlich, weil sie in der inneren Gültigkeit hoch sind, was bedeutet, dass sie frei von dem Einfluss von konfundierenden oder fremden Variablen sind und daher eher eine ursächliche Beziehung genau anzeigen. Die bei kontrollierten Versuchen verwendeten kleinen Proben sind jedoch in der Regel in der äußeren Gültigkeit gering oder der Grad, in dem die Ergebnisse auf die größere Bevölkerung verallgemeinert werden können. Es gibt in der Regel einen Kompromiss zwischen der experimentellen Kontrolle (interne Gültigkeit) und der Bevölkerung (externe Gültigkeit). Da es in der Regel unmöglich ist, jeden zu testen, tendiert die Forschung zu einer Stichprobe von Personen aus der breiteren Bevölkerung. Sozialpsychologen nutzen häufig Umfrageforschung, wenn sie an Ergebnissen interessiert sind, die in der externen Gültigkeit hoch sind. Erhebungen verwenden verschiedene Formen von Stichproben, um eine Stichprobe von Befragten zu erhalten, die repräsentativ für eine Bevölkerung ist. Diese Art der Forschung ist in der Regel beschreibend oder korrelativ, da es keine experimentelle Kontrolle über Variablen gibt. Einige Psychologen haben Bedenken für die soziale psychologische Forschung aufgeworfen, die zu stark auf Studien, die auf Hochschulabsolventen in akademischen Einstellungen durchgeführt wurden, oder Teilnehmer aus Crowdsourcing-Arbeitsmärkten wie Amazon Mechanischer Türkisch. In einer 1986 Studie von David O. Sears, über 70 % der Experimente verwendet North American Undergraduates als Fächer, eine Teilmenge der Bevölkerung, die nicht repräsentativ für die gesamte Bevölkerung ist. Unabhängig davon, welche Methode gewählt wurde, wird die Bedeutung der Ergebnisse überprüft, bevor sie bei der Auswertung einer zugrunde liegenden Hypothese akzeptiert werden. Es gibt zwei verschiedene Arten von Tests, die Sozialpsychologen verwenden, um ihre Ergebnisse zu überprüfen. Statistiken und Wahrscheinlichkeitsprüfungen definieren, was eine signifikante Feststellung darstellt, die bis zu 5 % oder weniger betragen kann, das ist wahrscheinlich unwahrscheinlich. Replikationstests sind wichtig, um sicherzustellen, dass die Ergebnisse gültig sind und nicht durch Zufall. Falsche positive Schlussfolgerungen, die oft aus dem Druck auf die Veröffentlichung oder die eigene Bestätigungsvorspannung des Autors resultieren, sind auf diesem Gebiet eine Gefahr. Berühmte Experimente Asch-Konformitätsversuche Die Asch-Konformitätsexperimente zeigten die Kraft des Impulses, sich innerhalb kleiner Gruppen anzupassen, durch die Verwendung einer Linienlängenschätzungsaufgabe, die einfach zu beurteilen ist, aber wo bewusst falsche Antworten von zumindest einigen, oft meisten, der anderen Teilnehmer gegeben wurden. In weit über einem Drittel der Studien entsprachen die Teilnehmer der Mehrheit, obwohl das Mehrheitsurteil eindeutig falsch war. Siebenundsiebzig Prozent der Teilnehmer waren während des Experiments mindestens einmal konform. Zusätzliche Manipulationen des Experiments zeigten, dass die Teilnehmerkonformität sich verringerte, wenn mindestens ein anderes Individuum nicht konform, sondern erhöht wurde, als das Individuum aus dem Experiment konform oder zurückging. Auch die Teilnehmerkonformität stieg deutlich an, da die Zahl der fehlerhaften Individuen von einem auf drei stieg, und blieb hoch, als die falsche Mehrheit wuchs. Teilnehmer mit drei anderen, falschen Teilnehmern machten Fehler 31,8% der Zeit, während diejenigen mit einem oder zwei falschen Teilnehmern Fehler nur 3,6% bzw. 13,6% der Zeit gemacht. Festinger (kognitive Dissonanz) Im kognitiven Dissonance-Experiment von Leon Festinger wurden die Teilnehmer nach der Einteilung in zwei Gruppen aufgefordert, eine langweilige Aufgabe zu erfüllen und später gebeten, ihre Meinung über die Aufgabe unehrlich zu geben, danach nach zwei verschiedenen Lohnskala belohnt. Am Ende der Studie wurden einige Teilnehmer $1 bezahlt, um zu sagen, dass sie die Aufgabe genossen und eine andere Gruppe von Teilnehmern wurde $20 bezahlt, um die gleiche Lüge zu sagen. Die erste Gruppe $(1) später berichtet, dass die Aufgabe besser als die zweite Gruppe $(20). Festinger's Erklärung war, dass für Menschen in der ersten Gruppe nur $1 ist nicht ausreichend Anreiz für Lügen und diejenigen, die $ 1 erfahrene Dissonanz bezahlt wurden. Sie konnten diese Dissonanz nur überwinden, indem sie ihre Lügen rechtfertigen, indem sie ihre bisher ungünstigen Einstellungen über die Aufgabe ändern. bezahlt $20 bietet einen Grund, die langweilige Aufgabe zu tun, was zu keiner Dissonanz führt. Milgram Experiment Das Milgram-Experiment wurde entwickelt, um zu untersuchen, wie weit Menschen eine Autoritätsfigur gehorchen. Nach den Ereignissen des Holocaust im Zweiten Weltkrieg zeigte das Experiment, dass normale amerikanische Bürger in der Lage waren, Befehle zu folgen, auch wenn sie glaubten, dass sie eine unschuldige Person zu leiden oder sogar scheinbar sterben. Stanford Gefängnisexperiment Philip Zimbardos Stanford-Gefängnisstudie, eine simulierte Übung mit Schülern, die bei Gefängniswärtern und Häftlingen spielen, zeigten, wie weit die Menschen in dieser Rolle spielen würden. In wenigen Tagen wurden die Wachen brutal und grausam, und die Gefangenen wurden elend und konform. Dies wurde zunächst als eine wichtige Demonstration der Macht der unmittelbaren sozialen Situation und ihrer Fähigkeit, normale Persönlichkeitsmerkmale zu überwältigen, argumentiert. Die anschließende Forschung hat die ersten Schlussfolgerungen der Studie angefochten. Zum Beispiel wurde darauf hingewiesen, dass die Teilnehmer-Selbstauswahl das Verhalten der Teilnehmer beeinflusst haben kann, und dass die Persönlichkeiten der Teilnehmer ihre Reaktionen auf vielfältige Weise beeinflussten, einschließlich wie lange sie sich entschieden haben, in der Studie zu bleiben. Die BBC-Gefängnisstudie 2002, die darauf abzielt, die Bedingungen in der Stanford-Studie zu replizieren, ergab Schlussfolgerungen, die von den ersten Erkenntnissen drastisch verschieden waren. Robbers Höhlenexperiment Muzafer Sherifs Höhlenstudie teilte Jungen in zwei konkurrierende Gruppen, um herauszufinden, wie viel Feindseligkeit und Aggression entstehen würden. Sherifs Erklärung der Ergebnisse wurde als realistische Gruppenkonflikt-Theorie bekannt, weil der Gruppenkonflikt durch den Wettbewerb um Ressourcen induziert wurde. Induzieren von Zusammenarbeit und übergeordneten Zielen hat diese Wirkung später rückgängig gemacht. Banduras Bobo Puppe Albert Banduras Bobo Puppenexperiment zeigte, wie Aggression durch Nachahmung gelernt wird. Ethik Das Ziel der Sozialpsychologie ist es, Wahrnehmung und Verhalten zu verstehen, wie sie natürlich in einem sozialen Kontext vorkommen, aber der eigentliche Akt der Beobachtung der Menschen kann ihr Verhalten beeinflussen und verändern. Aus diesem Grund verwenden viele Sozialpsychologie-Experimente Betrug, um bestimmte Aspekte der Studie zu verbergen oder zu verzerren. Betrug kann falsche Cover-Geschichten, falsche Teilnehmer (bekannt als Konföderte oder Stooges), falsches Feedback an die Teilnehmer gegeben, und so weiter. Die Praxis der Täuschung wurde von Psychologen herausgefordert, die behaupten, dass Täuschung unter allen Umständen unethisch ist und dass andere Forschungsstrategien (z.B. Rollenspiel) stattdessen verwendet werden sollten. Leider hat die Forschung gezeigt, dass Rollenspielstudien nicht die gleichen Ergebnisse wie Täuschungsstudien hervorbringen, und dies hat Zweifel an ihrer Gültigkeit. Neben der Täuschung haben Experimente manchmal Menschen in potenziell unangenehme oder peinliche Situationen (z.B. das Milgram-Experiment und das Stanford Gefängnisexperiment) gebracht, und dies wurde auch aus ethischen Gründen kritisiert. Um die Rechte und das Wohlergehen von Forschungsteilnehmern zu schützen und gleichzeitig sinnvolle Ergebnisse und Einblicke in das menschliche Verhalten zu entdecken, muss praktisch alle Sozialpsychologieforschung eine ethische Überprüfung durchlaufen. An den meisten Hochschulen und Universitäten wird dies von einem Ethikausschuss oder Institutional Review Board durchgeführt, der die vorgeschlagene Forschung untersucht, um sicherzustellen, dass kein Schaden zu den Teilnehmern kommen wird, und dass die Leistungen der Studie überwiegen mögliche Risiken oder Unannehmlichkeiten für die Teilnehmer. Darüber hinaus wird oft ein Prozess der informierten Zustimmung verwendet, um sicherzustellen, dass Freiwillige wissen, was im Experiment von ihnen gefragt wird und verstehen, dass sie das Experiment jederzeit beenden dürfen. Eine Befragung erfolgt in der Regel am Ende des Experiments, um alle verwendeten Täuschungen zu offenbaren und in der Regel sicherzustellen, dass die Teilnehmer durch die Prozeduren nicht verletzt werden. Die meisten Forschungen in der Sozialpsychologie haben heute kein Risiko mehr, als von Routine-Psychischen Tests oder normalen täglichen Aktivitäten erwartet werden kann. Jugendliche Sozialpsychologie studiert, was in der Entwicklung eines Kindes eine Schlüsselrolle spielt. In dieser Zeit stehen Jugendliche mit vielen Problemen und Entscheidungen konfrontiert, die ihre soziale Entwicklung beeinflussen können. Sie stehen vor Selbstwertgefühlen, Peer Pressure, Drogen, Alkohol, Tabak, Sex und sozialen Medien. Psychologen sind sich heute nicht ganz der Wirkung sozialer Medien bewusst. Social Media ist weltweit, so dass man von etwas beeinflusst werden kann, das sie nie im realen Leben begegnen werden. Im Jahr 2019 wurde Social Media die einzige wichtigste Aktivität bei Jugendlichen und sogar älteren Erwachsenen. Reklamationskrise Viele soziale psychologische Forschungsergebnisse haben sich als schwierig erwiesen, zu replizieren, was einige dazu führt, zu argumentieren, dass die Sozialpsychologie eine Replikationskrise erfährt. Replikationsversagen sind nicht einzigartig in der sozialen Psychologie und werden in allen Bereichen der Wissenschaft gefunden. Einige Faktoren wurden in der sozialen psychologischen Forschung identifiziert, die den Bereich zu seiner aktuellen Krise führte. Erstens wurden fragwürdige Forschungspraktiken als gemeinsam identifiziert. Solche Praktiken, jedoch nicht unbedingt absichtlich betrügerisch, beinhalten die Umwandlung unerwünschter statistischer Ergebnisse in gewünschte Ergebnisse durch die Manipulation statistischer Analysen, Stichprobengrößen oder Datenmanagementsysteme, in der Regel nicht signifikante Ergebnisse in signifikante zu konvertieren. Einige Studien haben vorgeschlagen, dass mindestens milde Versionen dieser Praktiken vorherrschen. Eine der Kritiken an Daryl Bem im Gefühl der zukünftigen Kontroversen ist, dass die Beweise für die Erkenntnis in der Studie auf fragwürdige Praktiken zurückzuführen sein könnten. Zweitens haben einige Sozialpsychologen betrügerische Forschung veröffentlicht, die in die Mainstream-Akadämie eingetreten ist, vor allem die zugegebene Datenproduktion von Diederik Stapel sowie Behauptungen gegen andere. Betrugsforschung ist nicht der wichtigste Beitrag zur Replikationskrise. Mehrere Effekte in der Sozialpsychologie haben sich bereits vor der aktuellen Replikationskrise als schwierig erwiesen. Zum Beispiel hat die wissenschaftliche Zeitschrift Judgment and Decision Making im Laufe der Jahre mehrere Studien veröffentlicht, die die unbewusste Denktheorie nicht unterstützen. Bei der Vorregistrierung und Durchführung von Forschungsgruppen, die nicht sehr stark in die fragliche Theorie investiert werden, erscheint es besonders schwierig. Diese drei Elemente haben zusammen zu einer erneuten Aufmerksamkeit auf die von Daniel Kahneman unterstützte Replikation geführt. Skrutinien vieler Effekte haben gezeigt, dass mehrere Kernglauben schwer zu replizieren sind. Eine spezielle Ausgabe der Sozialpsychologie 2014 konzentrierte sich auf Replikationsstudien, und eine Reihe von bisher gehaltenen Überzeugungen wurde als schwierig zu replizieren gefunden. Ebenso konzentrierte sich eine 2012 Sonderausgabe von Perspektiven auf die psychologische Wissenschaft auf Themen, die von der Publikation Bias bis zur Null-Aversion reichen, die zur Replikationskrise in der Psychologie beitragen. Es ist wichtig zu beachten, dass diese Replikationskrise nicht bedeutet, dass die Sozialpsychologie unwissenschaftlich ist. Vielmehr ist diese Reexamination ein gesunder, wenn manchmal akrimonischer Teil des wissenschaftlichen Prozesses, in dem alte Ideen oder jene, die nicht mit der sorgfältigen Kontrolle überstanden werden, gekürzt werden. Die Folge ist, dass einige Bereiche der Sozialpsychologie, die einmal als solide betrachtet wurden, wie z.B. Soziales Priming, durch das Fehlen von Nachbildungsergebnissen zu einer verstärkten Kontrolle gekommen sind. Wissenschaftliche Zeitschriften Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Soziale Psychologie Netzwerk Einführung in die Soziale Psychologie Soziale Psychologie — Grundlagen Soziale Psychologie auf PLOS — Fachgebiet Seite Soziale Psychologie über alle Psychologie — Informationen und Ressourcen Seite Was ist Soziale Psychologie? auf YouTube