Feministische Kinderliteratur ist das Schreiben der Kinderliteratur durch eine feministische Linse. Kinderliteratur und Frauenliteratur haben viele Ähnlichkeiten. Beide beschäftigen sich oft damit, als schwach gesehen zu werden und auf den Boden einer Hierarchie zu legen. Auf diese Weise finden sich feministische Ideen regelmäßig in der Struktur der Kinderliteratur. Es wird daher eine feministische Kritik an der Kinderliteratur erwartet, da es sich um eine Art feministischer Literatur handelt. Für die feministische Bewegung hat die feministische Kinderliteratur eine entscheidende Rolle gespielt, vor allem im vergangenen halben Jahrhundert. In ihrem Buch Feminismus ist für jeden: Leidenschaftliche Politik, Glockenhaken sagt ihren Glauben, dass alle Arten von Medien, einschließlich Schreiben und Kinderbücher, müssen feministische Ideale fördern. Sie argumentiert: "Die Literatur der Kinder ist eine der entscheidendsten Stätten für die feministische Erziehung für kritisches Bewusstsein, gerade weil Glauben und Identitäten noch gebildet werden". Das von Laura DeSantis gezeichnete Buch der Haken zeigt Kindern neben Erwachsenen die Bedeutung der Jugend. Die Präsenz des Feminismus in der Kinderliteratur hat sich im Laufe der Jahre entwickelt, aber die Gesamtbotschaft und die Ziele sind weiterhin konsequent. Hintergrund Übersicht In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts haben Kinderliteratur und die feministische Bewegung viele Verbesserungen zusammengetan. Eine derzeit akzeptierte Denkweise für Kinderliteraturkritik in der akademischen Welt kam in den 1970er Jahren zum Leben, die zweite Welle der feministischen Theorie wurde populär. Anfang des Jahrzehnts erklärten feministische Kritiker wie Kate Millett, wie gut das Schreiben auf einem Glauben basierte, dass ein weißer Mann normal war und jeder andere eine Abweichung vom Normalen war. Zu dieser Zeit, viele weibliche Charaktere in Kinderbüchern "spiel tot oder Türmaten (wie in 'Snow White,' Cinderella, und 'Sleeping Beauty)' oder sind schwer verstümmelt (wie in 'The Little Mermaid')". Durch die zweite Welle des Feminismus wurden Gender-Rollen in allen klassischen Märchen (wie z.B. von Grimm, Andersen und Perrault) in Frage gestellt. Auch weibliche Helden der Zeit waren unzureichend. Die Frauen waren einfach "Männer ausgetrickst" und hatten die gleichen genauen Plotlines wie die männlichen Helden. Der einzige Unterschied war, dass anstatt gerettet zu werden, die Helden die Rettung taten. Immer mehr Studien begannen aus der Kinderliteratur. Alle Befunde stimmten zu, dass Frauen drastisch unterrepräsentiert wurden und nur wenige Optionen gegeben wurden. Jungen waren überwältigend gezeigt, viel aktiver zu sein und haben Abenteuer häufiger, während Mädchen waren passiv und blieben im Haus mit den erwachsenen Frauen. Unzählige Studien, die über die Jahre durchgeführt wurden, hatten alle dieselben oder ähnliche Ergebnisse. Statistiken und Studien Eine 1976 von der Feministischen Presse durchgeführte Studie untersuchte Bildbücher für Kinder zwischen vier und acht Jahren, die ab 1972 veröffentlicht wurden. Bücher wurden ausgewählt, wenn sie die folgenden Themen enthalten: ein aktives und abenteuerliches Mädchen Protagonist, Jungen, die mehrere Emotionen ausdrücken und sensible, und nicht-traditionelle Familien, die mehrere Aspekte der Gesellschaft reflektieren. Anschließend wurden die Bildbücher auf Geschlechterstereotypen in Primär- und Sekundärcharakterisierungen, Abbildungen und Sprache untersucht. Die Ergebnisse zeigten viele Fälle von Sexismus. Aus einigen tausend Bildbüchern, die in der fünfjährigen Spanne veröffentlicht wurden, erfüllten weniger als 200 die benötigten Qualitäten. Obwohl 35 Verlage von den Büchern vertreten waren, waren nur etwa sechs Verlage die Mehrheit. Darüber hinaus hatten die meisten Geschichten nur die erste Qualität, die ein Mädchen als aktiver Protagonist war. Es gab jedoch auch ein Problem in diesen Geschichten. Während der junge Hauptcharakter auf Abenteuer gehen konnte, blieben Mutter und Großmutter in traditionellen Rollen. Die Studie fand begrenzte Beispiele für Bücher, die Männer als Pflege oder Charaktere in nicht traditionellen Familien zeigten. Nur 143 Bücher in der Studie wurden empfohlen, 28 waren etwas empfehlenswert, und 22 wurden überhaupt nicht empfohlen. 1989 wurde eine Studie durchgeführt, in der die Zahl der weiblichen und männlichen Zeichen in Kinderbüchern gemessen wurde. Es stellte sich heraus, dass Bücher aus 1972 nur 25% der Zeit weibliche Charaktere hatten, während 1989 weibliche Charaktere genauso häufig wie männliche Figuren gezeigt wurden. Es entdeckte auch, dass Caldecott-Sieger und Ehrenbücher eher weibliche Charaktere haben, und dass sie nicht stereotypen Rollen, wie sie in den 1960er Jahren waren. In den späten 1960er Jahren waren nur 1% der Tierillustrationen in Caldecott-Büchern weiblich. Doch durch die späten 80er Jahre stieg diese Zahl auf 22,% und durch die späten 90er Jahre lag sie bei etwa 72 %. Drei Studien in den späten 1970er und frühen 80er Jahren lieferten interessante Ergebnisse darüber, was Kinder gerne in ihren Büchern haben. Im Jahr 1975 absolvierte Sally Jennings eine Studie, die herausfand, dass Kinder im Alter von vier Geschichten erinnern, in denen Charaktere umgekehrt-stereotypisierte Dinge mehr als sie Geschichten erinnern, in denen Figuren nach klassischen Geschlechtsrollen handeln. 1978 fand eine Studie von Sally Koblinksky heraus, dass bis zum Alter von 10 Kindern besser Geschichten mit stereotypen Zeichen erinnern. Eine 1983 von Jerri Kropp und Charles Halverston durchgeführte Studie zeigte, dass Kinder in der Vorschule Hörgeschichten ablehnen, in denen Zeichen des gegenüberliegenden Geschlechts entlang Geschlechter-Stereotypen mehr agieren als Geschichten, die Zeichen haben, die umgekehrt-stereotypierte Dinge tun. Anfang der 1990er Jahre wurden mehrere Studien durchgeführt, die eine Erhöhung der Gleichstellung in der preisgekrönten Kinderliteratur zeigten. Die Forschung ergab, dass nur 11,1% der Caldecotts in den Jahren 1967 bis 1971 weibliche Protagonisten hatten. In den Jahren 1987 bis 1991 hatten jedoch 43,2% Hauptcharaktere, die weiblich waren. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts waren in den späten 1960er Jahren rückwärtsstereotypierte Rollen im Protagonisten so beliebt wie stereotype Rollen. 1992 wurden nur 32% der Pulitzer-Preise für Fiktionsschrift und nur 8% der Nobel-Preise in der Literatur an Frauen vergeben. Allerdings hatten Frauen 66% der Newbery Medals gewonnen. Die Zahl der weiblichen Autoren, die Kinderliteratur produzieren, war ein starker Faktor in diesen Statistiken. Ziele der feministischen Kinderliteratur Obwohl es wichtig ist, dass Frauen und Männer gleichermaßen in Kinderbüchern abgebildet werden, ist das nicht der Hauptzweck der feministischen Kinderliteratur. Kinderbücher konzentrieren sich oft auf Menschen oder Tiere, die keine Macht haben, weil sie am Boden einer Hierarchie platziert werden. Deshalb ist es das Ziel der Feministen, Kinderliteratur zu fördern, die den Kindern Autonomie und die Autorität gibt zu sprechen und zu hören. Bücher für Kinder müssen zeigen, wie wichtig es ist, die Konten anderer Geschichten zu hören und zu hören. Darüber hinaus gibt die feministische Theorie den Kindern das Recht, in die literarische Gemeinschaft aufgenommen zu werden, nicht mehr von einer hierarchischen Machtordnung unterdrückt zu werden. Ein letztes Ziel der Feministen ist es, nicht-sexistische Bücher zu schaffen, die zeigen, was die Gesellschaft wird. Die Förderung der feministischen Theorie, ohne als "Botschaftsbuch" bezeichnet zu werden, ist für die Sache von entscheidender Bedeutung. Durch die Fokussierung auf diese Ziele hoffen feministische Autoren, ihre Botschaft zu erhalten, während immer noch Qualitätsbücher für Kinder produziert. Eine weitere Perspektive Anfang der 1960er Jahre begann der Feminismus in vielen Medienformen zu erscheinen, da die sozialen Veränderungen zu dieser Zeit stattfinden. Feministen begannen, Kinderbücher zu verwenden, um ein besseres Verständnis des Feminismus und der Stereotypen von Frauen zu verbreiten. Da Kinder ein Hauptziel der einflussreichen Stereotypen von patriarchalischen Massenmedien und wichtigen Literaturrezeptoren sind, können sie durch feministische Literatur beeinflusst werden, um zu helfen, alle gelernten Stereotypen aufzugeben. Seit dem Zweitwellen-Feminismus ist die Kinderliteratur durch feministische Theorie und Ideale beeinflusst und wächst in der heutigen Gesellschaft immer noch als einflussreiche Medienquelle in der Literatur. In Feminismus ist für jeden, bell Hooks drückt ihre Begeisterung für die Verbreitung feministischer Ideale für jeden, um Stereotypen zu verhindern und den Menschen neue Perspektiven auf den Feminismus zu geben. Sie argumentiert, dass der Feminismus durch viele Medienquellen geteilt werden muss, damit seine Ideale für jeden leicht zugänglich sind. Feministische Theorie findet man in der Kinderliteratur. Hooks sagt, "Es sollte so viele kleine feministische Primer geben, einfach zu lesen Broschüren und Bücher, uns alles über den Feminismus erzählen, dass dieses Buch nur eine weitere leidenschaftliche Stimme sein würde, die im Namen der feministischen Politik ausspricht." Feministische Kinderliteratur bietet eine Form dieser leicht lesbaren Medien. Entweder handelt es sich, um Frauen hervorzuheben und Menschen über ihre Geschichte zu erziehen, oder es teilt subtil Ideen von umgekehrten Geschlechtsrollen, in denen ein weiblicher Charakter mehr Macht haben könnte. Kinderliteratur kann eine wertvolle Medienquelle sein, um die Ansichten der Kinder zu beeinflussen, da sie Gender-Stereotypen und Stereotypen über Frauen in der Gesellschaft lernen. Der Feminismus begann in der Kinderliteratur nach dem Zweitwellen-Feminismus eine zunehmende Präsenz zu haben. Laut Kinga Varga-Dobai wirkte sich die feministische Forschung auf Medien wie Kinderliteratur aus. In einem Artikel von Abigail Feely heißt es: "Die Bücher der Kinder, die während und nach der zweiten Welle der feministischen Bewegung veröffentlicht wurden, liefern einzigartige Hinweise auf die allmähliche Normalisierung der feministischen Rhetorik in einen breiteren kulturellen Kontext". Varga-Dobai sagt auch, dass die 1960er Jahre die Ideen der multikulturellen Literatur herbeigeführt haben, weil sie "soziale und politische Perspektiven auf Rasse, Klasse und Geschlecht verschieben". Die Menschen begannen, mehr Aufmerksamkeit auf den Grad zu zahlen, dass Kinder von Ideologien beeinflusst wurden, die in Kinderbücher eingebettet wurden. Viele Feministen bemerkten, dass traditionelle Folktale weibliche Eigenschaften enthielten, mit denen Feministen nicht einverstanden waren. Varga-Dobai sagt, dass weibliche Charaktere in Kinderromanen begannen, als wagemutiger, aktiver und unabhängiger dargestellt zu werden, um Mädchen ein neues Bild eines idealen Weibchens zu bieten. Die Idee eines starken, unabhängigen weiblichen Charakters in Kinderbüchern spielt in das Thema Geschlechterrepräsentation. Nach Varga-Dobai "Die Studie über Geschlechtsdarstellungen in der Kinderliteratur wurde sowohl durch kulturelle als auch feministische Studien eng informiert, weil Frauen als Kulturmitglieder oft als andere in der Literatur vertreten sind". Deshalb arbeiten Feministen daran, jegliche Missstände oder Stereotypen des Geschlechts in der Kinderliteratur zu überwinden. Feministen wollen, dass Kinder durch eine feministische Sicht erzogen werden, so dass ihre Meinungen nicht so gesungen sind, wenn es um Gender-Stereotypen und Bildung von einflussreichen Frauen geht. Auch nach Varga-Dobai, "Von einer postkonstrukturalen feministischen Perspektive, sollten Geschlechtsdarstellungen eine komplexere Darstellung der für weibliche Charaktere verfügbaren Subjektpositionen ermöglichen". Da der Zweit-Wellen-Feminismus gesellschaftliche Veränderungen in den Positionen der Frauen in der Gesellschaft mit sich brachte, begannen weibliche Charaktere auch, einen sozialen Wandel anzunehmen, der sich von den traditionellen weiblichen Charakteren wegbewegte. Ein Beispiel für ein Kinderbuch mit feministischen Idealen, die Frauen hervorheben, ist Rad American Women A-Z von Kate Shatz. Inspiriert von ihrer zweijährigen Tochter wollte Schatz ein Buch erstellen, das Kinder über die Geschichte der Frauen erzieht und ihnen auch das Alphabet lehrt. Sie bemerkte die Lücke in feministisch inspirierter Kinderliteratur. Das Buch enthält inspirierende Frauen verschiedener Rassen, deren Namen mit jedem Buchstaben des Alphabets beginnen. Es zeigt einflussreiche Frauen oder "feministische Helden", die wichtige Leistungen, aber möglicherweise nicht bekannt gemacht haben. Dieses Buch beabsichtigt nicht nur, ein Loch in der feministischen Literatur für Kinder zu füllen, sondern auch das Rennen durch die Frauen zu adressieren und zu vertreten, die Schatz beinhaltet. Dieses Buch beginnt, die Notwendigkeit von "leicht zu lesen Broschüren und Bücher", die Haken diskutieren zu erfüllen. Ein prominentes Beispiel für eine feministische Kindergeschichte, die subtil über die Themen der Geschlechter-Stereotypen spricht, ist The Paper Bag Princess von Robert Munsch. Es ist ein Märchen, das einen starken weiblichen Charakter und einen feministischen Ende hat, anstatt eine traditionelle Geschichte endet. Die Prinzessin trägt eine Papiertasche und stellt sich in Gefahr, den Prinzen zu retten. Der Prinz ist jedoch unruhig, weil sie nicht wie eine echte Prinzessin in ihrer Papiertasche aussieht. Wie viele Kinderbücher zeigt diese Geschichte umgekehrte Rollen von männlichen und weiblichen Charakteren, die zeigt, dass feministische Ideale in die Kinderliteratur eintauchen. Sowohl das Buch selbst als auch die Geschichte seiner Veröffentlichung und der anschließenden Studie von feministischen Schriftstellern geben wertvolle Einblicke in den Verlauf des Zweitwellen-Feminismus. Die Kinderliteratur kann im Klassenzimmer erhebliche Auswirkungen haben. Während Kinder über Themen der Kultur lernen, sind feministische Objektive ermutigen die Schüler, verschiedene Perspektiven zu nehmen. Das Lernen durch eine feministische Linse fördert auch unterschiedliche Ansichten nicht nur über Geschlechtsdarstellungen, sondern auch über Rasse und Klasse. Es wird angenommen, dass feministische Theorie die Lesungen der Schüler transformieren kann, indem sie die unterschiedlichen Geschlechtermuster in der gesamten Literatur erkennen. Ein Artikel von Feely schlägt vor, "Viele radikale und falsche Bilder des Feminismus bestehen in der populären Vorstellungskraft. Gleichzeitig, ironisch, ist der Feminismus so in die Mainstream-Kultur eingeflossen, dass viele Studenten es nicht erkennen". Der Feminismus wird manchmal in den populären Medien gesät, aber er wird auch durch Kinderliteratur subtil in die Kultur fixiert. Wie die Schüler lernen, werden sie stark von der Mainstream-Kultur beeinflusst, aber die Einbeziehung der Kinderliteratur in Klassenzimmer-Einstellungen kann dazu beitragen, Meinungen zu erweitern. Feministische Kinderbücher werden immer häufiger, aber wir brauchen immer noch mehr weibliche Kinderautoren und Bücher, nach Haken. "Wir sind noch nicht da. Aber das müssen wir tun, um den Feminismus zu teilen, die Bewegung in den Geist und das Herz aller zu lassen." Sie glaubt, dass noch viel getan werden muss, um das korrekte Bild des Feminismus zu verbreiten, sei es durch Kinderliteratur oder durch Mainstream-Medienquellen. Der Feminismus ist in den Kinderbüchern seit dem Zweitwellen-Feminismus mehr verbreitet, aber es gibt noch eine Lücke in der feministischen Kinderliteratur, die weiterhin gefüllt werden kann. Ethik Historische Kinderbücher wurden geschrieben, um Kinder zu unterhalten und zu erziehen. Neue Lesungen von Kinderbüchern zeigen jedoch unethische Konzepte gegen Rassismus, Geschlecht und Kolonialismus. Neue geschlechts- und feministische Studien bemühen sich, diese Fehler zu korrigieren. Ziel ist es, frühere negative Einstellungen von Rasse und Geschlecht zu entlarven. Kinder lernen ist in Vielfalt und Inklusivität zu formen ist ein moralisches Prinzip und gegenseitige Verpflichtung von Eltern, Erziehern und der Gemeinschaft. Die Ethik in Kinderbüchern führt den jungen Leser dazu, Grundbegriffe und Grundprinzipien des menschenwürdigen Verhaltens und der wesentlichen Gleichheit zu bilden. Ethik hilft Kindern, die Art zu gestalten, wie sie leben, was sie tun, und wie sie Entscheidungen und Werte in ihrer Welt treffen. Seit Mitte der 50er Jahre ist es zu vogue geworden, klassische Kinderbücher neu zu lesen und neu zu interpretieren. Was die Kinderbücher zu Schwierigkeiten kulturelle Beobachter zu erreichen. Sie sind sich jedoch darin einig, dass die Erzählungen in den Kinderbüchern ungleiche soziale Regelungen löschen müssen: und anstatt Ungleichheit zu identifizieren, Ungleichheit zu beschreiben, Herausforderungen und Subvert-Systeme von Ungleichheit zu beschreiben. Verallgemeinerungen Gender-Stereotypen, die in unschuldigen Charakteren in Märchen und Rassismus und Sexismus gefunden in den simpelistischen Abenteuern von Thomas der Tank Engine geben Kindern keine positiven Vorbilder. Die Botschaft in der kleinen Roten Hen, Teamarbeit und harte Arbeit, wird übersehen und ihr Hauptcharakter ist ein rassistischer Kapitalist geworden, der sich weigerte, die Armen zu ernähren. Peter Pan rettet Tiger Lilly, und seine heroische Geste ist indikativ für sie als ungebildet und wild, weil sie ein Weibchen ist. Ein Bildbuch Rosie's Walk, geschrieben von Pat Hutchinson, über eine Henne, die sich nicht bewusst ist, dass ein Fuchs sie auf dem Hof jagt, wird als Symbol der "stupid womanhood" gesehen. ' Jedoch, Kritiker übersehen die Humore musings von Rosies Spaziergang um den Hof. Kritiker in Amerika schlagen eine Neuschrift von Cinderella in einer 'weniger sexistischen Vene.' Cinderella ist zu hübsch; sie hat ungeschminkte Hände und flache Füße, weil sie zu viel Hausarbeit und Cinderella tanzt mit zu vielen Männern in einer Nacht. Die berühmten Fünf, Kritiker beschuldigen Enid Blytons Darstellung von Jungen und Mädchen als Sexist. Es reicht nicht, dass Georgina ein Anführer ist, wenn sie wie ein Mädchen aussieht. Der Charakter muss die Persona eines Jungen nehmen, indem sie kurze Haare und fordern, George genannt werden. Das unabhängige, selbstsüchtige, supergirl, Pippi Longstocking ist nur ein Junge in Verkleidung. Diese Verallgemeinerungen sind kontraproduktiv und weichen von den schwereren Fällen ab, wie Little Black Sambo (1899). Allerdings hatte der Autor, Helen Bannerman, keine schädlichen Absichten; standardmäßig hatte sie kein Talent für Zeichnung. Polar, geschrieben von Elaine Moss, über einen Eisbären, wurde von einem amerikanischen Verleger abgelehnt, weil der Bär "explicitly white" ist. In einem Versuch, Stereotypen zu vermeiden, werden Mädchen als stark, mutig und ressourcenschonend gezeigt, Mütter gehen zur Arbeit, Jungs knit, und Väter kochen Kuchen. Autoren schreiben, und Redakteure veröffentlichen in Angst in absurden Bemühungen, um Vergebung zu vermeiden. Eine weitere Implikation dieser Einstellungen ist eine umgekehrte Geschlechtsschichtung: Mädchen können nicht rosa tragen, da sie eine Geschlechtsnorm der Weiblichen festlegt und Jungen nicht blau tragen dürfen, da sie eine Geschlechtsnorm der männlichen Eigenschaften festlegt. Da jedoch die unrealistischen Verallgemeinerungen der Geschlechtervertretung in der Debatte über die Neuschrift klassischer Bücher, die Stripping sie von allen negativen Geschlechtern, Sexismus und Rassenvorspannungen fortsetzt. Sarah Begley, Time (2017), berät Eltern, mit ihren Kindern zu lesen, "Kinder werden es begegnen, und eine sicherere Weise zu lernen, wie man es über Fiktion entgegennimmt. Wenn Sie ein sexistisches / rassistisches Kinderbuch mit einem Kind lesen, können Sie ihnen helfen, es kritisch zu lesen." Ein weiterer Kritiker, Malcolm Jones, zitiert von der National Coalition Against Censorship, PEN American Center, und dem Ersten Änderungsausschuss der American Society of Journalists and Authors, der argumentierte, "wenn es für Kritiker vollkommen gültig ist, die historische Genauigkeit und literarische Verdienste eines Buches zu bestreiten, ist die entsprechende Antwort nicht, das Volumen zurückzuziehen und den Lesern eine Chance zu berauben, das Buch und die Kontroversen für sich selbst. ' Amy Singer schlägt vor, dass Kinder von großer Literatur, spannenden Geschichten, Geheimnissen und Abenteuer in der Neuschrift der klassischen Kinderbücher beraubt werden. Darüber hinaus sind diese Bücher nützlich als historische Beweise dafür, wie und was die Einstellung der Menschen in der Zeit, in der sie geschrieben wurden und liefern eine Quelle der Debatte von Recht und Unrecht und wie wir erkennen, dass es einen besseren Weg zu leben. Darüber hinaus konzentrieren sich Studien von Soziologen auf das Verhalten von Jungen und Mädchen in Büchern als ideologische Realität von individuellen Fähigkeiten und Charakter. In Novel Readings (1990)Marjorie DeVault schlägt vor, "Leser eines einzigen Romans schaffen ein individuelles Verständnis dieses Romans, zusammen mit den Bedeutungen, die der Schöpfer des Romans haben könnte. ' Amy Singer behauptet jedoch, dass "eine subversive Geschichte für Kinder nicht nur starke Vorbilder auf individueller Ebene, sondern auch Verbindungen zwischen sozialer Macht und Ungleichheit beinhalten wird". Die Fragen, die Singer stellt, sind die Erzählungen der Protagonisten mit den sozialen Strukturen, in denen sie leben und tun sie eine subversive Darstellung der kulturellen Schichtung. Der Fragebogen, den Singer in ihrer Analyse der Kinderbücher entwickelt hat, berücksichtigt: Buchveröffentlichung, Verlag, Autor und die Elemente der Erzähltexte. Was ist das Buch, das der Hauptcharakter ist, gibt es einen impliziten Leser und was ist ihr/sein impliziter Wissenskörper? Darüber hinaus schlagen Ewick und Silbey vor, dass Kindererzählungen "die Herausforderungen des Status Quo durch die Beleuchtung einer Reihe von Taktiken für die zukünftige Nutzung unterstützen können". Kinder-Erzählungen können Veränderungen inspirieren und können die Exposition der Macht als Mittel zur Umkehrung dieser Macht bieten. Wenn Kinder Bücher lesen, suchen sie nach Vorbildern mit Führungsqualitäten.Aufgrund der fehlenden weiblichen Repräsentation werden Mädchen positive Vorbilder zum Emulieren verweigert. Um den Glauben zu verleugnen, gibt es nur einen Weg, als männlich oder weiblich in Kinderbüchern zu identifizieren, eine Vielzahl von Charakteren, Persönlichkeitsmerkmalen und Verhaltensweisen sind im Schreiben von Kinderbüchern von größter Bedeutung. Wichtiger ist, dass Kinder Erzählungen Kinder lehren können, wie soziale Arrangements geschlechtert sind und wie sie ihre Schicksale bestimmen können. Das Vorbild, das Charaktere spielen und ihre Erzählungen können die Aufmerksamkeit auf soziale Beziehungen lenken und jungen Lesern beibringen, kritisch darüber nachzudenken, was sie lesen. Darüber hinaus werden junge Leser auf soziale Systeme und Ungleichheit enthüllen, wie die Welt organisiert wird und wie sie ausgehandelt oder herausgefordert werden können. = Referenzen ==