Eine Röntgenstrahlung oder, viel weniger häufig, Röntgenstrahlung, ist eine durchdringende Form von hochenergetischen elektromagnetischen Strahlung. Die meisten Röntgenstrahlen haben eine Wellenlänge von 10 Picometern bis 10 Nanometern, entsprechend Frequenzen im Bereich 30 petahertz bis 30 exahertz (30 x 1015 Hz bis 30 x 1018 Hz) und Energien im Bereich 124 eV bis 124 keV. Röntgenwellenlängen sind kürzer als die von UV-Strahlen und typischerweise länger als die von Gammastrahlen. In vielen Sprachen wird die Röntgenstrahlung als Röntgenstrahlung bezeichnet, nachdem der deutsche Wissenschaftler Wilhelm Conrad Röntgen, der sie am 8. November 1895 entdeckte. Er nannte es Röntgenstrahlung, um eine unbekannte Art von Strahlung zu bedeuten. Zu den Verzierungen von Röntgen(n) auf Englisch gehören die Varianten Röntgen(n), Röntgen(n) und Röntgen(n). Geschichte Vor-Röntgen Beobachtungen und Forschung Vor ihrer Entdeckung im Jahr 1895 waren Röntgenstrahlen nur eine Art von unbekannter Strahlung aus experimentellen Entladungsröhren. Sie wurden von Wissenschaftlern beobachtet, die Kathodenstrahlen untersuchen, die von solchen Rohren erzeugt wurden, die energetische Elektronenstrahlen sind, die erst 1869 beobachtet wurden. Viele der frühen Krookes-Röhren (erfunden um 1875) strahlen zweifellos Röntgenstrahlen aus, weil die frühen Forscher Auswirkungen bemerkten, die ihnen zuzuschreiben waren, wie unten detailliert. Crookes-Röhrchen erzeugt freie Elektronen durch Ionisation der Restluft im Rohr durch eine hohe Gleichspannung von überall zwischen einigen Kilovolt und 100 kV. Diese Spannung beschleunigte die von der Kathode kommenden Elektronen auf eine so hohe Geschwindigkeit, dass sie Röntgenstrahlen erzeugte, wenn sie die Anode oder die Glaswand des Rohres trafen. Der früheste Experimentator dachte, dass er (unbewusst) Röntgenaufnahmen produziert hatte, war Schauspieler William Morgan. Im Jahre 1785 präsentierte er der Royal Society of London ein Papier, das die Auswirkungen des Durchleitens von elektrischen Strömen durch eine teilweise evakuierte Glasröhre beschreibt und ein von Röntgenstrahlen erzeugtes Licht erzeugt. Diese Arbeit wurde von Humphry Davy und seinem Assistenten Michael Faraday weiter untersucht. Als Stanford University Physikprofessor Fernando Sanford seine "elektrische Fotografie" schuf, er generierte und entdeckte auch unbekannte Röntgenaufnahmen. Von 1886 bis 1888 studierte er im Hermann Helmholtz-Labor in Berlin, wo er mit den in Vakuumröhren erzeugten Kathodenstrahlen vertraut wurde, als eine Spannung über separate Elektroden angelegt wurde, wie sie zuvor von Heinrich Hertz und Philipp Lenard untersucht wurde. Sein Brief vom 6. Januar 1893 (beschreibt seine Entdeckung als "elektrische Fotografie") zu The Physical Review wurde ordnungsgemäß veröffentlicht und ein Artikel mit dem Titel Ohne Lens oder Licht, Fotografien mit Platte und Objekt in Dunkelheit erschien im San Francisco Examiner. Ab 1888 führte Philipp Lenard Experimente durch, um zu sehen, ob Kathodenstrahlen aus dem Crookes-Rohr in die Luft gelangen könnten. Er baute eine Crookes-Rohr mit einem Fenster an dem Ende aus dünnem Aluminium, der Kathode zugewandt, so dass die Kathodenstrahlen es treffen würden (später genannt ein "Lenard-Rohr"). Er fand, dass etwas durchkam, das fotografische Platten freisetzen und Fluoreszenz verursachen würde. Er hat die eindringende Kraft dieser Strahlen durch verschiedene Materialien gemessen. Es wurde vorgeschlagen, dass zumindest einige dieser "Lenard-Strahlen" tatsächlich Röntgenstrahlen waren. Im Jahre 1889 veröffentlichte der ukrainisch geborene Ivan Puluj, ein Dozent in der Experimentalphysik an der Prager Polytechnik, der seit 1877 verschiedene Designs von gasgefüllten Rohren konstruierte, um ihre Eigenschaften zu untersuchen, wie versiegelte Fotoplatten dunkel wurden, wenn sie den Emanationen aus den Rohren ausgesetzt waren. Hermann von Helmholtz formulierte mathematische Gleichungen für Röntgenstrahlen. Er postulierte eine Dispersionstheorie, bevor Röntgen seine Entdeckung und Ankündigung machte. Sie wurde auf der Grundlage der elektromagnetischen Lichttheorie gebildet. Er arbeitete jedoch nicht mit tatsächlichen Röntgenaufnahmen. Im Jahre 1894 bemerkte Nikola Tesla beschädigten Film in seinem Labor, der mit Crookes Rohrexperimenten verbunden schien und begann, diese strahlende Energie unsichtbarer Art zu untersuchen. Nachdem Röntgen den Röntgenstrahl identifizierte, begann Tesla, Röntgenbilder seiner eigenen mit hohen Spannungen und Röhren seines eigenen Designs, sowie Crookes Röhren. Entdeckung durch RöntgenAm 8. November 1895 stolperte der deutsche Physikprofessor Wilhelm Röntgen auf Röntgenstrahlen und experimentierte mit Lenardröhren und Crookes Röhren und begann sie zu studieren. Er schrieb einen ersten Bericht "Über eine neue Art von Strahl: Eine vorläufige Kommunikation" und legte ihn am 28. Dezember 1895 in Würzburgs Zeitschrift für Physikalische Gesellschaft vor. Das war das erste Papier, das auf Röntgenstrahlen geschrieben wurde. Röntgen bezeichnete die Strahlung als X, um anzuzeigen, dass es eine unbekannte Art von Strahlung war. Der Name blieb fest, obwohl (über Röntgens große Einwände) viele seiner Kollegen schlugen, sie Röntgenstrahlen zu nennen. Sie werden immer noch als solche in vielen Sprachen bezeichnet, darunter Deutsch, Ungarisch, Ukrainisch, Dänisch, Polnisch, Bulgarisch, Schwedisch, Finnisch, Estnisch, Türkisch, Russisch, Lettisch, Litauisch, Japanisch, Niederländisch, Georgisch, Hebräisch und Norwegisch. Röntgen erhielt den ersten Nobelpreis für Physik für seine Entdeckung. Es gibt widersprüchliche Konten seiner Entdeckung, weil Röntgen seine Labornoten nach seinem Tod verbrannt hatte, aber dies ist eine wahrscheinliche Rekonstruktion durch seine Biographen: Röntgen untersuchte Kathodenstrahlen aus einem Crookes-Rohr, das er in schwarzer Pappe eingewickelt hatte, so dass das sichtbare Licht aus der Röhre nicht stören würde, indem ein mit Barium-Platinocyanid lackiertes Leuchtschirm verwendet wurde. Er bemerkte ein schwaches grünes Licht vom Bildschirm, etwa 1 Meter entfernt. Röntgen erkannte, dass einige unsichtbare Strahlen, die aus der Röhre kamen, durch den Karton hindurchgingen, um den Bildschirm zu leuchten. Er fand, dass sie auch Bücher und Papiere auf seinem Schreibtisch passieren konnten. Röntgen warf sich in die Untersuchung dieser unbekannten Strahlen systematisch. Zwei Monate nach seiner ersten Entdeckung veröffentlichte er sein Papier. Röntgen entdeckte ihren medizinischen Gebrauch, als er ein Bild von der Hand seiner Frau auf einer Fotoplatte machte, die durch Röntgenstrahlen gebildet wurde. Das Foto der Hand seiner Frau war das erste Foto eines menschlichen Körperteils mit Röntgenaufnahmen. Als sie das Bild sah, sagte sie: "Ich habe meinen Tod gesehen. " Die Entdeckung von Röntgenstrahlen stimulierte ein wahrnehmbares Gefühl. Röntgens Biograph Otto Glasser schätzte, dass allein 1896 49 Essays und 1044 Artikel über die neuen Strahlen veröffentlicht wurden. Dies war wahrscheinlich eine konservative Schätzung, wenn man bedenkt, dass fast jedes Papier auf der ganzen Welt ausführlich über die neue Entdeckung berichtete, mit einem Magazin wie Science, das allein in diesem Jahr so viele wie 23 Artikel dazu widmete. Sensationalistische Reaktionen auf die neue Entdeckung beinhalteten Publikationen, die die neue Art von Strahlen zu okkulten und paranormalen Theorien wie Telepathie verbinden. Fortschritte in der Radiologie Röntgen sofort bemerkt Röntgenstrahlen könnte medizinische Anwendungen haben. Zusammen mit seinem 28. Dezember Physical-Medical Society Vorlage schickte er einen Brief an Ärzte, die er in ganz Europa kannte (1. Januar 1896). Nachrichten (und die Erstellung von Schattengrammen) verbreiteten sich schnell mit dem schottischen Elektroingenieur Alan Archibald Campbell-Swinton, der der erste nach Röntgen war, um einen Röntgenstrahl (von einer Hand) zu erzeugen. Bis Februar gab es 46 Experimente, die allein in Nordamerika die Technik aufnahmen. Die erste Verwendung von Röntgenstrahlen unter klinischen Bedingungen war John Hall-Edwards in Birmingham, England am 11. Januar 1896, als er eine Nadel in der Hand eines Mitarbeiters fotografierte. Am 14. Februar 1896 war Hall-Edwards auch die erste, die Röntgenstrahlen in einem chirurgischen Eingriff verwendet. Anfang 1896, einige Wochen nach der Entdeckung von Röntgen, bestrahlte Ivan RomanovichTarkhanov Frösche und Insekten mit Röntgenstrahlen, wobei die Strahlen "nicht nur fotografieren, sondern auch die lebendige Funktion beeinflussen". Der erste in den USA hergestellte medizinische Röntgenstrahl wurde mit einer Entladungsröhre von Pului's Design erhalten. Im Januar 1896 untersuchte Frank Austin von Dartmouth College beim Lesen von Röntgens Entdeckung alle Entladungsröhren im Physiklabor und stellte fest, dass nur die Pului-Röhre Röntgenstrahlen produzierte. Dies war ein Ergebnis von Pului die Aufnahme eines schrägen Ziels von Glimmer, das zur Aufnahme von Proben aus fluoreszierendem Material innerhalb der Röhre verwendet wurde. Am 3. Februar 1896 exponierte Gilman Frost, Professor für Medizin am College, und sein Bruder Edwin Frost, Professor für Physik, das Handgelenk von Eddie McCarthy, den Gilman einige Wochen zuvor für eine Fraktur behandelt hatte, den Röntgenstrahlen und sammelte das daraus resultierende Bild des gebrochenen Knochens auf Gelatine-Fotografen von Howard Langill, einem lokalen Fotografen, der auch an Röntgens Werk interessiert war. Viele Experimente, einschließlich Röntgen selbst in seinen ursprünglichen Experimenten, kamen mit Methoden, um Röntgenbilder live mit einer Form von Leuchtschirm zu sehen. Röntgen verwendet einen mit Barium-Platinocyanid beschichteten Bildschirm. Am 5. Februar 1896 wurden Live-Imaging-Geräte von dem italienischen Wissenschaftler Enrico Salvioni (sein Kryptoscope) und Professor McGie von Princeton University (sein Skiascope), beide mit Barium platinocyanid entwickelt. Der amerikanische Erfinder Thomas Edison begann bald nach der Entdeckung von Röntgen und untersuchte die Fähigkeit von Materialien, zu fluoreszieren, wenn sie Röntgenstrahlung ausgesetzt waren, zu finden, dass Calciumwolframat der wirksamste Stoff war. Im Mai 1896 entwickelte er das erste massenproduzierte Live-Bildgebungsgerät, sein Vitascope, später das Fluoroskop genannt, das zum Standard für medizinische Röntgenuntersuchungen wurde. Edison fiel Röntgenforschung um 1903, vor dem Tod von Clarence Madison Dally, einer seiner Glas Gebläse. Dally hatte eine Angewohnheit, Röntgenröhren auf seinen eigenen Händen zu testen, einen Krebs in ihnen so zäh, dass beide Arme in einem futilen Versuch, sein Leben zu retten amputiert wurden; 1904 wurde er der erste bekannte Tod, der der Röntgenexposition zugeschrieben wurde. Während der Entwicklung des Fluoroskops fand der serbische Physiker Mihajlo Pupin mit einem von Edison entwickelten Kalziumwolframat-Bildschirm heraus, dass mit einem fluoreszierenden Bildschirm die Belichtungszeit verringerte, um einen Röntgenstrahl für die medizinische Bildgebung von einer Stunde auf ein paar Minuten zu erstellen. 1901 wurde US-Präsident William McKinley zweimal in einem Mordversuch erschossen. Während eine Kugel nur sein Brustbein grasiert hatte, war eine andere irgendwo tief in seinem Bauch stecken und konnte nicht gefunden werden. Ein besorgter McKinley-Helfer schickte dem Erfinder Thomas Edison Wort, um eine Röntgenmaschine nach Buffalo zu schicken, um die Streukugel zu finden. Es kam an, wurde aber nicht verwendet. Während die Schießerei selbst nicht tödlich war, hatte sich Gangrene auf dem Pfad der Kugel entwickelt, und McKinley starb an septischen Schock durch bakterielle Infektion sechs Tage später. Gefahren entdeckt Mit dem weit verbreiteten Experimentieren mit Röntgenstrahlen nach ihrer Entdeckung im Jahr 1895 von Wissenschaftlern, Ärzten und Erfindern kamen viele Geschichten von Verbrennungen, Haarausfall und schlechter in technischen Zeitschriften der Zeit. Im Februar 1896 berichteten Professor John Daniel und Dr. William Lofland Dudley von der Vanderbilt Universität Haarausfall nach Dr. Dudley Röntgenstrahlung. Ein Kind, das im Kopf erschossen worden war, wurde 1896 ins Labor Vanderbilt gebracht. Vor dem Versuch, die Kugel zu finden, wurde ein Experiment versucht, für das Dudley "mit seiner charakteristischen Hingabe an die Wissenschaft" ehrenamtlich war. Daniel berichtete, dass er 21 Tage nach der Aufnahme eines Bildes von Dudleys Schädel (mit einer Belichtungszeit von einer Stunde), bemerkte er einen kahlen Fleck 2 Zoll (5,1 cm) im Durchmesser auf dem der Röntgenröhre nächsten Kopf: "Ein Plattenhalter mit den Platten zur Seite des Schädels wurde befestigt und eine Münze zwischen Schädel und Kopf platziert. Die Röhre wurde auf der anderen Seite in einem Abstand von einem halben Zoll von den Haaren befestigt."Im August 1896 Dr. HD.Hawks, ein Absolvent des Columbia College, litt schwere Hand und Brust brennt von einer Röntgendemonstration. Es wurde in Electrical Review berichtet und führte zu vielen anderen Berichten über Probleme im Zusammenhang mit Röntgenstrahlen, die in die Veröffentlichung gesendet wurden. Viele Experimente wie Elihu Thomson im Edison Labor, William J. Morton und Nikola Tesla berichteten auch Verbrennungen. Elihu Thomson enthüllte bewusst einen Finger einer Röntgenröhre über einen Zeitraum und erlitt Schmerzen, Schwellungen und Blasen. Andere Effekte wurden manchmal für den Schaden verantwortlich gemacht, einschließlich ultraviolette Strahlen und (nach Tesla) Ozon. Viele Ärzte behaupteten, dass es überhaupt keine Auswirkungen auf die Röntgenexposition gebe. Am 3. August 1905 starben in San Francisco, Kalifornien, Elizabeth Fleischman, ein amerikanischer Röntgenpionier, aufgrund ihrer Arbeit mit Röntgenstrahlung an Komplikationen. 20. Jahrhundert und darüber hinaus Die vielen Anwendungen von Röntgenstrahlen haben sofort enormes Interesse erzeugt. Workshops begannen, spezielle Versionen von Crookes-Röhren für die Erzeugung von Röntgenstrahlen zu machen, und diese First-Generation Kaltkathode oder Crookes Röntgenröhren wurden bis etwa 1920 verwendet. Ein typisches medizinisches Röntgensystem aus dem frühen 20. Jahrhundert bestand aus einer Ruhmkorff-Spule, die mit einer kalten Kathode verbunden ist. Typischerweise wurde eine Funkenstrecke parallel zum Rohr mit der Hochspannungsseite verbunden und für diagnostische Zwecke verwendet. Die Funkenstrecke ermöglichte es, die Polarität der Funken zu erfassen, Messspannung durch die Länge der Funken so die Härte des Vakuums der Röhre zu bestimmen, und sie sorgte für eine Belastung, wenn die Röntgenröhre getrennt wurde. Zum Erfassen der Härte des Rohres wurde zunächst die Funkenstrecke zur weitesten Einstellung geöffnet. Während die Spule funktionierte, reduzierte der Bediener den Spalt, bis Funken begannen zu erscheinen. Ein Rohr, in dem die Funkenstrecke mit etwa 2 1/2 Zoll begann, wurde als weich (niedriges Vakuum) angesehen und für dünne Körperteile wie Hände und Arme geeignet. Ein 5-Zoll-Funk zeigte, dass die Röhre für Schultern und Knie geeignet war. Ein 7–9 Zoll Funke würde ein höheres Vakuum anzeigen, das für die Abbildung des Bauches größerer Individuen geeignet ist. Da die Funkenstrecke parallel zum Rohr geschaltet war, musste die Funkenstrecke geöffnet werden, bis die Funkenbildung aufhörte, um das Rohr zur Abbildung zu betreiben. Die Belichtungszeit für Fotoplatten betrug etwa eine halbe Minute für eine Hand bis ein paar Minuten für einen Thorax. Die Platten können eine geringe Zugabe von fluoreszierendem Salz zur Verringerung der Belichtungszeiten aufweisen. Crookes Tubes waren unzuverlässig. Sie mussten eine geringe Gasmenge (invariable Luft) enthalten, da ein Strom in einem solchen Rohr nicht fließt, wenn sie vollständig evakuiert werden. Die Röntgenstrahlen führten jedoch dazu, dass das Glas das Gas absorbierte, wodurch die Röhre härtere Röntgenstrahlen erzeugt, bis sie bald aufgehörte zu arbeiten. Größere und häufiger verwendete Röhrchen wurden mit Einrichtungen zur Wiederherstellung der Luft versehen, die als Weichmacher bekannt sind". Diese bildeten oft eine kleine Seitenröhre, die ein kleines Stück Glimmer enthielt, ein Mineral, das relativ große Luftmengen in seiner Struktur festhält. Eine kleine elektrische Heizung erhitzte die Glimmer, wodurch sie eine kleine Menge Luft freigeben, wodurch die Effizienz des Rohres wiederhergestellt wird. Die Glimmer hatte jedoch eine begrenzte Lebensdauer und der Restaurierungsprozess war schwer zu kontrollieren. 1904 erfand John Ambrose Fleming die Thermiondiode, die erste Art Vakuumröhre. Dies nutzte eine heiße Kathode, die einen elektrischen Strom im Vakuum fließen ließ. Diese Idee wurde schnell auf Röntgenröhren angewendet, und daher beheizte Kathodenröntgenröhren, genannt "Coolidge Röhren", ersetzten die störenden kalten Kathodenröhren um etwa 1920. In etwa 1906 entdeckte der Physiker Charles Barkla, dass Röntgenstrahlen durch Gase gestreut werden könnten, und dass jedes Element ein charakteristisches Röntgenspektrum hatte. Für diese Entdeckung gewann er 1917 den Nobelpreis für Physik. 1912 beobachteten Max von Laue, Paul Knipping und Walter Friedrich zunächst die Beugung von Röntgenstrahlen durch Kristalle. Diese Entdeckung, zusammen mit der frühen Arbeit von Paul Peter Ewald, William Henry Bragg und William Lawrence Bragg, gab Geburt auf dem Gebiet der Röntgenkristallographie. Im Jahre 1913 führte Henry Moseley Kristallographie-Experimente mit Röntgenstrahlen aus verschiedenen Metallen durch und formulierte Moseleys Gesetz, das die Frequenz der Röntgenstrahlen auf die Atomzahl des Metalls bezieht. Die Coolidge Röntgenröhre wurde im selben Jahr von William D. Coolidge erfunden. Es ermöglichte die kontinuierlichen Emissionen von Röntgenstrahlen. Moderne Röntgenröhren basieren auf diesem Design, oft die Verwendung von rotierenden Targets, die eine deutlich höhere Wärmeableitung als statische Ziele ermöglichen, weiter erlaubt eine höhere Menge Röntgenleistung für den Einsatz in hochleistungsfähigen Anwendungen wie Rotations-CT-Scanner. Die Verwendung von Röntgenstrahlen für medizinische Zwecke (die sich in den Bereich der Strahlentherapie entwickelt) wurde von Major John Hall-Edwards in Birmingham, England, Pionierarbeit geleistet. Dann musste er 1908 seinen linken Arm wegen der Ausbreitung der Röntgendermatitis auf seinem Arm amputiert haben. Medizinische Wissenschaft nutzte auch das Bewegungsbild, um menschliche Physiologie zu studieren. 1913 wurde in Detroit ein Bewegungsbild gemacht, das ein hart gekochtes Ei in einem menschlichen Magen zeigte. Dieser frühe Röntgenfilm wurde alle vier Sekunden mit einer Rate von einem Bild aufgenommen. Dr. Lewis Gregor Cole of New York war ein Pionier der Technik, die er als "serial radiography" bezeichnete. 1918 wurden Röntgenstrahlen in Verbindung mit Bewegungskameras verwendet, um das menschliche Skelett in Bewegung zu erfassen. 1920 wurde sie verwendet, um die Bewegungen von Zunge und Zähnen in der Sprachstudie vom Institut für Phonetik in England aufzuzeichnen. Im Jahr 1914 entwickelt Marie Curie radiologische Autos, um Soldaten zu unterstützen, die im Ersten Weltkrieg verletzt wurden.Die Autos würden eine schnelle Röntgenaufnahme von verwundeten Soldaten ermöglichen, so dass Schlachtfeldchirurgen schnell und genauer funktionieren könnten. Von den frühen 1920er- bis 1950er-Jahren wurden Röntgenmaschinen entwickelt, um die Montage von Schuhen zu unterstützen und an kommerzielle Schuhgeschäfte verkauft. In den 1950er-Jahren wurden die Auswirkungen der häufigen oder schlecht kontrollierten Nutzung zum Ausdruck gebracht, was zum Ende dieses Jahrzehnts der Praxis führte. Das Röntgenmikroskop wurde in den 1950er Jahren entwickelt. Die Chandra Röntgenaufnahme Das Observatorium, das am 23. Juli 1999 ins Leben gerufen wurde, ermöglicht die Erkundung der sehr gewalttätigen Prozesse im Universum, die Röntgenstrahlung erzeugen. Anders als sichtbares Licht, das eine relativ stabile Sicht auf das Universum gibt, ist das Röntgenuniversum instabil. Es verfügt über Sterne, die durch schwarze Löcher, galaktische Kollisionen und Novae auseinandergerissen werden, und Neutronensterne, die Schichten von Plasma aufbauen, die dann in den Raum explodieren. Ein Röntgenlasergerät wurde im Rahmen der Strategischen Verteidigungsinitiative der Reagan-Administration in den 1980er Jahren vorgeschlagen, aber der einzige Test des Geräts (eine Art Laser-Strahler oder Todesstrahl, angetrieben durch eine thermonukleare Explosion) ergab unschlüssige Ergebnisse. Aus technischen und politischen Gründen wurde das Gesamtprojekt (einschließlich des Röntgenlasers) de-fundiert (obwohl später von der zweiten Bush-Administration als National Missile Defense mit verschiedenen Technologien wiederbelebt wurde). Phasenkontrast-Röntgenabbildung bezieht sich auf eine Vielzahl von Techniken, die Phaseninformationen eines kohärenten Röntgenstrahls zum Abbild von Weichgeweben verwenden. Es ist eine wichtige Methode zur Visualisierung von zellulären und histologischen Strukturen in einer Vielzahl von biologischen und medizinischen Studien geworden. Es gibt mehrere Technologien, die für die Röntgenphasenkontrast-Bildgebung verwendet werden, wobei alle unterschiedlichen Prinzipien verwendet werden, um Phasenvariationen der aus einem Objekt austretenden Röntgenstrahlung in Intensitätsvariationen umzuwandeln. Dazu gehören propagationsbasierter Phasenkontrast, Talbot-Interferometrie, feuerfeste Bildgebung und Röntgeninterferometrie. Diese Verfahren bieten einen höheren Kontrast im Vergleich zur normalen Absorptionskontrast-Röntgenabbildung, wodurch kleinere Details zu sehen sind. Nachteilig ist, dass diese Verfahren anspruchsvollere Geräte erfordern, wie Synchrotron oder Mikrofokus-Röntgenquellen, Röntgenoptik und hochauflösende Röntgendetektoren. Energiebereiche Weiche und harte Röntgenstrahlen Röntgenstrahlen mit hohen Photonenenergien über 5–10 keV (unter 0,2–0,1 nm Wellenlänge) werden als harte Röntgenstrahlen bezeichnet, während solche mit niedrigerer Energie (und längerer Wellenlänge) als weiche Röntgenstrahlen bezeichnet werden. Der Zwischenbereich mit Photonenenergien mehrerer keV wird oft als zarte Röntgenstrahlung bezeichnet. Durch ihre eindringende Fähigkeit werden harte Röntgenstrahlen weit verbreitet, um das Innere von Objekten, z.B. in der medizinischen Radiographie und Flughafensicherheit, abzubilden. Der Begriff Röntgen wird metonym verwendet, um neben dem Verfahren selbst auf ein mit diesem Verfahren erzeugtes radiographisches Bild zu verweisen. Da die Wellenlängen harter Röntgenstrahlen der Größe der Atome ähnlich sind, sind sie auch zur Bestimmung von Kristallstrukturen durch Röntgenkristallographie geeignet.Demgegenüber werden weiche Röntgenstrahlen leicht in Luft absorbiert; die Dämpfungslänge von 600 eV (~2 nm) Röntgenstrahlen in Wasser beträgt weniger als 1 Mikrometer. Gammastrahlen Es gibt keinen Konsens für eine Definition, die zwischen Röntgenstrahlen und Gammastrahlen unterscheidet. Eine häufige Praxis besteht darin, zwischen den beiden Strahlenarten auf der Grundlage ihrer Quelle zu unterscheiden: Röntgenstrahlen werden von Elektronen emittiert, während Gammastrahlen vom Atomkern emittiert werden. Diese Definition hat mehrere Probleme: Andere Verfahren können auch diese energiereichen Photonen erzeugen, oder manchmal ist die Methode der Erzeugung nicht bekannt. Eine gemeinsame Alternative ist die Unterscheidung von X- und Gammastrahlung auf Basis von Wellenlänge (bzw. äquivalenter Frequenz oder Photonenenergie) mit Strahlung kürzer als eine beliebige Wellenlänge, wie 10 - 11 m (0.1 Å), definiert als Gammastrahlung. Dieses Kriterium weist ein Photon einer eindeutigen Kategorie zu, ist jedoch nur möglich, wenn Wellenlänge bekannt ist. (Einige Messtechniken unterscheiden nicht zwischen erfassten Wellenlängen.) Diese beiden Definitionen fallen jedoch oft zusammen, da die von Röntgenröhren emittierte elektromagnetische Strahlung im allgemeinen eine längere Wellenlänge und eine geringere Photonenenergie aufweist als die von radioaktiven Kernen emittierte Strahlung. Gelegentlich wird ein Begriff oder der andere in bestimmten Kontexten aufgrund der historischen Präzedenzfall, basierend auf der Mess- (Detektions-)Technik, oder aufgrund ihres Verwendungszwecks anstelle ihrer Wellenlänge oder Quelle verwendet. So können in diesem Zusammenhang auch als Röntgenstrahlen erzeugte Gammastrahlen für medizinische und industrielle Anwendungen, beispielsweise Strahlentherapie, in den Bereichen 6-20 MeV bezeichnet werden. Eigenschaften Röntgenphotonen tragen genug Energie, um Atome zu ionisieren und molekulare Bindungen zu stören. Dies macht es zu einer Art ionisierender Strahlung und daher schädlich für lebendes Gewebe. Eine sehr hohe Strahlendosis über einen kurzen Zeitraum verursacht Strahlenkrankheit, während niedrigere Dosen ein erhöhtes Risiko von strahlungsinduziertem Krebs verursachen können. Bei der medizinischen Bildgebung wird dieses erhöhte Krebsrisiko in der Regel durch die Vorteile der Untersuchung stark überwiegen. Die ionisierende Fähigkeit von Röntgenstrahlen kann bei der Krebsbehandlung verwendet werden, um maligne Zellen mit Strahlentherapie zu töten. Es wird auch zur Materialcharakterisierung mit Röntgenspektroskopie verwendet. Harte Röntgenstrahlen können relativ dicke Objekte durchqueren, ohne viel absorbiert oder gestreut zu werden. Aus diesem Grund werden Röntgenstrahlen weit verbreitet, um das Innere von visuell undurchsichtigen Objekten abzubilden. Die am häufigsten beobachteten Anwendungen sind in der medizinischen Radiographie und Flughafen-Sicherheitssscanner, aber ähnliche Techniken sind auch in der Industrie (z.B. Industrieradiographie und industrielles CT-Scannen) und Forschung (z.B. kleines Tier CT) wichtig. Die Eindringtiefe variiert mit mehreren Größenordnungen über das Röntgenspektrum. Dadurch kann die Photonenenergie für die Applikation eingestellt werden, um eine ausreichende Übertragung durch das Objekt zu ermöglichen und gleichzeitig einen guten Kontrast im Bild zu erzielen. Röntgenstrahlen haben viel kürzere Wellenlängen als sichtbares Licht, was es ermöglicht, Strukturen viel kleiner zu proben als mit einem normalen Mikroskop zu sehen. Diese Eigenschaft wird in der Röntgenmikroskopie verwendet, um hochauflösende Bilder zu erhalten, sowie in der Röntgenkristallographie, um die Positionen von Atomen in Kristallen zu bestimmen. Interaktion mit Materie-Röntgen interagieren mit Materie auf drei Hauptwege, durch Photoabsorption, Compton-Streuung und Rayleigh-Streuung. Die Stärke dieser Wechselwirkungen hängt von der Energie der Röntgenstrahlung und der elementaren Zusammensetzung des Materials ab, aber nicht viel von chemischen Eigenschaften, da die Röntgenphotonenenergie viel höher ist als chemische Bindungsenergien. Photoabsorption oder photoelektrische Absorption ist der dominante Interaktionsmechanismus im weichen Röntgenregime und für die unteren harten Röntgenenergien. Bei höheren Energien dominiert Compton-Streuung. Photoelektrische Absorption Die Wahrscheinlichkeit einer photoelektrischen Absorption pro Einheitsmasse ist etwa proportional zu Z3/E3, wobei Z die Atomzahl und E die Energie des einfallenden Photons ist. Diese Regel ist nicht in der Nähe von inneren Shell-Elektronen-Bindungsenergien gültig, wo es abrupte Veränderungen der Interaktionswahrscheinlichkeit gibt, so genannte Absorptionskanten. Der allgemeine Trend hoher Absorptionskoeffizienten und damit kurzer Eindringtiefe für niedrige Photonenenergien und hohe Atomzahlen ist jedoch sehr stark. Für Weichgewebe dominiert die Photoabsorption bis zu etwa 26 keV-Photonenenergie, wo die Compton-Streuung übernimmt. Für höhere Atomzahlsubstanzen ist diese Grenze höher. Die hohe Menge an Kalzium (Z = 20) in Knochen, zusammen mit ihrer hohen Dichte, macht sie so deutlich auf medizinischen Röntgenaufnahmen. Ein photoabsorbiertes Photon überträgt all seine Energie auf das Elektron, mit dem es interagiert, wodurch das Atom, an das das Elektron gebunden war, ionisiert und ein Photoelektron erzeugt wird, das wahrscheinlich mehr Atome in seinem Weg ionisieren wird. Ein äußeres Elektron füllt die freie Elektronenlage und erzeugt entweder einen charakteristischen Röntgenstrahl oder ein Auger-Elektronen. Diese Effekte können zur Elementardetektion durch Röntgenspektroskopie oder Augenr-Elektronenspektroskopie verwendet werden. Compton-Streuung Compton-Streuung ist die überwiegende Wechselwirkung zwischen Röntgenstrahlen und Weichgewebe in der medizinischen Bildgebung. Die Comptonstreuung ist eine unelastische Streuung des Röntgenphotons durch ein äußeres Schalenelektronen. Ein Teil der Energie des Photons wird auf das Streuelektron übertragen, wodurch das Atom ionisiert und die Wellenlänge des Röntgens erhöht wird. Das verstreute Photon kann in jede Richtung gehen, aber eine Richtung ähnlich der ursprünglichen Richtung ist wahrscheinlicher, insbesondere für energiereiche Röntgenstrahlen. Die Wahrscheinlichkeit für unterschiedliche Streuwinkel wird durch die Klein-Nishina-Formel beschrieben. Die übertragene Energie kann direkt aus dem Streuwinkel aus der Energie- und Impulserhaltung gewonnen werden. Rayleigh-Streuung Rayleigh-Streuung ist der dominante elastische Streumechanismus im Röntgenregime. Unelastische Vorwärtsstreuung ergibt den Brechungsindex, der für Röntgenstrahlen nur geringfügig unterschritten ist. 1. Produktion Wenn geladene Partikel (Elektronen oder Ionen) ausreichender Energie auf ein Material treffen, werden Röntgenstrahlen erzeugt. Die Erzeugung durch Elektronen kann durch eine Röntgenröhre erzeugt werden, eine Vakuumröhre, die eine hohe Spannung verwendet, um die von einer heißen Kathode abgegebenen Elektronen auf eine hohe Geschwindigkeit zu beschleunigen. Die hochgeschwindigkeitselektronen kollidieren mit einem Metallziel, der Anode, wodurch die Röntgenstrahlung entsteht. In medizinischen Röntgenröhren ist das Ziel in der Regel Wolfram oder eine rißfestere Legierung von Rhenium (5%) und Wolfram (95,%), aber manchmal Molybdän für spezialisierte Anwendungen, wie wenn weichere Röntgenstrahlen wie in der Mammographie benötigt werden. Bei der Kristallographie ist ein Kupferziel am häufigsten, wobei Kobalt häufig verwendet wird, wenn Fluoreszenz aus Eisengehalt in der Probe ansonsten ein Problem darstellen könnte. Die maximale Energie des erzeugten Röntgenphotons wird durch die Energie des einfallenden Elektronens begrenzt, die gleich der Spannung an den Röhrenzeiten der Elektronenladung ist, so dass ein 80 kV-Rohr keine Röntgenstrahlen mit einer Energie größer 80 keV erzeugen kann. Beim Auftreffen der Elektronen auf das Ziel werden Röntgenstrahlen durch zwei verschiedene atomare Prozesse erzeugt: Charakteristische Röntgenstrahlung (Röntgenelektrolumineszenz): Wenn das Elektron genügend Energie hat, kann es ein orbitales Elektron aus der inneren Elektronenschale des Zielatoms klopfen. Danach füllen Elektronen aus höheren Energieniveaus die Leerstände und Röntgenphotonen werden emittiert. Dieses Verfahren erzeugt ein Emissionsspektrum von Röntgenstrahlen bei einigen diskreten Frequenzen, manchmal als Spektrallinien bezeichnet. Üblicherweise handelt es sich um Übergänge von den Oberschalen zur K-Schale (K-Leitungen) zur L-Schale (L-Leitungen) und so weiter. Wenn der Übergang von 2p zu 1s ist, wird er Kα genannt, während er von 3p bis 1s ist es Kβ. Die Frequenzen dieser Linien hängen vom Material des Targets ab und werden daher als charakteristische Linien bezeichnet. Die Kα-Linie hat in der Regel eine größere Intensität als die Kβ-Eins und ist bei Beugungsversuchen wünschenswerter. So wird die Kß-Leitung durch einen Filter herausgefiltert. Der Filter besteht üblicherweise aus einem Metall mit einem Proton weniger als dem Anodenmaterial (z.B. Ni-Filter für Cu-Anoden oder Nb-Filter für Mo-Anoden). Bremsstrahlung: Dies wird von den Elektronen abgestrahlt, da sie durch das starke elektrische Feld in der Nähe der hoch-Z (Protonenzahl) Kerne gestreut werden. Diese Röntgenstrahlen haben ein kontinuierliches Spektrum. Die Frequenz der Bremsstrahlung wird durch die Energie einfallender Elektronen begrenzt. Der resultierende Ausgang eines Rohres besteht also aus einem kontinuierlichen, an der Rohrspannung auf Null abfallenden Strahlungsbremsspektrum sowie mehreren Spitzen an den Kennlinien. Die in diagnostischen Röntgenröhren verwendeten Spannungen reichen von etwa 20 kV bis 150 kV und damit die höchsten Energien der Röntgenphotonen von etwa 20 keV bis 150 keV.Bei diesen Röntgenproduktionsprozessen sind nur etwa ein Prozent der elektrischen Energie, die von der in Röntgenstrahlen umgewandelten Röhre verwendet wird, ineffizient, so dass die meisten der von der Röhre verbrauchten elektrischen Leistung als Abwärme freigegeben wird. Bei der Erzeugung eines nutzbaren Flusses von Röntgenstrahlen muss die Röntgenröhre zur Ableitung der überschüssigen Wärme ausgebildet sein. Eine spezialisierte Röntgenquelle, die in der Forschung weit verbreitet wird, ist Synchrotronstrahlung, die von Teilchenbeschleunigern erzeugt wird. Seine einzigartigen Eigenschaften sind Röntgenausgänge viele Größenordnungen größer als die von Röntgenröhren, breite Röntgenspektren, ausgezeichnete Kollimation und lineare Polarisation. Kurze Nanosekunden-Breaks von Röntgenstrahlen, die bei 15-KeV in der Energie gipfeln, können zuverlässig durch Abziehen von druckempfindlichem Klebeband aus seinem Träger im moderaten Vakuum erzeugt werden. Dies ist wahrscheinlich das Ergebnis der Rekombination von elektrischen Ladungen, die durch triboelektrische Ladung erzeugt werden. Die Intensität der Röntgentribolumineszenz reicht aus, um als Quelle für die Röntgenbildgebung verwendet zu werden. Die Produktion durch schnelle positive Ionen kann auch durch schnelle Protonen oder andere positive Ionen erzeugt werden. Die protoninduzierte Röntgenemission oder partikelinduzierte Röntgenemission wird als analytisches Verfahren weit verbreitet. Bei hohen Energien ist der Produktionsquerschnitt proportional zu Z12Z2-4, wobei Z1 die Atomzahl des Ionens bezeichnet, bezieht sich Z2 auf die des Zielatoms. Ein Überblick über diese Querschnitte ist in der gleichen Referenz angegeben. Die Produktion in Blitz- und Laborentladungen wird auch bei Blitzen mit terrestrischen Gammastrahlen erzeugt. Der zugrunde liegende Mechanismus ist die Beschleunigung von Elektronen in brennenden elektrischen Feldern und die anschließende Produktion von Photonen durch Bremsstrahlung. Dadurch entstehen Photonen mit Energien von einigen wenigen keV und mehreren Zehnen von MeV. In Laborentladungen mit einer Spaltgröße von etwa 1 Meter Länge und einer Spitzenspannung von 1 MV werden Röntgenstrahlen mit einer charakteristischen Energie von 160 keV beobachtet. Eine mögliche Erklärung ist die Begegnung von zwei Streamern und die Herstellung von hochenergetischen weglaufenden Elektronen; mikroskopische Simulationen haben jedoch gezeigt, dass die Dauer der elektrischen Feldvergrößerung zwischen zwei Streamern zu kurz ist, um eine signifikante Anzahl von weglaufenden Elektronen zu erzeugen. In jüngster Zeit wurde vorgeschlagen, dass Luftverwirbelungen in der Nähe von Strahlern die Herstellung von weglaufenden Elektronen und damit von Röntgenstrahlen aus Entladungen erleichtern können. Röntgendetektoren variieren je nach ihrem Zweck in Form und Funktion. Imaging-Detektoren, wie sie für die Radiographie verwendet werden, basieren ursprünglich auf Fotoplatten und späterem Fotofilm, werden aber heute meist durch verschiedene digitale Detektortypen wie Bildplatten und Flachbildschirm-Detektoren ersetzt. Für den Strahlenschutz wird die direkte Exposition oft mit Ionisationskammern ausgewertet, während Dosimeter zur Messung der Strahlendosis einer Person ausgesetzt sind. Röntgenspektren können entweder durch energiedispersive oder wellenlängendispersive Spektrometer gemessen werden. Für Röntgenbeugungsanwendungen, wie Röntgenkristallographie, werden häufig Hybridphotonenzähler verwendet. Seit Röntgens Entdeckung, dass Röntgenstrahlen Knochenstrukturen identifizieren können, wurden Röntgenstrahlen für die medizinische Bildgebung verwendet. Der erste medizinische Gebrauch war weniger als einen Monat nach seiner Arbeit zu diesem Thema. Bis 2010 wurden weltweit fünf Milliarden Untersuchungen zur medizinischen Bildgebung durchgeführt. Die Strahlenexposition aus der medizinischen Bildgebung im Jahr 2006 machte etwa 50% der gesamten ionisierenden Strahlenexposition in den Vereinigten Staaten. Projectional Radiographs Projectional Radographie ist die Praxis, zweidimensionale Bilder mit Röntgenstrahlung zu erzeugen. Knochen enthalten eine hohe Calciumkonzentration, die aufgrund ihrer relativ hohen Atomzahl Röntgenstrahlen effizient absorbiert. Dies reduziert die Anzahl der Röntgenstrahlen, die den Detektor im Schatten der Knochen erreichen, wodurch sie im Röntgenbild deutlich sichtbar werden. Auch die Lunge und das eingeschlossene Gas zeigen sich aufgrund der geringeren Absorption gegenüber dem Gewebe deutlich, während Unterschiede zwischen den Gewebetypen schwerer zu erkennen sind. Projektionale Radiographen sind nützlich bei der Detektion der Pathologie des Skelettsystems sowie bei der Erkennung einiger Krankheitsprozesse im Weichgewebe. Einige bemerkenswerte Beispiele sind das sehr häufige Brust-Röntgen, das verwendet werden kann, um Lungenerkrankungen wie Lungenentzündung, Lungenkrebs oder Lungenödem zu identifizieren, und das Bauch-Röntgen, das Darm (oder Darm-)Verstopfung, freie Luft (von viszeralen Perforationen) und freie Flüssigkeit (in Ascites) erkennen kann. Röntgenstrahlen können auch verwendet werden, um Pathologie wie Gallensteine (die selten radiopaque sind) oder Nierensteine zu erkennen, die oft (aber nicht immer) sichtbar sind. Traditionelle Ebene Röntgenstrahlen sind weniger nützlich bei der Abbildung von Weichgeweben wie dem Gehirn oder Muskel. Ein Bereich, in dem Projektionsradiographen weitgehend verwendet werden, ist die Auswertung, wie sich ein orthopädisches Implantat, wie Knie-, Hüft- oder Schulterersatz, im Körper gegenüber dem umgebenden Knochen befindet. Dies kann in zwei Dimensionen von einfachen Radiographen beurteilt werden, oder es kann in drei Dimensionen beurteilt werden, wenn eine Technik mit dem Namen '2D bis 3D-Registrierung' verwendet wird. Diese Technik negiert fälschlicherweise Projektionsfehler, die mit der Auswertung der Implantatposition aus einfachen Röntgenaufnahmen verbunden sind. Dentalradiographie wird häufig bei der Diagnose von gemeinsamen oralen Problemen, wie Kavitäten verwendet. Bei medizinischen diagnostischen Anwendungen sind die niedrigen Energie- (weichen) Röntgenstrahlen unerwünscht, da sie vollständig vom Körper absorbiert werden, die Strahlungsdosis erhöht, ohne zum Bild beizutragen. Somit wird üblicherweise über das Fenster der Röntgenröhre ein dünnes Metallblech, oft aus Aluminium, das als Röntgenfilter bezeichnet wird, gelegt, das den niederen Energieteil im Spektrum absorbiert. Dies wird als Aushärten des Strahls bezeichnet, da er die Mitte des Spektrums in Richtung höherer Energie (oder härterer) Röntgenstrahlen versetzt. Um ein Bild des Herz-Kreislauf-Systems zu erzeugen, einschließlich der Arterien und Venen (Aniographie) wird ein erstes Bild des anatomischen Bereichs von Interesse genommen. Ein zweites Bild wird dann aus demselben Bereich aufgenommen, nachdem in diesem Bereich ein iodiniertes Kontrastmittel in die Blutgefäße eingespritzt worden ist. Diese beiden Bilder werden dann digital subtrahiert und lassen ein Bild von nur dem iodinierten Kontrast über die Blutgefäße hinaus. Der Radiologe oder Chirurg vergleicht dann das erhaltene Bild mit normalen anatomischen Bildern, um festzustellen, ob eine Beschädigung oder Blockierung des Gefäßes vorliegt. Computed Tomography Computed Tomography (CT-Scannen) ist eine medizinische Bildgebungs-Modalität, bei der tomographische Bilder oder Scheiben bestimmter Körperbereiche aus einer großen Reihe von zweidimensionalen Röntgenbildern in verschiedenen Richtungen erhalten werden. Diese Querschnittsbilder können zu einem dreidimensionalen Bild des Körperinneren kombiniert und in verschiedenen medizinischen Disziplinen für diagnostische und therapeutische Zwecke verwendet werden. Fluoroskopie Die Fluoroskopie ist eine bildgebende Technik, die von Ärzten oder Strahlentherapeuten häufig verwendet wird, um in Echtzeit bewegte Bilder der inneren Strukturen eines Patienten durch Verwendung eines Fluoroskops zu erhalten. In seiner einfachsten Form besteht ein Fluoroskop aus einer Röntgenquelle und einem Fluoreszenzbildschirm, zwischen denen ein Patient platziert wird. Moderne Fluoroskope koppeln den Bildschirm jedoch an einen Röntgenbildverstärker und eine CCD-Videokamera, die die Bilder auf einem Monitor aufnehmen und abspielen lässt. Dieses Verfahren kann ein Kontrastmaterial verwenden. Beispiele sind die Herzkatheterisierung (zur Untersuchung von Koronararterieblockaden) und das Bariumschwalben (zur Untersuchung von ösophagealen Störungen und schluckenden Störungen). Strahlentherapie Die Verwendung von Röntgenstrahlen als Behandlung ist als Strahlentherapie bekannt und wird weitgehend für die Behandlung (einschließlich Palliation) von Krebs verwendet; es erfordert höhere Strahlendosen als die für die alleinige Bildgebung erhaltenen. Röntgenstrahlen werden verwendet, um Hautkrebse mit geringeren Energie-Röntgenstrahlen zu behandeln, während höhere Energiestrahlen zur Behandlung von Krebsen im Körper wie Gehirn, Lunge, Prostata und Brust verwendet werden. Nebenwirkungen Diagnostische Röntgenstrahlen (vor allem aus CT-Scans aufgrund der großen Dosis) erhöhen das Risiko von Entwicklungsstörungen und Krebs bei denen, die ausgesetzt sind. Röntgenstrahlen werden von der Internationalen Agentur für Krebsforschung und der US-Regierung als Karzinogen eingestuft. Es wird geschätzt, dass 0,4% der aktuellen Krebserkrankungen in den Vereinigten Staaten auf die in der Vergangenheit durchgeführte Tomographie (CT-Scans) zurückzuführen sind und dass dies mit 2007 Rate der CT-Nutzung auf bis zu 1,5–2% ansteigen kann. Experimentelle und epidemiologische Daten unterstützen derzeit nicht die Aussage, dass es eine Grenzdosis von Strahlung gibt, unter der kein erhöhtes Krebsrisiko besteht. Dies steht jedoch unter zunehmendem Zweifel. Es wird geschätzt, dass die zusätzliche Strahlung aus diagnostischen Röntgenstrahlen das kumulative Risiko der durchschnittlichen Person, Krebs um 75 zu bekommen, um 0,6–3,0% erhöhen wird. Die absorbierte Strahlung hängt von der Art des Röntgentests und des beteiligten Körperteils ab. CT und Fluoroskopie führen zu höheren Strahlendosen als reine Röntgenstrahlen. Um das erhöhte Risiko in der Perspektive zu platzieren, wird ein einfaches Brust-Röntgen eine Person auf die gleiche Menge von Hintergrundstrahlung, die Menschen ausgesetzt sind (je nach Standort) jeden Tag über 10 Tage, während die Exposition von einem Zahn-Röntgen ungefähr entspricht 1 Tag der Umwelt Hintergrundstrahlung. Jeder solche Röntgen würde weniger als 1 pro 1.000.000 zum lebenslangen Krebsrisiko hinzufügen. Eine Bauch- oder Brust-CT wäre das Äquivalent zu 2–3 Jahren Hintergrund-Strahlung auf den ganzen Körper, oder 4–5 Jahre auf den Bauch oder die Brust, erhöht das lebenslange Krebsrisiko zwischen 1 pro 1.000 bis 1 pro 10.000. Dies wird mit der ungefähr 40% Chance eines US-Bürgers verglichen, der Krebs während ihres Lebens entwickelt. Beispielsweise beträgt die effektive Dosis zum Rumpf aus einem CT-Scan der Brust etwa 5 mSv, und die absorbierte Dosis beträgt etwa 14 mGy.Ein Kopf-CT-Scan (1,5mSv, 64mGy), der einmal mit und einmal ohne Kontrastmittel durchgeführt wird, würde 40 Jahre Hintergrundstrahlung dem Kopf entsprechen. Eine genaue Schätzung der effektiven Dosen aufgrund von CT ist mit dem Schätzunsicherheitsbereich von etwa ±19% bis ±32% für adulte Kopfscans in Abhängigkeit von der verwendeten Methode schwierig. Das Strahlenrisiko ist für einen Fötus größer, so dass bei schwangeren Patienten die Vorteile der Untersuchung (Röntgen) mit den potenziellen Gefahren für den Fötus ausgeglichen werden sollten. In den USA werden jährlich geschätzte 62 Millionen CT-Scans durchgeführt, darunter mehr als 4 Millionen Kinder. Die Vermeidung unnötiger Röntgenaufnahmen (insbesondere CT-Scans) reduziert die Strahlendosis und das damit verbundene Krebsrisiko. Medizinische Röntgenstrahlen sind eine bedeutende Quelle menschlicher Strahlenexposition. 1987 entfielen auf sie 58 % der Exposition aus menschlichen Quellen in den Vereinigten Staaten. Da menschliche Quellen nur 18 % der gesamten Strahlenexposition ausmachten, von denen die meisten aus natürlichen Quellen (82,%) stammen, entfielen die medizinischen Röntgenstrahlungen nur auf 10 % der gesamten Strahlenexposition in Amerika. Bis 2006 trugen die medizinischen Verfahren in den Vereinigten Staaten jedoch viel mehr ionisierende Strahlung bei als in den frühen 1980er Jahren. Im Jahr 2006 bildete die medizinische Exposition fast die Hälfte der gesamten Strahlenexposition der US-Bevölkerung aus allen Quellen.Die Zunahme ist auf das Wachstum bei der Anwendung von medizinischen Bildgebungsverfahren, insbesondere der berechneten Tomographie (CT) und das Wachstum bei der Verwendung von Nuklearmedizin zurückzuführen. Die Dosierung durch Zahnröntgen variiert je nach Verfahren und Technologie (Film oder Digital) deutlich. Je nach Verfahren und Technik ergibt ein einziger dentaler Röntgenstrahl eines Menschen eine Exposition von 0,5 bis 4 mrem. Eine vollständige Mundreihe von Röntgenstrahlen kann zu einer Belichtung von bis zu 6 (digital) bis 18 (Film) mrem, für einen Jahresdurchschnitt von bis zu 40 mrem führen. Finanzielle Anreize haben gezeigt, dass die Röntgennutzung mit Ärzten, die für jeden Röntgenstrahl eine gesonderte Gebühr gezahlt werden, erhebliche Auswirkungen auf die Röntgennutzung hat. Frühe Photonentomographie oder EPT (Stand 2015) sowie andere Techniken werden als mögliche Alternativen zu Röntgenaufnahmen für bildgebende Anwendungen erforscht. Sonstige Verwendungen Weitere bemerkenswerte Verwendungen von Röntgenstrahlen sind: Röntgenkristallographie, bei der das durch Beugung von Röntgenstrahlung durch das eng beabstandete Gitter von Atomen in einem Kristall erzeugte Muster aufgezeichnet und analysiert wird, um die Natur dieses Gitters zu zeigen. Eine verwandte Technik, Faserbeugung, wurde von Rosalind Franklin verwendet, um die doppelte schraubenförmige Struktur von DNA zu entdecken. Röntgenastronomie, die ein Beobachtungszweig der Astronomie ist, der sich mit der Untersuchung der Röntgenstrahlung von Himmelsobjekten befasst. Röntgenmikroskopische Analyse, die elektromagnetische Strahlung im weichen Röntgenband verwendet, um Bilder von sehr kleinen Objekten zu erzeugen. Röntgenfluoreszenz, eine Technik, bei der Röntgenstrahlen innerhalb einer Probe erzeugt und detektiert werden. Mit der abgehenden Energie des Röntgens kann die Zusammensetzung der Probe identifiziert werden. Industrielle Radiographie verwendet Röntgenstrahlen zur Inspektion von Industrieteilen, insbesondere Schweißnähte. Radiographie kultureller Objekte, meist Röntgenaufnahmen von Gemälden, um Unterzeichnungen, pentimenti Veränderungen im Laufe der Malerei oder von späteren Restauratoren, und manchmal frühere Gemälde auf der Unterstützung zu offenbaren. Viele Pigmente wie Bleiweiß zeigen in Radiographen gut. Zur Analyse der Reaktionen von Pigmenten in Gemälden wurde die Röntgenspektroskopie verwendet. Zum Beispiel bei der Analyse des Farbabbaus in den Gemälden von van Gogh. Authentifizierung und Qualitätskontrolle von verpackten Gegenständen. Industrial CT (computed tomography), ein Verfahren, das Röntgengeräte verwendet, um dreidimensionale Darstellungen von Komponenten sowohl extern als auch intern zu erzeugen. Dies erfolgt durch Computerbearbeitung von Projektionsbildern des abgetasteten Objekts in vielen Richtungen. Flughafen-Sicherheits-Gepäckscanner verwenden Röntgenstrahlen, um das Innere des Gepäcks für Sicherheitsbedrohungen vor dem Laden auf Flugzeugen zu überprüfen. Border Control Lkw-Scanner und Hauspolizei-Abteilungen verwenden Röntgenstrahlen, um das Innere von Lkw zu überprüfen. Röntgenkunst und Kunstfotografie, künstlerische Nutzung von Röntgenaufnahmen, zum Beispiel die Werke von Stane Jagodič Röntgenhaarentfernung, eine in den 1920er Jahren populäre Methode, aber jetzt von der FDA verboten. Shoe-Fitting Fluoroskope wurden in den 1920er Jahren populär, in den USA in den 1960er Jahren verboten, in Großbritannien in den 1970er Jahren und später in Kontinentaleuropa. Die Roentgen-Stereophotogrammetrie wird verwendet, um die Bewegung von Knochen auf der Grundlage der Implantation von Markern zu verfolgen Röntgen-Photoelektronenspektroskopie ist eine chemische Analysemethode, die auf den photoelektrischen Effekt, meist in der Oberflächenwissenschaft eingesetzt. Strahlungsbeschwerde ist die Verwendung von hochenergetischen Röntgenstrahlen, die aus einer Spaltexplosion (eine A-Bombe) erzeugt werden, um Kernbrennstoff an den Punkt der Fusionszündung (eine H-Bombe) zu komprimieren. Sichtbarkeit Während allgemein für das menschliche Auge unsichtbar betrachtet, können unter besonderen Umständen Röntgenstrahlen sichtbar sein. Brandes, in einem Experiment eine kurze Zeit nach Röntgens Wahrzeichen 1895 Papier, berichtet nach dunkler Anpassung und legte sein Auge in der Nähe einer Röntgenröhre, sah einen schwachen blau-grauen Glanz, der schien, innerhalb des Auges selbst zu entspringen. Als Röntgen dies hörte, überprüfte Röntgen seine Plattenbücher und fand, dass auch er die Wirkung gesehen hatte. Beim Aufsetzen einer Röntgenröhre auf der gegenüberliegenden Seite einer Holztür hatte Röntgen den gleichen blauen Glanz bemerkt, der vom Auge selbst zu emanieren schien, aber dachte, seine Beobachtungen zu reizen, weil er nur den Effekt sah, als er eine Art Röhren benutzte. Später erkannte er, dass die Tube, die die Wirkung geschaffen hatte, die einzige mächtig genug war, um den Glanz deutlich sichtbar zu machen und das Experiment danach leicht wiederholbar war. Das Wissen, dass Röntgenstrahlen tatsächlich schwach für das dunkel-angepasste nackte Auge sichtbar sind, wurde heute weitgehend vergessen; dies ist wahrscheinlich auf den Wunsch zurückzuführen, nicht zu wiederholen, was jetzt als ein rücksichtslos gefährliches und potentiell schädliches Experiment mit ionisierender Strahlung gesehen werden würde. Es ist nicht bekannt, welche genauen Mechanismen im Auge die Sichtbarkeit hervorrufen: es könnte durch konventionelle Detektion (Erregung von Rhodoppsinmolekülen in der Netzhaut), direkte Anregung von retinalen Nervenzellen oder sekundäre Detektion durch beispielsweise Röntgeninduktion von Phosphoreszenz im Augenball mit konventioneller retinalen Detektion des sekundär erzeugten sichtbaren Lichts erfolgen. Obwohl Röntgenstrahlen sonst unsichtbar sind, ist es möglich, die Ionisierung der Luftmoleküle zu sehen, wenn die Intensität des Röntgenstrahls ausreichend hoch ist. Die Strahllinie des Wigglers an der ID11 an der European Synchrotron Radiation Facility ist ein Beispiel für eine so hohe Intensität. Maßeinheiten und Exposition Das Maß der ionisierenden Röntgenstrahlung wird als Belichtung bezeichnet: Der Coulomb pro Kilogramm (C/kg) ist die SI-Einheit der ionisierenden Strahlungsexposition, und es ist die Menge der Strahlung, die erforderlich ist, um einen Coulomb der Ladung jeder Polarität in einem Kilogramm Materie zu erzeugen. Das Roentgen (R) ist eine überholte herkömmliche Belichtungseinheit, die die zur Erzeugung einer elektrostatischen Ladungseinheit jeder Polarität in einem kubischen Zentimeter trockener Luft erforderliche Strahlungsmenge darstellt.1 Roentgen = 2,58 x 10 - 4 C/kg. Die Wirkung ionisierender Strahlung auf Materie (insbesondere lebendes Gewebe) ist jedoch enger mit der in sie abgeschiedenen Energiemenge und nicht mit der erzeugten Ladung verbunden. Diese Energieaufnahme wird als absorbierte Dosis bezeichnet: Das Grau (Gy,), das Einheiten von (Joules/Kilogramm,) hat, ist die SI-Einheit der absorbierten Dosis, und es ist die Menge der Strahlung, die erforderlich ist, um ein Joule der Energie in einem Kilogramm jeder Art von Materie abzulegen. Der rad ist die (obsolete) entsprechende traditionelle Einheit, entspricht 10 Millijoule Energie pro Kilogramm abgeschieden. 100 rad = 1 grau. Die Äquivalentdosis ist das Maß für die biologische Wirkung von Strahlung auf menschliches Gewebe. Für Röntgenstrahlen ist es gleich der absorbierten Dosis. Der Roentgen-Äquivalentmann (Rem) ist die traditionelle Einheit der Äquivalentdosis. Für Röntgenstrahlung ist es gleich dem Rad, d.h. 10 Millijoule Energie pro Kilogramm. 100 rem = 1 Sv.Das Sieb (Sv) ist die SI-Einheit der Äquivalentdosis und auch der effektiven Dosis. Für Röntgenstrahlen ist die "Äquivalentdosis" numerisch gleich einem Grau (Gy).1Sv= 1 Gy.Für die "Wirkungsdosis" von Röntgenstrahlen ist sie in der Regel nicht gleich dem Grau (Gy.) Siehe auch Referenzen Externe Links "Über eine neue Art von Strahlen".Nature.53 (1369): 274–276.Januar 1896.doi:10.1038/053274b0."Ion X-Ray Röhren". Die Cathode Ray Tube-Site."Index von Early Brems Artikel". Shade Tree Physics.12 Apr 2010.Samuel, Jean-Jacques (20. Oktober 2013). "La découverte des rayons X par Röntgen". Bibnum Education (auf Französisch). Röntgens Entdeckung von Röntgenstrahlung (Englische Übersetzung)