François Quesnay (Französisch: [fgraph̃swa kɛnɛ]; 4. Juni 1694 – 16. Dezember 1774) war ein französischer Wirtschaftswissenschaftler und Arzt der Physiokratenschule. Er ist bekannt für die Veröffentlichung der "Tableau économique" im Jahre 1758, die die Grundlagen der Ideen der Physiokraten lieferte. Dies war vielleicht die erste Arbeit, die versuchte, die Arbeit der Wirtschaft in analytischer Weise zu beschreiben, und als solche kann man als einer der ersten wichtigen Beiträge zum wirtschaftlichen Denken betrachten. Sein 1767 geschriebener Le Despotisme de la Chine beschreibt die chinesische Politik und die Gesellschaft und seine eigene politische Unterstützung für den konstitutionellen Despotismus. Life Quesnay wurde in Méré in der Nähe von Versailles geboren, der Sohn eines Verfechters und des kleinen Landbesitzers. Im Alter von sechzehn Jahren an einen Chirurgen ausgebildet, ging er bald nach Paris, studierte dort Medizin und Chirurgie, und, als Master-surgeon qualifiziert, ließ sich nieder, um bei Mantes zu üben. 1737 wurde er zum ständigen Sekretär der von François Gigot de la Peyronie gegründeten Chirurgieakademie ernannt und wurde Chirurg im gewöhnlichen König Louis XV. 1744 studierte er als Arzt der Medizin; er wurde Arzt im gewöhnlichen König, und danach sein erster beratender Arzt, und wurde im Palast von Versailles installiert. Seine Wohnungen waren auf dem Entresol, als die Réunions de l'entresol ihren Namen erhielt. Louis XV geschätzt Quesnay hoch, und nannte ihn seinen Denker. Als er ihn verärgerte, gab er ihm drei Blumen der Pansy (von der Pensée, in französischer Bedeutung dachte), mit dem lateinischen Motto Propter cogitationem mentis. Er widmete sich nun vor allem Wirtschaftsstudien und nahm nicht an den Gerichtsverfahren teil, die sich ständig um ihn herum bewegten. Um 1750 lernte er Jacques C. M. V. de Gournay (1712–1759) kennen, der auch ein ernster Erkundiger im wirtschaftlichen Bereich war; und um diese beiden unterschiedenen Männer wurde allmählich die philosophische Sekte der Économistes gebildet, oder, wie man sie umsonst nennt, die Physiokraten. Die bemerkenswertesten Männer in dieser Gruppe von Schülern waren der ältere Mirabeau (Autor von L'Ami des hommes, 1756–60, und Philosophie Rurale, 1763),Nicolas Baudeau (Einführung a la philosophie économique, 1771,) Guillaume-François Le Trosne (De l'ordre social, 1777,) André Morellet (best bekannt durch seine Kontroverse mit Galiani über die Freiheit des Getreidehandels während des Flurkrieges), Lemercier de La Rivière und du Pont de Nemours. Adam Smith, während seines Aufenthaltes auf dem Kontinent mit dem jungen Herzog von Buccleuch in 1764–1766, verbrachte einige Zeit in Paris, wo er die Bekanntschaft von Quesnay und einigen seiner Anhänger machte; er würdigte ihre wissenschaftlichen Dienste in seinem Reichtum der Nationen. Quesnay war 1718 mit einer Frau namens Marianne Woodsen verheiratet und hatte einen Sohn und eine Tochter; sein Enkel von der ehemaligen war Mitglied der ersten Legislativversammlung. Er starb am 16. Dezember 1774, lebte lange genug, um seine große Schülerin Anne Robert Jacques Turgot, Baron de Laune, als Finanzminister zu sehen. Werke Seine ökonomischen Schriften werden in der 2. Band der Principaux économistes, herausgegeben von Guillaumin, Paris, mit Vorwort und Notizen von Eugène Daire gesammelt; auch seine Oeuvres économiques et philosophiques wurden mit einer Einführung und Notiz von August Oncken (Frankfort, 1888) gesammelt; ein faksimile Reprint der Tableau économique. Seine anderen Schriften waren der Artikel Evidence in the Encyclopédie, und Recherches sur l'évidence des vérites geometriques, mit einem Projet de nouveaux éléments de géometrie, 1773. Quesnay's Eloge wurde in der Akademie der Wissenschaften von Grandjean de Fouchy (siehe Recueil der Akademie, 1774, S. 134) ausgesprochen. Siehe auch F.J Marmontel, Mémoires; Mémoires de Mme.du Hausset; H. Higgs, The Physiocrats (London, 1897.) Wirtschaft 1758 veröffentlichte er die Tableau économique (Economic Table), die die Grundlagen der Ideen der Physiokraten bildete. Dies war vielleicht die erste Arbeit, die versuchte, die Arbeit der Wirtschaft in analytischer Weise zu beschreiben, und als solche kann man als einer der ersten wichtigen Beiträge zum wirtschaftlichen Denken betrachten. Die Veröffentlichungen, in denen Quesnay sein System ausführte, waren folgende: zwei Artikel, auf Fermiers (Farmers) und auf Grains, in der Encyclopédie von Diderot und Jean le Rond d'Alembert (1756, 1757;) ein Diskurs über das Gesetz der Natur in der Physiocratie les Dupont de Nemours (1768;) Die Tableau économique, obwohl aufgrund ihrer Trockenheit und abstrakten Form sie mit wenig allgemeinen Gefallen erfüllt, kann als das Haupt manifesto der Schule betrachtet werden. Es wurde von den Anhängern von Quesnay als Anspruch auf einen Platz unter den führenden Produkten der menschlichen Weisheit betrachtet, und wird vom Ältesten Mirabeau benannt, in einer von Adam Smith zitierten Passage, als eine der drei großen Erfindungen, die am meisten zur Stabilität der politischen Gesellschaften beigetragen haben, die anderen beiden sind die des Schreibens und des Geldes. Sein Ziel war es, mit Hilfe bestimmter Formeln die Art und Weise zu zeigen, wie die Produkte der Landwirtschaft, die die einzige Quelle des Reichtums ist, in einem Zustand der vollkommenen Freiheit auf die verschiedenen Klassen der Gemeinschaft verteilt werden würde (also die produktiven Klassen der Inhaber und Kultivatoren des Landes, und die unproduktive Klasse aus Herstellern und Händlern), und durch andere Formeln die Formen der Verteilung, die unter den Systemen der Regierung stattfinden, zu vertreten. Es folgt aus Quesnays theoretischen Ansichten, dass die eine Sache, die die Solicitude des praktischen Wirtschaftswissenschaftlers und des Staatsmanns verdient, die Zunahme des Nettoprodukts ist; und er verweist auch auf das, was Smith danach bekräftigte, auf nicht ganz dem gleichen Boden, dass das Interesse des Landbesitzers streng und unauflöslich mit dem allgemeinen Interesse der Gesellschaft verbunden ist. Eine kleine Ausgabe des Luxus dieser Arbeit, mit anderen Stücken, wurde 1758 im Palast von Versailles unter der unmittelbaren Aufsicht des Königs gedruckt, einige der Blätter, es wird gesagt, von der königlichen Hand gezogen worden. Schon 1767 war das Buch aus der Zirkulation verschwunden, und es ist jetzt kein Exemplar davon wahrscheinlich; aber die Substanz wurde in der Ami des hommes von Mirabeau und der Physiocratie von Dupont de Nemours erhalten. Orientalismus und China Quesnay sind für seine Schriften über die chinesische Politik und Gesellschaft bekannt. Sein 1767 geschriebenes Buch Le Despotisme de la Chine beschreibt seine Ansichten des chinesischen Imperialsystems. Er unterstützte das meritokratische Konzept, den Wissenschaftlern politische Macht zu geben, ohne die umständliche Aristokratie, die die französische Politik charakterisierte, und die Bedeutung der Landwirtschaft für das Wohlergehen einer Nation. Gregory Blue schreibt, dass Quesnay "China als konstitutioneller Despotismus praktiziert und offen für die Annahme chinesischer Institutionen, einschließlich eines standardisierten Systems der Besteuerung und der allgemeinen Bildung, plädierte. " Blau spekuliert, dass dies die 1793 Errichtung der Ständigen Siedlung in Bengal durch das Britische Reich beeinflusst haben kann. Quesnays Interesse am Orientalismus war auch eine Quelle der Kritik. Carol Blum, in ihrem Buch Stärke in Zahlen am 18. Jahrhundert Frankreich, Labels Quesnay ein "Aloge für orientalische Despotie. "Durch seine Bewunderung des Konfuzianismus haben Quesnays Anhänger ihm den Titel "Konfuzius Europas" verliehen. Quesnays Infatuation für chinesische Kultur, wie von Jesuiten beschrieben, führte ihn dazu, den Sohn von Louis XV zu überreden, um das "Begräbnis des heiligen Landes" durch den chinesischen Kaiser zu spiegeln, um die Verbindung zwischen Regierung und Landwirtschaft zu symbolisieren. Siehe auch Beiträge zur liberalen Theorie Geschichte des wirtschaftlichen Denkens Liberalismus Ronald L. Meek Kreisfluss des Einkommens Anmerkungen Referenzen Hobson, John M. (2004,) The Eastern Origins of Western Civilization, Cambridge University Press, ISBN 0-521-54724-5. Externe Links Werke von oder über François Quesnay im Internet Archiv Le Despotisme de la Chine (1767) von François Quesnay, Gastgeber auf der Website der Universität von Massachusetts François Quesnay (1694–1774). Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.François Quesnay (Juni 1766). " Analyse de la formule arithmétique du tableau économiqueu de la distribution des dépenses annuelles d'une Nation agricole". Journal de l'Agriculture, du Commerce et des Finances.2 (3:) 11–41.