Americans for a Society Free from Age Restrictions, auch bekannt als ASFAR Youth Liberation, ist eine Organisation zur Erhöhung der Rechte von Jugendlichen nach amerikanischem Recht gewidmet. Ziel von ASFAR ist es, "die Bürger- und Menschenrechte junger Menschen zu verteidigen und zu fördern, indem sie die Abschaffung und Reform von Gesetzen fördern, die die Freiheit und Selbstbestimmung junger Menschen in den Vereinigten Staaten begrenzen, und junge Menschen dazu befähigen, in ihrem eigenen Namen zur Verteidigung ihrer Rechte und Freiheiten zu handeln". ASFAR ist mit der Jugendrechtsbewegung verbunden, die mehr Freiheit für junge Menschen und Schutz ihrer Rechte nach dem Recht befürwortet, um ihnen die größtmögliche Selbstbestimmung zu ermöglichen. Geschichte und schism ASFAR, ursprünglich eine E-Mail-Liste Organisation, wurde 1996 von Matt Walcoff und Matt Herman gegründet, zwei Personen, die das Gefühl, dass Altersbeschränkungen in den USA zu weit gegangen waren. Das kleine Projekt wuchs in das, was man als legitime Organisation bezeichnen könnte. 1999 wurde ASFAR in Missouri aufgenommen. Innerhalb eines Jahres seiner Gründung entwickelte ASFAR interne Konflikte, die letztendlich die Organisation teilen würden. Streitigkeiten über innere Angelegenheiten und über die Grundsatzerklärung würden zur Schaffung von zwei Fraktionen führen. Eine Gruppe, die zu dieser Zeit die Mehrheit der Mitgliedschaft umfasste, forderte eine ausführliche und radikale Erklärung von Prinzipien und eine hohe Beteiligung der Mitgliedschaft an der Politikbildung. Diese Fraktion nahm den Namen der Gruppe buchstäblich und bestand darauf, dass die Organisation sich gegen alle Altersbeschränkungen im Prinzip richtete. Die andere Fraktion unter der Leitung von Herman und Walcoff forderte eine traditionellere Organisation, geführt von einem Verwaltungsrat und mit einem kleineren, pragmatischeren Satz von politischen Positionen. Diese letztere Gruppe würde die sichtbarere und aktive nationale Jugendrechtsassoziation (NYRA) bilden. Der gegenwärtige Status ASFAR widerspricht einer Vielzahl von Gesetzen, die die Freiheit von Jugendlichen einschränken, wie z.B. Wahlaltersgrenzen, Sperrgesetze, Pflichtschulbildung, Kinderarbeitsgesetze, Alter der Einwilligungsgesetze, Mindesttrinkalter, Pornographiezeitgesetze, Kinderprostitutionsgesetze und Mindestalter für Schusswaffenbesitz. Sie unterstützen eine nicht altersbasierte Alternative zu jedem altersbasierten Gesetz und glauben, dass die Rechte aller Menschen auf Freiheit und Selbstbestimmung die Kosten für die Umsetzung von nicht-altersbasierten Gesetzen überwiegen. Die Animosität, die zum Schiss mit NYRA führte, hat weitgehend abgenommen, und ASFAR genießt annehmbare und herzliche Beziehungen zu NYRA. Während keine Organisation als Unterstützung der formalen Wiedervereinigung auf Rekord gegangen ist, hat weder Organisation die Aussicht formal aufgegeben. ASFAR veröffentlichte einen Internet-Zine, Youth Truth, der 2006 für den Utne Alternative Press Award für "General Excellence - Zine" nominiert wurde. Die Jugendwahrheit wurde 2007 in der Reihenfolge ihres Direktoriums ausgesetzt. Im Januar 2010 hat der Verwaltungsrat Susan Wishnetsky zum Neustart der Zeine ernannt. Mittlerweile zieht ASFARs Opposition gegen das Zeitalter der Zustimmung weiterhin Mitglieder an ASFAR, da NYRA Objekte, eine Position in dieser Frage einzunehmen. ASFAR ist derzeit dabei, neue Positionen über das Alter der Zustimmung, die Rechte der Studenten, das Trinkalter und die Behandlung junger Menschen durch die Medien zu bilden. ReferenzenExterne Links Ehemalige ASFAR Website