Sexualität in den Philippinen umfasst sexuelles Verhalten, sexuelle Praktiken und sexuelle Aktivitäten von Männern und Frauen der Philippinen Vergangenheit und Gegenwart. Es umfasst Gerichtsstrategien, um Partner für körperliche und emotionale Einschüchterung, sexueller Kontakt, sexuelle Vervielfältigung, Aufbau einer Familie und andere Formen individueller Interaktionen oder zwischenmenschlicher Beziehungen zu gewinnen, die durch ihre Kultur und Tradition, Religion, Überzeugungen, Werte und moralische Überzeugungen, Psychologie, ausländische Einflüsse und andere damit verbundene Faktoren bestimmt sind. Kernideen und Haupteinflüsse Obwohl die Westisierung und Globalisierung die philippinischen Bevölkerungsgruppen beeinflusst haben, die in den städtischen Gebieten leben, bleibt die Kultur in ihren sexuellen Werten recht konservative. philippinische Sexualität wird durch Bildung von philippinischen Schulen, Medien, den Anstieg des Internets, religiöse Lehren aus ihren Kirchen oder anderen ähnlichen geistigen Institutionen, Rechtspolitik und Gesetze sowie den Einfluss der Urbanisierung oder der städtischen Regionen auf den Philippinen beeinflusst. In der Verfassung der Philippinen gibt es Bestimmungen und Maßnahmen, die vorsehen, dass der sexuelle Akt nur im Rahmen des verheirateten Lebens zwischen einem Mann und Frau geschieht, weil dieser persönliche Ausdruck eng mit der Familieneinheit und der Gesellschaft insgesamt verbunden ist. Als überwiegend christliches Land sind die Philippinen der Ansicht, dass das einzige sexuelle Verhalten moralisch und rechtlich akzeptabel und angemessen ist, dass es sich um heterosexuelle Kontakte innerhalb einer monogamen Ehe handelt, mit Ausnahme der polygamären Ehe, die von einigen philippinischen Minderheitengruppen und von muslimischen Gemeinschaften im Mindanao, im Süden und im Südwesten der Philippinen praktiziert wird, solange die Männer dieser Bevölkerung finanziell in der Lage sind, ihre vielfältigen Hebammen zu unterstützen. Im Land gelten nach wie vor folgende Formen des sexuellen Verhaltens: Prostitution, Pornographie und ähnliche Varianten. Obwohl sie als moralisch unangemessen, ruhig und heterosexuellen Mitwohner angesehen wurden, sind sozial akzeptiert worden. Homosexualität ist in den Philippinen legal, und die Idee, eine gleichgeschlechtliche Ehe zuzulassen, wird von "beide Kirche und Staat" diskutiert. Darüber hinaus wurde die römisch-katholische Kirche in erster Linie in Rechts-, Politik- und Religionsausschauung und -fragen in Bezug auf sexuelle, Geburtskontrolle und Verhütung, Abtreibung, Bildung (einschließlich Sexualerziehung, sexuelle Rollen von Männern und Frauen sowie Homosexualität) und anderen Aspekten des zivilen Lebens in der philippinischen Gesellschaft. Einer der Standpunkte der katholischen Kirche ist, dass vormaritales Geschlecht und E-Mail ein unmorales Verhalten sind und dass Homosexualität – ähnlich wie die Form der von den spanischen Missionen eingeführten katholischen Religion – ein außergewöhnliches menschliches Verhalten ist. Einer der allgemeinen Erklärungen für die Mehrheit der philippinischen Bevölkerung ist, dass Männer sich dafür entscheiden sollten, neugeborene Frauen zu beleben und zu halten, dass Frauen bis zur Ehe bleiben. Jedoch gibt es einige tribal philippinische Gemeinschaften, die jungen Männern und Frauen die Möglichkeit geben, sexuelle Aktivitäten ab der Phase der Pubertät zu betreiben. Historische Kultur vor der Ankunft der ersten Gruppe von Spaniards auf den philippinischen Inseln an den Ufern von Cebu, unter der Leitung von Ferdinand Magellan 1521, hatten die alten nativen philippinischen Philipps bereits ihre eigenen sexuellen und familiären Praktiken. Eines davon ist die Durchführung von Polygamy. frühkindliche Tribal Männer hatten damals fünf oder mehr Hebammen, eine Familienethik des Archipels. Alte nicht verheiratete philippinische Frauen wurden zum Zeitpunkt der Teilnahme an sexuellen Aktivitäten ermutigt. Laut Antonio Pigafetta und Friar Juan de Plasencia, wie von Stanley Karnow in seinem Buch erläutert, in unserem Bild: Das amerikanische Reich in den Philippinen und im Body Book von Fe Maria C. Arriola, abgesehen von der Verwendung von Nagetieren, die aus Zinn oder Gold mit einer Dimension hergestellt werden, die einem Goose-quill ähnelt, das möglicherweise oder gar nicht angestrengt hat, nutzten die Männer auch andere Pensilien wie die Geschichte und ein in Tagalog bekanntes, als "Phass" oder "Schlata" bezeichnet. Schweinafetta stellte weiter fest, dass es ähnliche Farben gab wie die Größe eines Nagels und dass der mittlere Teil der Nage ein Loch war, um die Harnisierung zu erleichtern. Während der sexuellen Kontakte wurde die Spitze des Anstoßes – während sie dem Penis befestigt – vor allem in die Vassilien der Frau eingeführt, gefolgt vom unteren Teil. Nachdem der Penis verdrängt wird, blieb der Stab oder der Bolzen fest und kann nicht vom Geschlechtsorgane der Frau zurückgezogen werden, bis der Penis verzehrt wird. Jahrhundert Neben diesem, vor etwa tausend Jahren, hatten die philippinischen Ifugao-Bürger der nördlichen Zentralafrikanischen Inseln bereits gute Werte in Bezug auf Ehe und Sexualität. Ein Beispiel hierfür ist ihre Gewohnheit, die Größe der Brust und die Größe ihrer Hüfte mit dem Preis der Kewry auszugleichen. Am 10. Jahrhundert hat das chinesische Lima bereits das Konzept von Mongamy an alte Philipps eingeführt, das in den kulturellen Gepflogenheiten des Ifugaos, des Negritos und der Igoroten noch deutlich wurde. Letztere erlaubten auch Ehen zwischen Mädchen und Jungen, die das Alter der Pubertät erreicht haben. philippin Ambeth R. Ocampo erläuterte, dass während des 19. Jahrhunderts Philippinen die sexuell attraktiven weiblichen Körperteile der Zeit die "kleinen Waffen, einen guten Hals oder einen guten Schlupf" und "tiny rosy Füße" waren. Dies wird durch die von Ocampo gewählten Passagen von Soledad Lacson-Locsin's ungeständerte englische Übersetzung des 25. Kapitels des spanischen Romans Jose Rizal's, des Noli MeTangere: " Letztes Mal kam Maria Clara aus dem Bad mit ihren Freunden, frisch, da er seine Heimtiere mit dem ersten Ablös öffnete, die von Anfang morgen mit Feuer bedeckt sind. Ihr erstes Glied war für Crisostomo (Ibarra) und die erste Cloud auf ihrem Brow für Padre Salvi..." (Capre Salvi, auch wenn ein Priester, ist Maria Clara). "Dieir Beine waren bis zu den Knien, die großen Rollen ihrer Badesteinen, die die Grundkurve ihrer Oberschenkel ausdrücken. Ihr Haar locker und ihre Waffen waren einfach. Sie befälschten gay-Farbe... Pale and wayless, the religiöse Actaeon (i.e Padre Salvi, die in den Gestricken verdächtigt war, als Beauftragter) beobachtete diese chaste Diana (i.e Maria Clara): seine Sonnenken görnen auf dem Blick auf ihre schöne Form weißer Waffen, den ungerechten Hals, der in einem Vorschlag für einen Bosom endet. Die diminutive rosy Füße spielen im Wasser schmerzlich seltsame Empfindungen und Gefühle in seiner unüberwindbaren, geröteten, katastrophalen, neuen Visionen. Spanischer katholischer Einfluss Im Rahmen des Prozesses der Umwandlung von alten philippinischen Kaisereiern in Kathoden, der Spaniard-Missionen für die Verwendung von Penile-Instrumenten und der Förderung christlicher Ideen der Treue der Frau zu ihrem Ehemann, vormaritaler Neuheit, des Begriffs einer Frau als "Krankenmutter" und der Reverence der Virgin Mary. Laut 1898 haben die Bürgerinnen und Bürger der Vereinigten Staaten ihre Haltung gegenüber den Menschen der Philippinen, die sich auf die Lehren des Judentums und des christlichen Glaubens stützten, aufgebracht und geteilt. Das Ausscheiden aus diesem amerikanischen eingeführten Immunsystem führte zu ähnlichen Beschränkungen und Regeln für die Sexualität, die von den philippinischen Gründern der philippinischen Kirche und der Iglesia ni al oder "Curch of Christ" auferlegt wurden. Sexualerziehung in den Philippinen vor 1969 war nicht vorhanden. Anweisungen beschränken sich nur auf die Diskussionen über Schwangerschaft und Kinderbetreuung innerhalb der Grenzen der Familieneinheit, insbesondere zwischen weiblichen Familienangehörigen. außerhalb der Familie oder der häuslichen Einrichtung verfügbare informelle Informationen – in Form von Fernseh- und Radioprogrammen, illegaler geschlechts- oder sexueller Veröffentlichungen und wie – waren unvorbeugend, entschärft oder unzureichend. 1960er Jahre nach der Einführung von Programmen zur Familienplanung und Geburt/Konformitätskontrolle in diesen Programmen erhielten die Vororte und die ländlichen philippinischen Gemeinschaften eine Ausbildung in diesen Programmen mit Anweisungen zur Grundbiologie, Schwangerschaft und Verhütung, die sich auf die Verwendung von Geburtenkontrollen konzentrierten. Dieses Programm war illegal von der römischen katholischen Kirche gehalten, "die Belastung der Familie durch Armut zu verringern". 1970er Jahre begann Philippine High Schoolss und Colleges mit der Aufnahme von Lehren im Zusammenhang mit der öffentlichen Gesundheit, sexuell übertragbaren Krankheiten und begrenzten Informationen über die menschliche Fortpflanzung und die sexuelle Vielfalt in den Lehrplänen für naturwissenschaftliche Kurse wie Biologie. Die Beschränkung wurde von der philippinischen Tradition nicht ausdrücklich erwähnt oder zeigt Bilder der männlichen und weiblichen Geschlechtsorgane selbst für Bildungszwecke. 1972 bot die Regierung von Ferdinand Marcos auf allen Ebenen der Bildung Programme für sexuelle Bildung an. Menschliche sexuelle Entwicklung und Bevölkerung waren Themen in Wissenschaft und Biologie in Grundschulen. Hochschulstudenten erhielten ein elementares und grundlegendes Niveau biologischer Informationen und Familienplanung, wobei der Schwerpunkt darauf liegt, dass Trennung und Scheidung in den Philippinen illegal sind. Informationen über die Trennung von Rechts- oder De-facto wurden auch in philippinischen öffentlichen Schulen gelehrt, weil sie in Familien mit niedrigeren Klassen ein hohes Auftreten haben. 1980er Jahre fanden Seminare und internationale Konferenzen statt, die von den Schulen der Medizin als Ergänzung zu den laufenden Kurse zur menschlichen Sexualität abgehalten wurden. 1990s Forschung über die Kontrolle der Bevölkerung, sexuell übertragbare Krankheiten, vormaritales Geschlecht, sexuelle Belästigung und Aids wurden in den 90er Jahren durchgeführt. 2010sA von 2017 können über 30 Millionen Philipps das Internet durch ein Smartphone, Tablet, Laptop oder Desktop-Computer erreichen. Sie haben Zugang zu praktisch unbegrenzten Informationen über die Sexualität, einschließlich Geburtskontrolle, sexuell übertragbare Krankheiten und sexuell explizites Video. philippinische Jugend- und Sexualität zeitgenössische Studien und Umfragen zeigen die Auswirkungen der ständigen Sexualerziehung in den Philippinen: 1994 Eine Umfrage wurde von Dr. Z.C Zablan, einem Demographieprofessor des Volksinstituts der Universität der Philippinen, im Hinblick auf die Ansichten über die sexuelle Vielfalt um 11.000 philippinische Jugendliche durchgeführt, deren Alter zwischen 15 und 24 Jahren reicht. Infolge dieser Studie, die er mit dem Titel "Young Fertility and Sexuality Survey" befasste, zeigte er, dass 80 % der philippinischen Jugend nicht vorbeugende sexuelle Kontakte unterstützen, 18 % der jungen philippinischen Philippinen akzeptierten das Auftreten vormaritaler sexueller Aktivitäten, während 2 % eine neutrale Position zu diesem Thema gaben. Zablan stellte auch fest, dass 35 % der Frauen, die von den Colleges abgestuft wurden, Frauenliberalismus und flexible Haltungen gegenüber dem Geschlecht umsetzen, gegenüber 40 %, die die Verwendung von Kontrazeptiva bevorzugt, und 65 % weniger ausgebildeten und abhängigen Frauen in ländlichen Gebieten haben konservativere sexuelle Werte und Verhaltensmuster, aber eher empfänglich sind, keine Kontrazeptiva zu verwenden. In Verbindung mit dieser Studie zeigte Zabala auch, dass es einen Trend für raffinierte und professionelle Männer gibt, sich entspannt und bequem mit der Erschütterung zu werden, mit der Segregation und der sexuellen Stimulierung und mit sich abwechselnden aktiven und passiven sozialen Rollen. 2009In 2009 wurde eine Umfrage von Irala et al unter 3,726 Philipp-Studenten durchgeführt, die sich mit ihren Meinungen über die Beziehungen, die Liebe, die Sexualität und die damit verbundenen Gegenstände befassten. In dieser Studie, die ein drittes Jahr Hochschule bis ein drittes Jahr an Hochschulteilnehmern im Alter von 13 bis 18 Jahren richtete, wurde deutlich, dass sie in erster Linie Informationen und Meinungen über Liebe und Sexualität von Freunden und Eltern erhalten. Die meisten jungen Frauen sind auch gegen Sexismus. Sex Industry Laut einer Quelle im Jahr 2009 waren 800.000 Frauen als Prostitutionen auf den Philippinen tätig. Prostitution deckt lokale Kunden und Ausländer ab. Medienschwerpunkte sind die Bereiche, die auf Sextourismus spezialisiert sind, vor allem durch Bars, die von bar Mädchen betreut werden. Städte, in denen es eine hohe Prostitutionshäufigkeit gibt, sind die Stadt Angeles, die Olongapo, Subic Bay und Pasay, mit den Kunden in der Regel ausländische Geschäftsleute aus Ostasien und westlichen Nationen. Pornographie auf der Grundlage des überarbeiteten Penal-Codes der Philippinen und der Republik Act Nr. 7610 wird als Lehre, Veröffentlichungen definiert und zeigt, dass es sich um Unmoral, obsszen und indecent handelt. philippinische Rechtsvorschriften bestrafen die Beteiligung an diesen Aktivitäten, einschließlich Missbrauch, Ausbeutung, Prostitution und Diskriminierung von Kindern. Siehe auch die Rechtsprechung in den Philippinen LGBT-Rechte in den Philippinen Obando Fertility-Referenzen Außenbeziehungen Leyson, JFJ. "Die Philippinen". Internationale Veröffentlichung der sexuellen Vielfalt. Archiviert vom Original am 8. Mai 2013.