Die digitale Teilung bezieht sich auf die Lücke zwischen denen, die vom digitalen Zeitalter profitieren und denen, die nicht. Menschen ohne Zugang zum Internet und andere Informations- und Kommunikationstechnologien sind benachteiligt, da sie nicht oder weniger in der Lage sind, digitale Informationen zu erhalten, online zu kaufen, demokratisch teilzunehmen oder Fähigkeiten zu lernen und anzubieten. Dies führte zu Programmen, um Computern und verwandten Diensten für Menschen ohne Zugriff zu geben. Seit den 1990er Jahren wurden starke globale Bewegungen, einschließlich einer Reihe von zwischenstaatlichen Gipfeltreffen, durchgeführt, um "die digitale Teilung zu schließen". Seitdem formulierte diese Bewegung Lösungen in der öffentlichen Politik, in der Technologiegestaltung, in der Finanzierung und im Management, die es allen verbundenen Bürgern ermöglichen würde, angemessen zu profitieren, da sich eine globale digitale Wirtschaft in die weiten Ecken der Weltbevölkerung ausbreitet. Obwohl ursprünglich nur auf die Frage des Zugangs verwiesen wurde, der mit dem Internet verbunden ist und nicht, hat sich der Begriff digitale Teilung entwickelt, um sich auf die Teilung zwischen denjenigen zu konzentrieren, die von Informations- und Kommunikationstechnologien profitieren und denen, die nicht. Das Ziel der „Umschließung der digitalen Teilung“ bezieht sich somit auf die Bemühungen, einen sinnvollen Zugang zu Internetinfrastrukturen, Anwendungen und Dienstleistungen zu ermöglichen. Die Frage der Schließung der digitalen Teilung umfasst heute die Frage, wie sich aufgetretene Technologien wie künstliche Intelligenz (sogenannte künstliche Intelligenz für Entwicklung oder AI4D) Robotik und das Internet der Dinge (IoT) Gesellschaften profitieren können. Wie deutlich geworden ist, dass das Internet sowohl die Bürger als auch die Bürger verletzen kann, hatte sich der Fokus auf die Schließung der digitalen Teilung auf die Frage konzentriert, wie man "Nettonutz" (optimale Hilfe minimalen Schadens) durch die Auswirkungen einer verbreitenden digitalen Wirtschaft erzeugt. Die Aufteilung zwischen verschiedenen Ländern oder Regionen der Welt wird als globale digitale Teilung bezeichnet, die diese technologische Lücke zwischen Entwicklungs- und Entwicklungsländern auf internationaler Ebene untersucht. Die Aufteilung innerhalb der Länder (z.B. die digitale Teilung in den Vereinigten Staaten) kann sich auf Ungleichheiten zwischen Privatpersonen, Haushalten, Unternehmen oder geographischen Gebieten beziehen, in der Regel auf unterschiedliche sozioökonomische Ebenen oder andere demografische Kategorien. Aspekte der digitalen Teilung Es gibt vielfältige Definitionen der digitalen Teilung, alles mit etwas unterschiedlichem Schwerpunkt, die durch verwandte Konzepte wie digitale Inklusion, digitale Beteiligung, digitale Fähigkeiten und Medienkompetenz und digitale Zugänglichkeit belegt wird. Ein gemeinsamer Ansatz, der von Führern auf dem Gebiet wie Jan van Dijk angenommen wird, besteht darin, die digitale Teilung durch das Problem zu definieren, das es lösen will: basierend auf verschiedenen Antworten auf die Fragen, die, mit welchen Arten von Merkmalen, verbindet, wie und warum, gibt es Hunderte von Alternativen Möglichkeiten, die digitale Teilung zu definieren. " Der neue Konsens erkennt an, dass die zentrale Frage nicht darin besteht, wie Menschen über ein bestimmtes Gerät mit einem bestimmten Netzwerk verbunden werden können, sondern wie man die erwarteten Gewinne aus neuen IKT ausweitet. " Kurz gesagt, die gewünschte Wirkung und "das Ende rechtfertigt die Definition" der digitalen Teilung. Einige Akteure, wie die US-amerikanische Nationale Digitale Inclusion Alliance, ziehen auf der Grundlage ihrer besonderen Antworten auf diese Fragen Schlussfolgerungen und definieren, dass sie für sie implizieren: 1) erschwinglicher, robuster Breitband-Internet-Service; 2) Internet-fähige Geräte, die den Bedürfnissen des Benutzers entsprechen; 3) Zugang zu digitalem Alphabetisierungstraining; 4) qualitativ hochwertige technische Unterstützung; 5) Anwendungen und Online-Inhalte entwickelt, um Selbstversorgung, Teilnahme und Zusammenarbeit zu ermöglichen und zu fördern. InfrastrukturDie Infrastruktur, mit der Einzelpersonen, Haushalte, Unternehmen und Gemeinschaften mit der Internet-Adresse die physischen Medien verbinden, die Menschen verwenden, um mit dem Internet zu verbinden, wie Desktop-Computer, Laptops, grundlegende Mobiltelefone oder Smartphones, iPods oder andere MP3-Player, Spielkonsolen wie Xbox oder PlayStation, elektronische Buchleser und Tablets wie iPads. Traditionell wurde die Art der Teilung anhand der vorhandenen Anzahl der Abonnements und digitalen Geräte gemessen. Angesichts der zunehmenden Anzahl solcher Geräte haben einige zu dem Schluss geführt, dass die digitale Teilung unter den Individuen aufgrund eines natürlichen und fast automatischen Prozesses zunehmend geschlossen ist. Andere weisen darauf hin, dass die Verbindung zwischen Frauen, ethnischen Minderheiten, Menschen mit niedrigeren Einkommen, ländlichen Bewohnern und weniger erzogenen Menschen dauerhaft geringer ist, als Beweis dafür, dass die Ungleichheiten im Zugang zu und Nutzung des Mediums viel mehr erfordern als das Vergehen der Zeit. Neuere Studien haben die digitale Teilung nicht in Bezug auf technologische Geräte, sondern in Bezug auf die vorhandene Bandbreite pro Person (in kbit/s pro Kopf) gemessen. Wie in der Figur auf der Seite gezeigt, ist die digitale Teilung in kbit/s nicht monoton abnehmend, sondern öffnet sich mit jeder neuen Innovation wieder auf. "die massive Verbreitung von schmalbandigen Internet- und Mobiltelefonen in den späten 1990er-Jahren" erhöht beispielsweise die digitale Ungleichheit sowie "die erste Einführung von Breitband-DSL und Kabelmodi in den Jahren 2003-2004 erhöhte Ungleichheit". Dies liegt daran, dass eine neue Art von Konnektivität nie sofort und gleichmäßig in die Gesellschaft als Ganzes eingeführt wird, sondern langsam durch soziale Netzwerke diffundiert. Wie aus der Abbildung hervorgeht, war die Kommunikationskapazität in den Mitte der 2000er Jahre ungleich verteilter als in den späten 1980er Jahren, als es nur Festnetztelefone gab. Die jüngste Zunahme der digitalen Gleichheit ergibt sich aus der massiven Verbreitung der neuesten digitalen Innovationen (d.h. fester und mobiler Breitbandinfrastrukturen, z.B. 3G und Glasfaser FTTH). Messmethoden der digitalen Teilung, insbesondere eines integrierten iterativen Ansatz-Allgemeinen Rahmens (Integrated Contextual Iterative Approach – ICI) und der digitalen Teilmodellierungstheorie unter dem Messmodell DDG (Digital Divide Gap) werden verwendet, um die Lücke zwischen entwickelten und Entwicklungsländern zu analysieren und die Lücke zwischen den 27 Mitgliedern der Europäischen Union. Das Bit als die Einheitsvariable Statt verschiedene Arten von digitalen Teilungen unter festen und Mobiltelefonen, schmal- und breitbandigen Internet, digitale TV, etc. zu verfolgen. es wurde kürzlich vorgeschlagen, die Menge an kbit/s pro Aktor einfach zu messen. Dieser Ansatz hat gezeigt, dass sich die digitale Teilung in kbit/s pro Kopf in relativen Begriffen tatsächlich vergrößert: "Während der durchschnittliche Einwohner der entwickelten Welt mit rund 40 kbit/s über dem durchschnittlichen Mitglied der Informationsgesellschaft in Entwicklungsländern im Jahr 2001 zählte, wuchs diese Lücke im Jahr 2010 auf über 3 Mbit/s pro Kopf. " Der obere Schaubild der Abbildung auf der Seite zeigt, dass die Differenz zwischen den entwickelten und den Entwicklungsländern bei der Messung der Abonnements pro Kopf abnimmt. Im Jahr 2001 erreichte die Festnetz-Telekommunikationsdurchdringung 70 % der Gesellschaft in entwickelten OECD-Ländern und 10 % der Entwicklungsländer. Dies führte zu einem Verhältnis von 7 zu 1 (in relativen Zahlen) oder zu einer Differenz von 60% (in absoluten Zahlen). In den nächsten zehn Jahren blieb die Festnetzdurchdringung in den OECD-Ländern fast konstant (bei 70%), während der Rest der Welt ein Aufholen begann und die Teilung auf ein Verhältnis von 3,5 zu 1 abschloss. Der untere Graph zeigt die Aufteilung nicht in Bezug auf IKT-Geräte, sondern in Bezug auf kbit/s pro Einwohner. Während das durchschnittliche Mitglied der entwickelten Länder im Jahr 2001 mit 29 kbit/s mehr als einer Person in Entwicklungsländern zählte, wurde dieser Unterschied mit einem Faktor von 1 000 multipliziert (auf einen Unterschied von 2900 kbit/s). In relativer Hinsicht war die Festnetzkapazitätsteil bei der Einführung des Breitband-Internets Mitte des ersten Jahrzehnts der 2000er Jahre noch schlechter, als die OECD mit 20 mal mehr Kapazität pro Kopf als der Rest der Welt zählte. Dies zeigt die Bedeutung der Messung der Teilung in Bezug auf kbit/s und nicht nur auf Zähleinrichtungen. Internationale Telekommunikation Die Union kommt zu dem Schluss, dass "das Bit zu einer vereinheitlichten Variablen wird, die Vergleiche und Aggregationen verschiedener Arten von Kommunikationstechnologien ermöglicht." Fähigkeiten und digitale Alphabetisierung Die Forschung zeigt jedoch, dass die digitale Teilung mehr als nur ein Zugangsproblem ist und nicht nur durch die Bereitstellung der notwendigen Geräte gemildert werden kann. Es gibt mindestens drei Faktoren: die Zugänglichkeit von Informationen, die Informationsauslastung und die Wahrnehmung von Informationen. Mehr als nur Zugänglichkeit, Menschen müssen wissen, wie man die Informationen und Kommunikations-Tools nutzen, wenn sie innerhalb einer Gemeinschaft existieren. Informationsprofis haben die Möglichkeit, die Lücke zu überbrücken, indem sie Referenz- und Informationsdienste bieten, um Einzelpersonen zu helfen, die Technologien zu lernen und zu nutzen, auf die sie Zugang haben, unabhängig von dem wirtschaftlichen Status der Person, die Hilfe suchen. Durch den rapide sinkenden Preis für Konnektivität und Hardware haben Kompetenzdefizite die Zugangshindernisse als primärer Beitrag zur geschlechtsdigitalen Teilung verfinstert. Studien zeigen, dass Frauen weniger wahrscheinlich wissen, wie Geräte und Internet-Zugang zu ihrem vollen Potenzial nutzen, auch wenn sie digitale Technologien verwenden. Im ländlichen Indien beispielsweise fand eine Studie heraus, dass die Mehrheit der Frauen, die Mobiltelefone besaßen, nur wüssten, wie man Anrufe beantwortet. Sie konnten keine Nummern wählen oder Nachrichten ohne Unterstützung von ihren Männern lesen, aufgrund eines Mangels an Alphabetisierung und unzähligen Fähigkeiten. Die Forschung in 25 Ländern fand heraus, dass Jugendliche Jungs mit Mobiltelefonen sie für eine breite Palette von Aktivitäten verwendet, von Spielen bis zum Online-Zugang Finanzdienstleistungen, während Jugendliche Mädchen neigten, nur die grundlegenden Funktionalitäten wie Telefonanrufe und Verwendung des Taschenrechners zu verwenden. Ähnliche Trends sind auch in Bereichen zu sehen, in denen der Internetzugang in der Nähe vonuniversal ist. Eine Umfrage von Frauen in neun Städten auf der ganzen Welt ergab, dass, obwohl 97% der Frauen Social Media nutzten, nur 48% von ihnen ihre Netzwerke erweiterten, und nur 21% der Internet-verbundenen Frauen hatten online nach Informationen im Zusammenhang mit Gesundheit, Recht oder Transport gesucht. In einigen Städten hatten weniger als ein Viertel der angeschlossenen Frauen das Internet genutzt, um einen Job zu suchen. Studien zeigen, dass trotz einer starken Leistung in Computer- und Informationskompetenz (CIL) Mädchen nicht Vertrauen in ihre IKT-Fähigkeiten haben. Nach der International Computer and Information Literacy Study (ICILS) Bewertung der Selbstwirksamkeit von Mädchen (die im Gegensatz zu ihren tatsächlichen Fähigkeiten wahrgenommen werden) für fortgeschrittene IKT-Aufgaben waren niedriger als Jungen." Standort Internet-Konnektivität kann an einer Vielzahl von Orten wie Häuser, Büros, Schulen, Bibliotheken, öffentlichen Räumen, Internet-Café und andere genutzt werden. In ländlichen, vorstädtischen und städtischen Gebieten gibt es auch unterschiedliche Vernetzungsgrade. Im Jahr 2017 veröffentlichte die Wireless Broadband Alliance das Whitepaper The Urban Unconnected, das beleuchtete, dass in den acht Ländern mit dem weltweit höchsten BSP etwa 1,75 Milliarden Menschen ohne Internetverbindung lebten und ein Drittel davon in den großen Stadtzentren wohnte. Delhi (5,3 Millionen, 9% der Gesamtbevölkerung,) San Paulo (4,3 Millionen, 36%,) New York (1.6 mln, 19%) und Moskau (2.1 mln, 17%) registrierte die höchsten Prozentsätze der Bürger, die nicht von jeder Art von Internetzugang zur Verfügung gestellt wurden. Anwendungen Common Sense Media, eine gemeinnützige Gruppe mit Sitz in San Francisco, befragte fast 1.400 Eltern und berichtete im Jahr 2011, dass 47 Prozent der Familien mit Einkommen über $75.000 Apps für ihre Kinder heruntergeladen hatten, während nur 14 Prozent der Familien mit weniger als $30.000 das getan hatten. Gründe und korrelierende Variablen Die Lücke in einer digitalen Teilung kann aus mehreren Gründen bestehen. Der Zugang zu IKT und die Nutzung dieser IKT wurde mit einer Reihe von demographischen und sozioökonomischen Merkmalen verknüpft: darunter Einkommen, Bildung, Rasse, Geschlecht, geographische Lage (Stadt-Rural), Alter, Fähigkeiten, Bewusstsein, politische, kulturelle und psychologische Einstellungen. Mehrere Regressionsanalysen in Ländern haben gezeigt, dass Einkommensniveaus und Bildungserzielungen als die Bereitstellung der mächtigsten erläuternden Variablen für IKT-Zugang und -nutzung identifiziert werden. Beweise wurden gefunden, dass die Kaukasier viel wahrscheinlicher sind als Nicht-Kaukasier, einen Computer zu besitzen sowie Zugang zum Internet in ihren Häusern haben. Was die geographische Lage betrifft, haben Menschen, die in städtischen Zentren leben, mehr Zugang und zeigen mehr Nutzung von Computer-Diensten als die in ländlichen Gebieten. Geschlecht wurde zuvor gedacht, eine Erklärung für die digitale Teilung zu geben, viele denken, IKT seien geschlechtert, aber kontrollierte statistische Analyse hat gezeigt, dass Einkommen, Bildung und Beschäftigung als konfundierende Variablen wirken und dass Frauen mit dem gleichen Niveau von Einkommen, Bildung und Beschäftigung tatsächlich IKT mehr als Männer umfassen (siehe Frauen und IKT4D). Jede Nation hat jedoch eine eigene Reihe von Ursachen oder die digitale Teilung. Die digitale Teilung in Deutschland ist zum Beispiel einzigartig, weil sie nicht weitgehend auf die Qualität der Infrastruktur zurückzuführen ist. Eine sagende Tatsache ist, dass "wie Einkommen steigt so, nutzt Internet ...", stark darauf hindeutet, dass die digitale Teilung zumindest teilweise durch Einkommensunterschiede fortbesteht. Am häufigsten kommt es zu einer digitalen Trennung von Armut und wirtschaftlichen Barrieren, die Ressourcen begrenzen und die Menschen daran hindern, neuere Technologien zu erhalten oder anderweitig zu nutzen. Während in der Forschung jede Erklärung untersucht wird, müssen andere kontrolliert werden, um Interaktionseffekte oder Vermittlungsvariablen zu beseitigen, aber diese Erklärungen sollen als allgemeine Trends stehen, nicht als direkte Ursachen. Jede Komponente kann aus verschiedenen Winkeln betrachtet werden, was zu einer Vielzahl von Möglichkeiten führt, die digitale Teilung zu betrachten (oder zu definieren). Beispielsweise variieren Messungen für die Intensität der Nutzungen, wie z.B. Inzidenz und Häufigkeit, je nach Studie. Einige berichten Nutzung als Zugang zu Internet und ICT, während andere die Nutzung melden, wie zuvor mit dem Internet verbunden. Einige Studien konzentrieren sich auf spezifische Technologien, andere auf eine Kombination (wie Infostate, vorgeschlagen von Orbicom-UNESCO, der Digital Opportunity Index, oder ITU ICT Development Index.) Wirtschaftliche Lücke in den Vereinigten Staaten Mitte der 1990er Jahre begann die US-Handelsabteilung, Nationale Telekommunikation & Informationsverwaltung (NTIA) Berichte über das Internet und den Zugang zu und Nutzung der Ressource zu veröffentlichen. Der erste von drei Berichten ist mit dem Titel "Falling through the Net: A Survey of the 'Have Nots' in Rural and Urban America" (1995), der zweite ist "Falling through the Net II: New Data on the Digital Divide" (1998,) und der Abschlussbericht "Falling through the Net: Defining the Digital Divide" (1999). Der abschließende Bericht der NTIA versuchte eindeutig, den Begriff der digitalen Teilung zu definieren; "die digitale Teilung – die Teilung zwischen denen mit Zugang zu neuen Technologien und denen ohne – ist jetzt eines der führenden wirtschaftlichen und zivilen Rechte Amerikas. Dieser Bericht wird helfen, zu klären, welche Amerikaner weiter zurückfallen, damit wir konkrete Schritte unternehmen können, um diese Lücke zu beheben." Seit der Einführung der NTIA-Berichte begann ein Großteil der frühen, relevanten Literatur, die digitale Teildefinition von NTIA zu verweisen. Die digitale Teilung wird allgemein definiert als zwischen den haves und have-nots. Die ökonomische Kluft kommt wirklich ins Spiel, wenn es um die älteren Generationen geht. Obwohl viele Gruppen in der Gesellschaft von einem Mangel an Zugang zu Computern oder dem Internet betroffen sind, werden Gemeinschaften der Farbe speziell beobachtet, um von der digitalen Teilung negativ betroffen sein. Dies ist offensichtlich, wenn es darum geht, zu Hause zu beobachten Internetzugang unter verschiedenen Rassen und Ethnien. 81% der Weißen und 83% der Asiaten haben Internet-Zugang zu Hause, im Vergleich zu 70% der Hispanics, 68% der Schwarzen, 72% der amerikanischen Indianer / Alaska Natives, und 68% der Native Hawaiian /Pazifik-Inseln. Obwohl das Einkommen ein Faktor in der Wohnung Internet-Zugangsunterschiede ist, gibt es immer noch Rassen- und ethnische Ungleichheiten, die unter denen in unteren Einkommensgruppen vorhanden sind. 58 % des niedrigen Einkommens Weiße werden berichtet, dass sie Internet-Zugang zu Hause im Vergleich zu 51% von Hispanics und 50% von Blacks haben. Diese Informationen werden in einem Bericht mit dem Titel "Digital Denied: The Impact of Systemic Racial Discrimination on Home-Internet Adoption" berichtet, der von der DC-basierten Interessengruppe Fress Press veröffentlicht wurde. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass strukturelle Barrieren und Diskriminierungen, die Vorurteile gegen Menschen verschiedener Rassen und ethnischer Herkunft auslösen, dazu beitragen, dass sie Auswirkungen auf die digitale Teilung haben. Der Bericht kommt auch zu dem Schluss, dass diejenigen, die keinen Internetzugang haben, immer noch eine hohe Nachfrage haben, und eine Senkung des Preises für den Internetzugang zu Hause würde eine Erhöhung der äquitable Teilnahme und eine Verbesserung der Internet-Adoption durch marginalisierte Gruppen ermöglichen. Digitale Zensur und algorithmische Vorspannung werden beobachtet, um in der Rassenteilung vorhanden zu sein. Hate-Sprachen Regeln sowie Hass Sprachalgorithmen Online-Plattformen wie Facebook haben weiße Männchen und die Zugehörigkeit zu Elitegruppen in der Gesellschaft über marginalisierte Gruppen in der Gesellschaft, wie Frauen und Menschen der Farbe begünstigt. In einer Sammlung von internen Dokumenten, die in einem Projekt von ProPublica gesammelt wurden, ergaben Facebook-Richtlinien zur Unterscheidung der Hassrede und der Anerkennung geschützter Gruppen Dias, die drei Gruppen identifizierten, jede mit entweder weiblichen Fahrern, schwarzen Kindern oder weißen Männern. Wenn die Frage gestellt wird, welche Untergruppe geschützt ist, war die richtige Antwort weiße Männer . Minderheitsgruppensprache wird durch automatisierte Werkzeuge der Hasserkennung durch menschliche Vorurteile negativ beeinflusst, die letztendlich entscheidet, was als Hassrede betrachtet wird und was nicht. Online-Plattformen wurden auch beobachtet, hasserfüllte Inhalte gegenüber Farbigen zu tolerieren, aber Inhalte von Farbmenschen einzuschränken. Aboriginal memes auf einer Facebook-Seite wurden mit rassisch beleidigenden Inhalten und Kommentaren veröffentlicht, die Aboriginal-Menschen als minderwertigor darstellen. Während die Inhalte auf der Seite von den Urhebern nach einer von der Australian Communications and Media Authority durchgeführten Untersuchung entfernt wurden, hat Facebook die Seite nicht gelöscht und es erlaubt, unter der Klassifizierung von kontroversen Humor zu bleiben. Ein Beitrag einer afrikanischen amerikanischen Frau, die ihre Unwohlsein anspricht, die einzige Person der Farbe in einem kleinen Restaurant zu sein, wurde jedoch mit rassistischen und hassenden Botschaften erfüllt. Bei der Meldung des Online-Missbrauchs an Facebook wurde ihr Konto für drei Tage bei Facebook ausgesetzt, um die Screenshots zu posten, während die Verantwortlichen für die rassistischen Kommentare, die sie erhalten, nicht ausgesetzt waren. Geteilte Erfahrungen zwischen den Menschen der Farbe können in Gefahr sein, unter der Beseitigung von Richtlinien für Online-Plattformen stillgelegt werden. Ungleichheiten im Zugang zu Informationstechnologien sind bei Personen vorhanden, die mit einer Behinderung im Vergleich zu denjenigen leben, die nicht mit einer Behinderung leben. Nach Angaben des Pew Research Centers haben 54% der Haushalte mit einer Person, die eine Behinderung hat, Internetzugang zu Hause im Vergleich zu 81% der Haushalte, die Internetzugang zu Hause haben und keine Person haben, die eine Behinderung hat. Die Art der Behinderung, die ein Individuum hat, kann verhindern, dass man mit Computer-Bildschirmen und Smartphone-Bildschirmen interagiert, wie etwa mit einer Quadriplegia-Möglichkeit oder mit einer Behinderung in den Händen. Es gibt jedoch immer noch einen Mangel an Zugang zu Technologie und zu Heim-Internetzugang unter denen, die eine kognitive und auditive Behinderung haben. Es besteht die Sorge, ob die Zunahme der Nutzung von Informationstechnologien die Chancengleichheit dadurch erhöhen wird, dass Menschen mit Behinderungen Gelegenheiten bieten oder dass sie nur zu den gegenwärtigen Ungleichheiten beitragen und dazu führen, dass Menschen mit Behinderungen in der Gesellschaft zurückgelassen werden. Themen wie die Wahrnehmung von Behinderungen in der Gesellschaft, Bundes- und Staatspolitik, Unternehmenspolitik, Mainstream-Computing-Technologien und Echtzeit-Online-Kommunikation wurden gefunden, um zur Auswirkung der digitalen Teilung auf Menschen mit Behinderungen beizutragen.Menschen mit Behinderungen sind auch die Ziele von Online-Missbrauch. Online-Maßnahmen hassen Verbrechen haben in Großbritannien zwischen 2016 und 2017 bis 2017 bis 18 um 33% nach einem Bericht von Leonard Cheshire, einer Gesundheits- und Wohlfahrtsorganisation, erhöht. Konten von Online-Hassmissbrauch gegenüber Menschen mit Behinderungen wurden während eines Vorfalls im Jahr 2019 geteilt, als Modell Katie Prices Sohn das Ziel von Online-Missbrauch war, der ihm mit einer Behinderung zugeschrieben wurde. Als Reaktion auf den Missbrauch wurde von Katie Price eine Kampagne gestartet, um sicherzustellen, dass der britische Abgeordnete diejenigen abgehalten hat, die schuldig sind, Online-Missbrauch gegen diejenigen mit Behinderungen verantwortlich zu machen. Online-Missbrauch gegenüber Menschen mit Behinderungen ist ein Faktor, der Menschen davon abhalten kann, online zu tätigen, was Menschen daran hindern könnte, Informationen zu lernen, die ihr Leben verbessern könnten. Viele Menschen, die mit Behinderungen leben, sind in Form von Anschuldigungen von Nutzenbetrug und Faking ihrer Behinderung für finanzielle Gewinne, die in einigen Fällen zu unnötigen Untersuchungen führen. Die von J. Cooper von der Princeton University veröffentlichte Gender-KapazitätA-Papiere weist darauf hin, dass Lerntechnologie für Männer anstatt Frauen empfänglich ist. Der Grund dafür ist, dass die meisten Software-Ingenieure und Programmierer Männer sind, und sie kommunizieren ihre Lernsoftware in einer Weise, die dem Empfang ihres Empfängers entsprechen würde. Die Verbindung von Computern in der Bildung ist in der Regel mit dem männlichen Geschlecht korreliert, und dies hat Auswirkungen auf die Bildung von Computern und Technologie unter Frauen, obwohl es wichtig ist zu erwähnen, dass es viele Lernsoftware, die Frauen und Mädchen helfen, Technologie zu lernen. Insgesamt stellt die Studie das Problem der verschiedenen Perspektiven in der Gesellschaft dar, die ein Ergebnis geschlechtsspezifischer Sozialisationsmuster sind, die glauben, dass Computer ein Teil der männlichen Erfahrung sind, da Computer traditionell als Spielzeug für Jungen vorgestellt haben, wenn sie Kinder sind. Diese Teilung wird verfolgt, da Kinder älter werden und junge Mädchen nicht so viel gefördert werden, um Grad in IT und Informatik zu verfolgen. Im Jahr 1990 betrug der Anteil der Frauen an den Computer-Arbeitsplätzen 36 %, 2016 jedoch war diese Zahl auf 25 % gefallen. Dies zeigt sich in der Unterrepräsentation von Frauen in IT-Hubs wie Silicon Valley. Es gab auch die Präsenz algorithmischer Vorurteile, die in maschinellen Lernalgorithmen gezeigt wurden, die von großen Unternehmen umgesetzt werden. Im Jahr 2015 musste Amazon einen Rekrutierungsalgorithmus aufgeben, der einen Unterschied zwischen Ratings zeigte, die Kandidaten für Software-Entwickler Jobs sowie andere technische Jobs erhalten. Infolgedessen wurde gezeigt, dass Amazons Algorithmus der Maschine gegen Frauen voreingenommen wurde und männliche Wiederaufnahmen über weibliche Lebensläufe begünstigt. Dies war darauf zurückzuführen, dass die Computermodelle von Amazon über einen Zeitraum von 10 Jahren auf Tierversuche in Lebensläufen geschult wurden. Während dieser zehnjährigen Periode gehören die Mehrheit der Wiederaufnahmen männlichen Individuen an, die eine Reflexion der männlichen Dominanz über die Technologieindustrie ist. LGBT Lücke Eine Reihe von Staaten, darunter einige, die seit 2010 neue Gesetze eingeführt haben, insbesondere Zensurstimmen aus und Inhalten in Bezug auf die LGBT-Gemeinschaft, die ernsthafte Folgen für den Zugang zu Informationen über sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität darstellen. Digitale Plattformen spielen eine wichtige Rolle bei der Einschränkung des Zugriffs auf bestimmte Inhalte, wie die Entscheidung von YouTube 2017, nicht-explizite Videos mit LGBT-Themen als eingeschränkt einzustufen, eine Klassifizierung, die darauf abzielt, "potentiell unangemessene Inhalte" auszufiltern. Das Internet bietet Informationen, die einen sicheren Raum für marginalisierte Gruppen schaffen können, wie die LGBT-Gemeinschaft, um mit anderen zu verbinden und sich an ehrlichen Dialogen und Gesprächen zu beteiligen, die ihre Gemeinschaften beeinflussen. Es kann auch als ein Agent des Wandels für die LGBT-Gemeinschaft angesehen werden und ein Mittel für die soziale Gerechtigkeit bieten. Es kann für LGBT-Individuen, die in ländlichen Gebieten leben können oder in Gebieten, in denen sie isoliert sind, Zugang zu Informationen erhalten, die nicht in ihrem ländlichen System sind und Informationen von anderen LGBT-Individuen gewinnen. Dazu gehören Informationen wie Gesundheit, Partner und Nachrichten. GayHealth bietet online medizinische und gesundheitliche Informationen und Gay and Lesbians Alliance Against Defamation enthält Online-Publikationen und Nachrichten, die sich auf Menschenrechtskampagnen und Fragen konzentrieren, die sich auf LGBT-Themen konzentrieren. Das Internet ermöglicht LGBT-Individuen auch, Anonymität zu erhalten. LGBT Tech hat die Einführung neuer Technologien mit 5G-Technologie betont, um die digitale Teilung zu schließen, die die Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft dazu veranlassen kann, den Zugang zu zuverlässiger und schneller Technologie zu verlieren, die Informationen über die Gesundheitsversorgung, wirtschaftliche Möglichkeiten und sichere Gemeinschaften bieten kann. Altersgrenze Ältere Erwachsene, 60 Jahre und älter, stehen vor verschiedenen Barrieren, die zu ihrem Mangel an Zugang zu Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) beitragen. Viele Erwachsene sind "digitale Einwanderer", die keine lebenslange Exposition gegenüber digitalen Medien hatten und sich daran anpassen mussten, sie in ihr Leben einzubeziehen. Eine Studie im Jahr 2005 ergab, dass nur 26 % der Menschen im Alter von 65 Jahren Internetnutzer waren, verglichen mit 67 % in der Altersgruppe 50-64 und 80 % in der Altersgruppe 30-49 Jahre. Diese "graue Teilung" kann auf Faktoren wie die Sorge um Sicherheit, Motivation und Selbstwirksamkeit, Verlust von Gedächtnis oder räumliche Orientierung, Kosten oder mangelnde Unterstützung zurückzuführen sein. Die oben genannten Variablen von Rasse, Behinderung, Geschlecht und sexueller Orientierung ergänzen auch die Barrieren für ältere Erwachsene. Viele ältere Erwachsene können körperliche oder geistige Behinderungen haben, die sie heimisch und finanziell unsicher machen. Sie können sich nicht leisten können Internet-Zugang oder fehlenden Transport, um Computer in öffentlichen Räumen zu verwenden, deren Vorteile würden ihre Gesundheit verbessern und ihre soziale Isolation und Depression reduzieren. Homebound ältere Erwachsene würden von der Internet-Nutzung profitieren, indem sie es nutzen, um Gesundheitsinformationen zuzugreifen, Telegesundheitsressourcen, Shop und Bank online zu nutzen und mit Freunden oder Familie über E-Mail oder soziale Netzwerke verbunden bleiben. Diejenigen, die in privilegierteren sozioökonomischen Positionen und mit einem höheren Bildungsniveau einen Internetzugang haben als die älteren, in Armut lebenden Erwachsenen. Der Mangel an Zugang zum Internet hemmt "kapitalfördernde Aktivitäten" wie den Zugang zu staatlicher Hilfe, Jobmöglichkeiten oder Investitionen. Die Ergebnisse der US-Bundeskommunikationskommission 2009 National Consumer Broadband Service Capability Die Umfrage zeigt, dass ältere Frauen weniger wahrscheinlich sind, das Internet zu nutzen, vor allem für die Kapitalbeschaffung von Aktivitäten, als ihre männlichen Kollegen. Es kommt aber auch eine umgekehrte Teilung vor, da arme und benachteiligte Kinder und Jugendliche mehr Zeit mit digitalen Geräten für Unterhaltung und weniger Zeit verbringen, die mit Menschen zu Gesicht im Vergleich zu Kindern und Jugendlichen in gut ausgestatteten Familien interagieren. Historischer Hintergrund Die ethischen Wurzeln der Frage, die digitale Teilung zu schließen, finden sich im Begriff des „sozialen Vertrags“, in dem Jean Jacques Rousseau befürwortete, dass Regierungen eingreifen sollten, um sicherzustellen, dass die wirtschaftlichen Vorteile der Gesellschaft fair und sinnvoll verteilt werden sollten. Inmitten der industriellen Revolution in Großbritannien hat Rousseau die Idee dazu beigetragen, arme Gesetze zu rechtfertigen, die ein Sicherheitsnetz für diejenigen geschaffen haben, die durch neue Produktionsformen verletzt wurden. Später, als Telegrafen- und Postsysteme entwickelt wurden, nutzten viele Rousseaus Ideen, um für den vollen Zugang zu diesen Dienstleistungen zu argumentieren, auch wenn es bedeutete, dass es schwer ist, den Bürgern zu dienen. So bezeichneten "universale Dienstleistungen" Innovationen in der Regulierung und Besteuerung, die Telefondienste wie AT&T in den Vereinigten Staaten ermöglichen würden, den ländlichen Benutzern schwer zu bedienen. Im Jahr 1996 verabschiedete die Federal Communications Commission, als Telekommunikationsunternehmen Internetunternehmen zusammenführten, das Gesetz über Telekommunikationsdienstleistungen von 1996, um die Regulierungsstrategien und die Steuerpolitik zur Schließung der digitalen Teilung zu prüfen. Obwohl der Begriff "digitale Teilung" unter Verbrauchergruppen geprägt war, die die Unternehmen der Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) besteuern und regeln wollten, um die digitale Teilung zu schließen, zog das Thema bald auf eine globale Bühne. Im Mittelpunkt stand die Welthandelsorganisation, die ein Telekommunikationsdienstgesetz verabschiedete, das der Regulierung von IKT-Unternehmen wider stand, damit sie schwer für Individuen und Gemeinschaften dienen müssen. In dem Bemühen, Antiglobalisierungskräfte zu erobern, veranstaltete die WTO 1999 in Seattle, USA, „Financial Solutions to Digital Divide“, die von Craig Warren Smith vom Digital Divide Institute und Bill Gates Sr. dem Vorsitzenden der Bill and Melinda Gates Foundation koordiniert wurde. Diese Veranstaltung, an der CEOs von Internet-Unternehmen, UN-Agenturen, Premierminister, führende internationale Stiftungen und führende akademische Institutionen teilnahmen, war der Katalysator für eine umfassende globale Bewegung, um die digitale Teilung zu schließen, die sich schnell viral auf alle Bereiche der globalen Wirtschaft ausbreitete. Facebook teilen Die Facebook-Teilung, ein Konzept aus der "digitalen Teilung", ist das Phänomen im Hinblick auf den Zugang zu, die Nutzung und Auswirkungen von Facebook auf die Gesellschaft. Es wurde auf der Internationalen Konferenz über Managementpraktiken für die Neue Wirtschaft (ICMAPRANE-17) am 10.–11. Februar 2017 geprägt. Weitere Konzepte von Facebook Native und Facebook Immigranten wurden auf der Konferenz vorgeschlagen. Facebook-Dividenz, Facebook-Native, Facebook-Einwanderer und Facebook-Links sind Konzepte für die soziale und geschäftliche Managementforschung. Facebook-Einwanderer nutzen Facebook für ihre Anhäufung von sowohl Bindung als auch Überbrückung von Sozialkapital. Facebook-Neinwohner, Facebook-Einwanderer und Facebook Linkshintergrund induzierten die Situation von Facebook-Ungleichheit. Im Februar 2018 wurde der Facebook Divide Index auf der ICMAPRANE Konferenz in Noida, Indien, eingeführt, um das Facebook-Dividenzphänomen zu illustrieren. Überwindung der Teilung Ein Individuum muss in der Lage sein, sich zu verbinden, um eine Verbesserung des sozialen und kulturellen Kapitals zu erreichen sowie einen massiven wirtschaftlichen Produktivitätsgewinn zu erzielen. Daher ist der Zugriff eine notwendige (aber nicht ausreichende) Bedingung zur Überwindung der digitalen Teilung. Der Zugang zu IKT erfüllt wichtige Herausforderungen, die sich aus Einkommensbeschränkungen ergeben. Die Grenze zwischen IKT als notwendig gutes und IKT als Luxus-Gut ist etwa um die "magische Zahl" von 10 US$ pro Person pro Monat, oder 120 US$ pro Jahr, was bedeutet, dass Menschen betrachten IKT-Ausgaben von 120 US$ pro Jahr als grundlegende Notwendigkeit. Da mehr als 40 % der Weltbevölkerung an weniger als 2 US$ pro Tag lebt und etwa 20 % an weniger als 1 US$ pro Tag leben (oder weniger als 365 US$ pro Jahr), müssten diese Einkommenssegmente ein Drittel ihres Einkommens auf IKT ausgeben (120/365 = 33%). Der globale Durchschnitt der IKT-Ausgaben beträgt nur 3% des Einkommens. Mögliche Lösungen sind die Kosten für IKT, die kostengünstige Technologien und den gemeinsamen Zugang über Telecentres beinhalten. Auch wenn Personen in der Lage sind, auf das Internet zuzugreifen, werden viele durch Zugangshindernisse vereitelt, etwa durch mangelnde Mittel zur Infrastruktur oder die Unfähigkeit, die Informationen, die das Internet bietet, zu verstehen. Mangel an ausreichender Infrastruktur und Mangel an Wissen sind zwei große Hindernisse, die die Massenkonnektivität behindern. Diese Barrieren begrenzen die Fähigkeiten der einzelnen Personen in dem, was sie tun können und was sie bei der Nutzung der Technologie erreichen können. Einige Personen können sich verbinden, aber sie haben nicht das Wissen, um zu nutzen, welche Informationen IKT und Internet-Technologien sie bieten. Dies führt zu einem Schwerpunkt auf Fähigkeiten und Fähigkeiten sowie Bewusstsein, um von bloßem Zugang zu einer effektiven Nutzung von IKT zu bewegen. Die Vereinten Nationen streben an, das Bewusstsein für die Spaltung über den Tag der Weltinformationsgesellschaft zu wecken, der seit dem 17. Mai 2006 jährlich stattgefunden hat. Im November 2001 wurde die Task Force Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) eingerichtet. Spätere UN-Initiativen in diesem Bereich sind der Weltgipfel zur Informationsgesellschaft, der 2003 eingerichtet wurde, und das Internet Governance Forum, das 2006 eingerichtet wurde. Im Jahr 2000 startete das Programm der Vereinten Nationen Freiwilligen (UNV) seinen Online-Freiwilligendienst, der IKT als Fahrzeug für und zur Unterstützung von Freiwilligendiensten verwendet. Es ist ein Beispiel einer ehrenamtlichen Initiative, die effektiv dazu beiträgt, die digitale Teilung zu überbrücken. IKT-fähige Freiwilligenarbeit hat einen deutlichen Mehrwert für die Entwicklung. Wenn mehr Menschen online mit mehr Entwicklungseinrichtungen und Initiativen zusammenarbeiten, wird dies eine Erhöhung der persönlichen Stunden für die Entwicklungszusammenarbeit mit im Wesentlichen keinen zusätzlichen Kosten bedeuten. Dies ist die sichtbarste Wirkung von Online-Freiwilligen für die menschliche Entwicklung. Social Media-Websites dienen sowohl als Manifestationen von und Mittel, mit denen die digitale Teilung zu bekämpfen. Der ehemalige beschreibt Phänomene wie die demografischen Gruppen von Nutzern, die Websites wie Facebook und Myspace oder Word Press und Tumblr bilden. Jede dieser Standorte beherbergt blühende Gemeinschaften, die sich mit ansonsten marginalisierten Bevölkerungen beschäftigen. Ein Beispiel dafür ist die große Online-Gemeinschaft, die dem Afrofuturismus gewidmet ist, ein Diskurs, der die dominanten Strukturen der Macht durch die Verschmelzung von Themen der Science Fiction und Blackness kritisiert. Social Media bringt Gedanken zusammen, die sich sonst nicht treffen können und den freien Austausch von Ideen und die Ermächtigung marginalisierter Diskurse ermöglichen. Zu den Versuchen, die digitale Teilung zu überbrücken, gehören ein Programm, das in Durban, Südafrika entwickelt wurde, wo der unzulängliche Zugang zu Technologie und ein Mangel an dokumentiertem Kulturerbe die Schaffung einer "Online-indigenen digitalen Bibliothek als Teil der öffentlichen Bibliotheksdienste" motiviert hat. Dieses Projekt hat das Potenzial, die digitale Teilung zu verengen, indem es nicht nur den Menschen des Durban-Bereichs Zugang zu dieser digitalen Ressource gibt, sondern auch indem sie die Community-Mitglieder in den Prozess der Erstellung einbinden. Die Gates Foundation startete mit der Gates Library Initiative, die Schulungshilfe und -beratung in Bibliotheken bietet. In Nationen, in denen Armutsverbindungen Auswirkungen der digitalen Teilung, Programme entstehen, um diesen Trends entgegenzuwirken. In Kenia trugen die mangelnde Finanzierung, die Sprache und die Technologie Analphabetentum zu einem Gesamtmangel an Computerkenntnissen und Bildungsfortschritten bei. Dies begann langsam zu ändern, als ausländische Investitionen begannen. Anfang der 2000er Jahre finanzierte die Carnegie Foundation ein Revitalisierungsprojekt über den Kenia National Library Service. Diese Ressourcen ermöglichten den öffentlichen Bibliotheken die Bereitstellung von Informations- und Kommunikationstechnologien für ihre Schirmherren. Im Jahr 2012 stellten öffentliche Bibliotheken in den Gemeinden Busia und Kiberia Technologieressourcen zur Ergänzung des Lehrplans für Grundschulen vor. Bis 2013 wurde das Programm in zehn Schulen erweitert. Eine effektive Nutzung der Community Informatics (CI) bietet einen etwas anderen Ansatz, um die digitale Teilung zu adressieren, indem sie sich auf Probleme der Nutzung und nicht einfach auf den Zugang konzentriert. Die CI ist besorgt, die Möglichkeit nicht nur für den Zugang der IKT auf Gemeinschaftsebene zu gewährleisten, sondern auch nach Michael Gurstein, dass die Mittel für die "effektive Nutzung" der IKT zur Verbesserung der Gemeinschaft und zur Stärkung zur Verfügung stehen. Gurstein hat auch die Diskussion über die digitale Teilung erweitert, um Themen rund um den Zugang und die Verwendung von "offenen Daten" und prägte den Begriff "Datenteil" auf diesen Ausgabebereich. Soziales Kapital Sobald ein Individuum verbunden ist, können Internet-Konnektivität und IKT seine zukünftige soziale und kulturelle Hauptstadt verbessern. Soziales Kapital wird durch wiederholte Interaktionen mit anderen Personen oder Gruppen von Einzelpersonen erworben. Die Verbindung zum Internet schafft eine andere Menge von Mitteln, mit denen wiederholte Interaktionen erzielt werden können. IKT und Internet-Konnektivität ermöglichen wiederholte Interaktionen durch den Zugang zu sozialen Netzwerken, Chat-Räumen und Gaming-Sites. Sobald ein Individuum Zugang zu Konnektivität hat, erhält Infrastruktur, mit der die Informationen, die IKT und Konnektivität bereitstellen, verbunden werden können, und kann verstehen und verwenden, dass Individuen in der Lage sind, ein "digitaler Bürger" zu werden. Wirtschaftliche Unterschiede In den Vereinigten Staaten stellt die von Sungard Availability Services bereitgestellte Forschung eine direkte Korrelation zwischen dem Zugang eines Unternehmens zu technologischen Fortschritten und seinem Gesamterfolg bei der Stärkung der Wirtschaft fest. Die Studie, die über 2.000 IT-Manager und Mitarbeiter umfasst, zeigt, dass 69 Prozent der Mitarbeiter fühlen, dass sie keinen Zugang zu ausreichender Technologie haben, um ihre Arbeitsplätze zu erleichtern, während 63 Prozent von ihnen glauben, dass der Mangel an technologischen Mechanismen ihre Fähigkeit, neue Arbeitsfähigkeit zu entwickeln behindert. Zusätzliche Analyse gibt mehr Beweise, um zu zeigen, wie die digitale Teilung auch die Wirtschaft an Orten in der ganzen Welt beeinflusst. Ein BCG-Bericht deutet darauf hin, dass in Ländern wie Schweden, der Schweiz und den USA die digitale Verbindung zwischen den Gemeinden erleichtert wird, wodurch ihre Bevölkerung einen viel größeren Anteil der Volkswirtschaften über das digitale Geschäft erhält. Tatsächlich halten die Bevölkerungen an diesen Orten etwa 2,5 Prozentpunkte höher. Während eines Treffens mit den Vereinten Nationen äußerte ein Vertreter Bangladesch seine Besorgnis darüber, dass arme und unentwickelte Länder aufgrund fehlender Mittel zur Überbrückung der digitalen Kluft zurückgelassen würden. Bildung Die digitale Teilung wirkt sich auch auf die Fähigkeit der Kinder, in einkommenden Schulbezirken zu lernen und zu wachsen. Ohne Internetzugang sind die Studierenden nicht in der Lage, notwendige Tech-Fähigkeiten zu pflegen, um die heutige dynamische Wirtschaft zu verstehen. Die Notwendigkeit für das Internet beginnt, während Kinder in der Schule sind – notwendig für Fragen wie Schulportalzugang, Hausaufgabeneinreichung und Aufgabenforschung. Die Broadband Task Force der Bundeskommunikationskommission hat einen Bericht erstellt, in dem etwa 70 % der Lehrkräfte den Studierenden Hausaufgaben geben, die Zugang zu Breitband-Zugang fordern. Noch mehr, etwa 65 % der jungen Wissenschaftler nutzen das Internet zu Hause, um Aufgaben zu erledigen sowie mit Lehrern und anderen Studenten über Diskussionstafeln und gemeinsame Dateien zu verbinden. Eine jüngste Studie zeigt, dass praktisch 50 % der Studenten sagen, dass sie nicht in der Lage sind, ihre Hausaufgaben zu beenden, da eine Unfähigkeit, entweder mit dem Internet zu verbinden oder in einigen Fällen, einen Computer zu finden. Dies hat zu einer neuen Offenbarung geführt: 42 % der Studenten sagen, dass sie aufgrund dieses Nachteils eine niedrigere Klasse erhielten. Schließlich, nach der Forschung des Center for American Progress, "wenn die Vereinigten Staaten in der Lage waren, die Bildungserreichungslücken zwischen gebürtigen weißen Kindern und schwarz und hispanischen Kindern zu schließen, wäre die US-Wirtschaft 5,8 Prozent - oder fast $ 2,3 Trillion - größer 2050". In einer Umkehr dieser Idee begrenzen wohlhabende Familien, vor allem die tech-savvy Eltern im Silicon Valley, sorgfältig ihre eigenen Kinder Bildschirmzeit. Die Kinder der wohlhabenden Familien besuchen spielerische Vorschulprogramme, die die soziale Interaktion betonen, anstatt die Zeit vor Computern oder anderen digitalen Geräten verbracht, und sie zahlen, um ihre Kinder an Schulen zu senden, die die Bildschirmzeit begrenzen. Amerikanische Familien, die sich keine qualitativ hochwertigen Kinderbetreuungsoptionen leisten können, sind wahrscheinlicher, Tablet-Computer mit Apps für Kinder als billigen Ersatz für einen Babysitter zu verwenden, und ihre Regierungsschulen fördern Bildschirmzeit während der Schule. Demographische Unterschiede Darüber hinaus, nach dem 2012 Pew-Bericht "Digitale Unterschiede", ein nur 62% der Haushalte, die weniger als 30.000 $ pro Jahr machen, nutzen das Internet, während 90% der Personen, die zwischen 50.000 und 75.000 $ hatten Zugang. Studien zeigen auch, dass nur 51 % der Hispanics und 49 % der afrikanischen Amerikaner zu Hause High-Speed-Internet haben. Dies ist mit den 66% der Kaukasier verglichen, die auch Highspeed-Internet in ihren Haushalten haben. Insgesamt haben 10% aller Amerikaner keinen Zugang zu High-Speed-Internet, ein Äquivalent von fast 34 Millionen Menschen. Ergänzende Berichte aus Die Guardian demonstrieren die globalen Auswirkungen der Begrenzung der technologischen Entwicklungen in ärmeren Ländern, anstatt einfach die Auswirkungen in den Vereinigten Staaten. Ihre Studie zeigt, dass eine schnelle digitale Expansion diejenigen ausschließt, die sich in der unteren Klasse finden.60% der Weltbevölkerung, fast 4 Milliarden Menschen, haben keinen Zugang zum Internet und bleiben damit schlechter. Da Geschlecht, Alter, Rasse, Einkommen und pädagogische digitale Teilungen im Vergleich zur Vergangenheit abgenommen haben, legen einige Forscher nahe, dass sich die digitale Teilung von einer Lücke in Zugang und Konnektivität zu IKT zu einer Wissensteilheit verschiebt. Ein Wissensteil über die Technologie stellt die Möglichkeit dar, dass die Lücke über den Zugang hinweg bewegt wurde und die Ressourcen zur Verbindung mit IKT zur Interpretation und zum Verständnis von Informationen haben, die einmal in Verbindung gebracht wurden. Digitale Teilung auf zweiter Ebene In der zweiten digitalen Teilung, auch als Produktionslücke bezeichnet, wird die Lücke beschrieben, die die Verbraucher von Inhalten im Internet von den Inhaltsherstellern trennt. Da die technologische digitale Teilung zwischen denen mit Zugang zum Internet und denen abnimmt, entwickelt sich die Bedeutung des Begriffs digitale Teilung. Bisher hat sich die digitale Teilforschung auf die Zugänglichkeit zum Internet- und Internetkonsum konzentriert. Mit immer mehr der Bevölkerung, die Zugang zum Internet erhält, untersuchen Forscher jedoch, wie Menschen das Internet nutzen, um Inhalte zu erstellen und welche Auswirkungen die Sozioökonomie auf das Nutzerverhalten haben. Neue Anwendungen haben es jedem ermöglicht, mit einem Computer und einer Internet-Verbindung ein Schöpfer von Inhalten zu sein, doch die Mehrheit der Nutzer-generierten Inhalte, die weit über das Internet verfügbar sind, wie öffentliche Blogs, wird von einem kleinen Teil der Internet-Nutzungspopulation erstellt. Web 2.0-Technologien wie Facebook, YouTube, Twitter und Blogs ermöglichen es den Nutzern, Online zu beteiligen und Inhalte zu erstellen, ohne zu verstehen, wie die Technologie tatsächlich funktioniert, was zu einer immer zunehmenden digitalen Kluft zwischen denen führt, die die Fähigkeiten und das Verständnis haben, um mehr mit der Technologie und denen, die passive Verbraucher davon sind, vollständig zu interagieren. Viele sind nur Nominal-Inhalte-Ersteller durch die Nutzung von Web 2.0, Posting Fotos und Status-Updates auf Facebook, aber nicht wirklich mit der Technologie interagieren. Einige der Gründe für diese Produktionslücke sind Materialfaktoren wie die Art der Internetverbindung, die man hat und die Häufigkeit des Zugangs zum Internet. Je häufiger eine Person Zugang zum Internet hat und je schneller die Verbindung, desto mehr Möglichkeiten, die sie haben, um die Technologie Fähigkeiten zu gewinnen, und desto mehr Zeit müssen sie kreativ sein. Andere Gründe sind kulturelle Faktoren, die oft mit dem Klassen- und sozioökonomischen Status verbunden sind. Benutzer mit niedrigeren sozioökonomischen Status sind weniger wahrscheinlich an der Erstellung von Inhalten aufgrund von Nachteilen in der Bildung und Mangel an der notwendigen freien Zeit für die Arbeit in Blog oder Web-Site-Erstellung und Wartung beteiligt. Darüber hinaus gibt es Beweise, die das Vorhandensein der zweiten digitalen Teilung auf der Ebene K-12 zu unterstützen, basierend auf der Art, wie die Pädagogen Technologie für Unterricht verwenden. Die wirtschaftlichen Faktoren der Schulen haben sich herausgestellt, um zu erklären, wie Lehrer Technologie nutzen, um höherwertige Denkfähigkeiten zu fördern. Globale digitale Teilung Die globale digitale Teilung beschreibt globale Unterschiede, vor allem zwischen entwickelten und Entwicklungsländern, im Hinblick auf den Zugang zu Rechen- und Informationsressourcen wie das Internet und die aus diesem Zugang abgeleiteten Möglichkeiten. Wie bei einer kleineren Analyseeinheit beschreibt diese Lücke eine Ungleichheit, die existiert und eine globale Skala nennt. Das Internet expandiert sehr schnell, und nicht alle Länder – insbesondere Entwicklungsländer – können mit den ständigen Veränderungen Schritt halten. Der Begriff "digitale Teilung" bedeutet nicht unbedingt, dass jemand keine Technologie hat; es könnte bedeuten, dass es einfach einen Unterschied in der Technologie gibt. Diese Unterschiede können sich beispielsweise auf hochwertige Computer, schnelles Internet, technische Hilfe oder Telefondienste beziehen. Der Unterschied zwischen all diesen gilt auch als Lücke. Weltweit gibt es eine große Ungleichheit hinsichtlich der Verteilung der installierten Telekommunikationsbandbreite. Im Jahr 2014 haben nur drei Länder (China, USA, Japan) 50 % des weltweit installierten Bandbreitenpotenzials (siehe Pie-Chart Abbildung rechts). Diese Konzentration ist nicht neu, da in der Vergangenheit nur zehn Länder 70-75 % der weltweiten Telekommunikationskapazität beherbergten (siehe Abbildung). Die USA haben 2011 ihre globale Führung in Bezug auf installierte Bandbreite verloren, ersetzt durch China, das 2014 mehr als doppelt so viel nationale Bandbreitenpotenzial beherbergt (29% gegenüber 13% des globalen Gesamt.) Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text, den ich mir entblößt, wenn ich könnte: das Schließen der Geschlechtsteile in digitalen Fähigkeiten durch Bildung, UNESCO, EQUALS Skills Coalition, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Bibliographie Azam, M. (2007)." Gemeinsam zur inklusiven digitalen Welt". Digital Opportunity Forum. Unveröffentlichtes Manuskript. Ab dem 17. Juli 2009 wurde unter http://www.dof.or.kr/pdf/Bangladesh%5BPPT%5D.pdfBorland, J. (13. April 1998) zurückgeholt. Knight Ridder/Tribune Business News.Brynjolfsson, Erik und Michael D. Smith (2000). " Der große Equalizer? Verbraucherwahl Verhalten bei Internet-Shopbots". Sloan Working Paper 4208–01.eBusiness@MITWorking Paper 137.Juli 2000. Sloan School of Management, Massachusetts Institute of Technology, Cambridge, Massachusetts. James, J. (2004). Informationstechnologie und Entwicklung: Ein neues Paradigma für die Bereitstellung des Internets in ländliche Gebiete in Entwicklungsländern. New York, NY: Routledge.ISBN 0-415-32632-X (Druck). ISBN 0-203-32550-8 (e-book). Southwell, B. G. (2013). Soziale Netzwerke und das populäre Verständnis von Wissenschaft und Gesundheit: Austausch von Ungleichheiten. Baltimore, MD: Johns Hopkins University Press. ISBN 978-1-4214-1324-2 (Buch). Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS, 2005). Was ist der Zustand des IKT-Zugangs auf der ganzen Welt?"Retrieved 17. Juli 2009. Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS,) 2008. "ICTs in Africa: Digitaler Teil zur digitalen Opportunität". Erholt am 17. Juli 2009. Weiter lesen "Falling through the Net:Defining the Digital Divide" (PDF,) NTIS, US Department of Commerce, Juli 1999. DiMaggio, P. & Hargittai, E. (2001). " Von der "Digital Divide" bis zur "Digital Inequality:" Studieren des Internetnutzens als Penetrationserhöhungen", Arbeitspapier Nr. 15, Zentrum für Kunst- und Kulturpolitik, Woodrow Wilson School, Princeton University. Retrieved 31. Mai 2009.Foulger, D. (2001). "Sieben Brücken über die globale digitale Teilung". IAMCR & ICA Symposium zum Thema Digital Divide, November 2001. Erholt am 17. Juli 2009. Chen, W;. Wellman, B. (2004). "Die globale digitale Trennung innerhalb und zwischen Ländern". IT & Society.1 (7:) 39–45.Rat der Wirtschaftsberater (2015). Mapping the Digital Divide."A Nation Online:Entering the Broadband Age", NTIS, US Department of Commerce, September 2004. James, J (2005). " Die globale digitale Teilung im Internet: entwickelte Länder konstruieren und die Realitäten der Dritten Welt". Journal of Information Science. 31 (2:) 114–23.doi:10.1177/0165551505050788.S2CID 42678504.Rumiany, D. (2007). "Reducing the Global Digital Divide in Subsahara-Afrika". Veröffentlicht auf Global Envision mit Genehmigung von Development Gateway, 8. Januar 2007. Abgeholt am 17. Juli 2009."Telecom-Nutzung am Boden der Pyramide 2 (Verwendung von Telekommunikationsdienstleistungen und IKT in Schwellenasien), LIRNEasia, 2007. "Telecom-Nutzung auf der Unterseite der Pyramide 3 (Mobile2.0-Anwendungen, Migrantenarbeiter in Schwellenasien), LIRNEasia, 2008–09."São Paulo Special: Überbrücken Brasiliens digitale Teilung", Digital Planet, BBC World Service, 2. Oktober 2008. Graham, M. (2009)." Global Placemark Intensität: Der digitale Teil innerhalb von Web 2.0 Daten", Floatingsheep Blog. Graham, M (2011). " Zeitmaschinen und Virtuelle Portale: Die räumlichen Gegebenheiten des digitalen Teils". Fortschritt in Entwicklungsstudien.11 (3:) 211-227.CiteSeerX 10.1.1.659.9379 doi:10.1177/146499341001100303.S2CID 17281619.Yfantis, V. (2017)." Verstorbene Bevölkerungen und Technologie in Musik". Ein Buch über die digitale Teilung in der Musikindustrie. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der digitalen Teilung bei Wikimedia Commons E-Inclusion, eine Initiative der Europäischen Kommission, um sicherzustellen, dass "keine man hinterlässt" bei der Nutzung der Vorteile von Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT).e Europa – Eine Informationsgesellschaft für alle, eine politische Initiative der Europäischen Union. Digital Inclusion Network, ein Online-Austausch zu Themen rund um die digitale Teilung und digitale Inklusion, E-Democracy.org. Profile von Innovatoren und Führungskräften, die einen Unterschied machen (PDF). Erweitern Sie die Digital Opportunity in New York City Public Schools. Ausschuss für Technologie in der Regierung, New York City Council. Juni 2004."Der digitale Teil im Bildungswesen Untersucht durch das Internet", Benjamin Todd, Acadia University, Nova Scotia, Kanada, Undergraduate Research Journal for the Human Sciences, Band 11 (2012). Statistiken aus der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) Mobiltelefone und Access sind ein animiertes Video, das von TechChange und USAID produziert wird und die Probleme des Zugriffs im Zusammenhang mit der weltweiten Nutzung von Mobiltelefonen erforscht.