Die Generalanwaltschaft ist eine Abteilung der Bundesregierung Australiens, die für Recht und Gerechtigkeit verantwortlich ist, und seit dem 29. Mai 2019 die Arbeitsbeziehungen. Der Leiter der Abteilung ist der Generalsekretär der Staatsanwaltschaft, derzeit Chris Moraitis, der an den Generalstaatsanwalt für Australien berichtet, derzeit Senator Michaelia Cash. Geschichte Die Generalstaatsanwaltschaft ist eine von sieben originalen Commonwealth Departments of State, die mit dem Commonwealth of Australia am 1. Januar 1901. Es ist eine von nur drei Abteilungen, zusammen mit Verteidigung und Schatz, kontinuierlich unter ihrem ursprünglichen Namen und Charter seit der Föderation betrieben haben. Organisation Die Abteilung wird in fünf Gruppen organisiert, die jeweils von einem stellvertretenden Sekretär geleitet werden. Diese Stellvertreterin Sekretäre berichten an den Sekretär, der die Abteilungsstruktur und -politik koordiniert und entwickelt. Diese fünf Gruppen sind: Australian Government Solicitor Legal Services and Familien Integrity and International Industrial Relations Enabling ServicesDie Generalanwaltschaft befindet sich in der Robert Garran Offices, 3-5 National Circuit, Barton in der Australian Capital Territory. Sekretariat Der ständige Sekretär der Generalanwaltschaft ist der nicht-politische Leiter des öffentlichen Dienstes der Abteilung. Diese Rolle stammt aus der Föderation, und der erste Bedienstete, Sir Robert Garran, war der erste (und für eine Zeit der einzige) öffentliche Bedienstete der Bundesregierung. In dieser Rolle war er verantwortlich für die Überwachung der ersten Bundeswahl und die Einrichtung des Rests der Bundesbürokratie durch die Übertragung staatlicher Funktionen an die Bundesregierung. Ab 1916, als die Position des Generalstaatsanwalts Australiens als zweiter Rechtsoffizier und stellvertretender Generalstaatsanwalt geschaffen wurde, diente der ständige Sekretär gleichzeitig als Generalanwalt, bis die beiden Rollen 1964 getrennt waren. Nach dem Gesetz über das Gesetz über das Recht des Gerichts wurde die Rolle des Generalanwalts als gesetzlicher Berater, der für den Generalstaatsanwalt deputiert wurde, getrennt von der Rolle des ständigen Sekretärs geklärt. Auf Empfehlung des Premierministers hat der Generalgouverneur folgende Personen zum Sekretär der Abteilung ernannt: Mission und Ergebnisse Die Mission der Abteilung ist "eine gerechte und sichere Gesellschaft zu schaffen". Bei der Verfolgung dieser Mission arbeitet die Abteilung daran, durch die Aufrechterhaltung und Verbesserung des Rechts- und Rechtsrahmens Australiens und seines nationalen Sicherheits- und Notfallmanagementsystems eine gerechte und sichere Gesellschaft zu erreichen." Betriebsfunktionen Die Verwaltungsvereinbarungen Allgemeine und berufliche Bildung Referenzen =Vietnam bemüht sich derzeit um ein universelles Gesundheitssystem. Ende 2014 hatten 71,6% der Bevölkerung eine Krankenversicherung. Derzeit subventioniert die Regierung 80% der Krankenhausgebühren für arme und arme Menschen sowie 100% für arme Menschen und ethnische Minderheiten, die in benachteiligten Gebieten leben, und 30% für Landwirte und Fischer, die durchschnittliche Lebensbedingungen haben. Im Juni 2011 veröffentlichte der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen einen Bericht über den Staat der Midwifery der Welt. Es enthielt neue Daten über die Hebammenbeschäftigten und die Politik im Zusammenhang mit der Neugeborenen- und Müttersterblichkeit für 59 Länder.Die Müttersterblichkeitsrate 2015 pro 100.000 Geburten für Vietnam beträgt 56,7 Dies ist mit 64,3 in 2008 und 157.9 in 1990 verglichen. Die Unter-5 Sterblichkeitsrate pro 1000 Geburten beträgt 24 und die neonatale Sterblichkeit in Prozent der Sterblichkeit unter 5 beträgt 52. Ziel dieses Berichts ist es, Wege zu zeigen, in denen die Millenniums-Entwicklungsziele erreicht werden können, insbesondere Ziel 4 – Reduzierung der Kindersterblichkeit und Ziel 5 – Verbesserung des mütterlichen Todes. In Vietnam ist die Anzahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten nicht verfügbar und das Lebensrisiko des Todes für schwangere Frauen 1 in 850. Die pränatale Vorführung Tine M. Gammeltoft, ein Anthropologe an der Universität Kopenhagen, hat das Zusammenspiel zwischen dem Individuum und dem Staat während der pränatalen Vorführung beschrieben: "Im Bereich der Reproduktion, intensiven Empfindungen von Angst, Dread, Wunsch, Ehrgeiz und Hoffnung verbinden den Staat und [Vietnams] Bürger, beleben individuelle Bestrebungen sowie nationale Bevölkerungspolitiken". Eine Zunahme der Prävalenz der Ultraschalltechnologie im Land hat zu mehr Screening für anormale Fetuse geführt. [9] Während Frauen in der westlichen Welt häufig ein oder zwei Ultraschall während der gesamten Dauer ihrer Schwangerschaft angeboten werden, ist es nicht ungewöhnlich, dass vietnamesische Frauen während einer Schwangerschaft mehr als 20 Ultraschalls haben. [9]Der Fokus dieser Ultraschalls ist oft viel anders als in den westlichen Ländern, wo Eltern freuen sich auf die Bestimmung des Geschlechts ihres Babys oder sehen Fotos der sich entwickelnden Fetus. Wegen der Prävalenz von Geburtsfehlern aufgrund von Agent Orange in Vietnam (bis zu 4 Millionen waren im Vietnamkrieg betroffen), sind Ultraschall oft ein Mittel, um die Angst vor erwartungsvollen Müttern zu schweigen. [9]Die vietnamesische Kommission für Bevölkerung, Familie und Kinder hat im Jahr 2004 eine Erklärung abgegeben, in der sie ihre Unterstützung für die pränatale Screening in der Hoffnung beschrieb, dass sie die Qualität der Bevölkerung fördern könnte, die es Vietnam ermöglichen würde, neben anderen südostasiatischen Ländern eine Phase der Modernisierung und Industrialisierung einzugehen. [9]Dieser Fokus auf Vietnams nationaler Bestand basierte zum Teil auf Japans Bemühungen, die 1945 begannen, die Körperlichkeit und Qualität ihrer Bevölkerung durch genetische Programme zu stärken, Wissenschaftler zu ermutigen, viele Kinder zu haben, und die Legalisierung der Ehe mit Ausländern. [9] Aufgrund der besonders hohen Prävalenz von HIV-Infektionen bei Frauen des Kindesalters weltweit, neben der hohen HIV/AIDS-Diagnoserate Vietnams, konzentriert sich die Gesundheitsberatung während der Pränatalperiode auch auf HIV-positive erwartete Mütter. Seit 1996 haben Frauen Zugang zu Programmen, die die Übertragung von HIV von Mutter zu Kind reduzieren, aber immer noch die Entscheidung, ob sie ihre Schwangerschaft aus Sorge für die langfristige Betreuung des Kindes beenden oder nicht. Viele Frauen entscheiden, eine Abtreibung zu haben, weil sie Angst haben, dass sie nicht in der Lage sein werden, für das Kind zu sorgen. Dies ist üblich, auch wenn die Familie ein Kind haben will. Der stellvertretende Gesundheitsminister Nguyen Truong Son kündigte im Juni 2019 an, dass elektronische Gesundheitsdaten, die auf Sozialversicherungscodes basieren, ab Juli im ganzen Land eingesetzt werden würden und die Grundlage eines nationalen Gesundheitsdatensystems bilden.6 der 24 Provinzen haben diese Initiative, die bis 2025 abgeschlossen sein soll, pilotiert. Krankenhäuser 108 Krankenhaus in Hanoi Bach Mai Hospital in Hanoi Viet Duc Hospital in Hanoi Cho Ray Hospital in Ho-Chi-Minh-Stadt Private Sektor City International Hospital ist das größte internationale Krankenhaus mit einer Kapazität von 320 Betten, 21 medizinische Spezialitäten mit einem Exzellenzzentrum in Digital Subtraktion Angiographie / Cath-Labor in der Kardiologie Intervention, Neurologie Intervention. Weitere ikonische Spezialitäten umfassen Allgemeine Chirurgie, Orthopädie, Frauen und Kindergesundheit. es dient 400 tausend ambulanten pro Jahr. 25% Patienten im Krankenhaus sind Ausländer. Hoan My Medical Corporation ist die größte und renommierteste Kettenklinik (7 Krankenhäuser und 1 Klinik) in Viet Nam, mit 1,8 Millionen Patientenbesuchen im Jahr, mit medizinischen Zentren der Exzellenz in einem breiten Spektrum von Spezialitäten, d.h. Kardiologie, Orthopädie, Geburtshilfe, Gynäkologie, Pädiatrie, Gerontologie, Ophthalmologie, Hepatologie und Gastroenterologie Siehe auch Gesundheit in Vietnam=