Avunculicide ist der Akt des Tötens eines Onkels. Das Wort kann sich auch auf jemanden beziehen, der einen solchen Akt begeht. Der Begriff ist abgeleitet von den lateinischen Wörtern avunculus bedeutet "maternal Onkel" und caedere Bedeutung "abgeschnitten" oder "zu töten". Edmunds schlägt vor, dass in der Mythologie Avunculicide ein Ersatz für Parricide ist. Das Töten eines Neffen ist ein Nepotizid. In der Geschichte Die mythologischen Gründer von Rom, Romulus und Remus haben versehentlich ihren Großunkel Amulius getötet. Caligula wurde verdächtigt, bei der Ermordung seines großen Onkels Tiberius zu helfen, dem er als Kaiser gelang. Claudius wurde offenbar von seiner Nichte Agrippina der Jüngere vergiftet, so dass ihr Sohn Nero erfolgreich sein konnte. In 51 tötete Rhadamistus seinen Onkel Mithridates aus Armenien. 685 verklagte Hlothhere von Kent nach seinem Neffen Eadric von Kent die Südsachsen, um seinen Thron zu nehmen. Im Jahre 1385 starb Bernabò Visconti, nachdem sein Neffe Gian Galeazzo Visconti ihn inhaftiert und vermutlich vergiftet hatte. 1975 wurde König Faisal von Saudi-Arabien von seinem Neffen Faisal bin Musa'id ermordet. 1979 wurde Präsident Francisco Macías Nguema von Äquatorialguinea nach einem Staatsstreich von seinem Neffen Teodoro Obiang Nguema Mbasogo hingerichtet. 2001 tötete der Kronprinz Dipendra von Nepal seinen Onkel Dhirendra während des nepalesischen königlichen Massakers. 2013 bestellte der nordkoreanische Führer Kim Jong-Un die Hinrichtung seines (politischen) Onkels, Jang Song Thaek. In der Fiktion In Gaming Agent 47 tötet drei seiner genetischen Onkel während der Ereignisse von Codename 47, Silent Assassin und Verträge. In God of War III (2010,) ermordet Kratos seinen Onkel Poseidon brutal, indem er seine Augen auszieht und seinen Hals bricht. Er implementiert später ebenso brutale und verschiedene Methoden, um seinen Onkel Hades zu töten. Er riss auch Helios’ Kopf von seinen Schultern mit seinen bloßen Händen. In Grand Theft Auto: Chinatown Kriege, Huang beruft den Tod seines Vaters, indem er seinen Onkel Kenny Lee tötete, weil Lee Hunags Vater getötet und Huang umgebracht hat. Im Videospiel The Darkness, Jackie Estacado, der Protagonist des Spiels, tötet seinen Onkel Paulie in Rache über den Tod seiner Freundin Jenny Romano, für die Paulie selbst verantwortlich war. In Death Stranding wird in einem Archiv erzählt, dass der Antagonist Higgs Monaghan mit seinem missbräuchlichen Onkel aufgewachsen ist. Higgs tötete ihn mit einem Messer. In der Literatur tötet Hamlet seinen Onkel, König Claudius, um seinen Vater König Hamlet zu rächen, den Claudius ermordete, um den Thron Dänemarks zu erobern. In Vladimir Nabokovs 1928er Roman König, Königin, Knave, beabsichtigt Franz, seinen Onkel zu töten. In der 1968 englischen Übersetzung des Romans (mit Änderungen des Autors) sagt uns der Erzähler, dass er später "Geglaube schlechterer Sünden als Avunculicide" sein wird. In der Hellsing (1997–2008) Manga-Serie tötet Integra ihren Onkel, der die Hellsing-Organisation für seine eigenen egoistischen Zwecke wollte, in Selbstverteidigung nach unbeabsichtigter Wiederbelebung des Vampirs Alucard mit Blut aus einer Schusswunde. Im Vorfeld zu einem Lied von Eis und Feuer, Die Prinzessin und die Königin, Prinz Aemond Targaryen und sein Onkel Prinz Daemon Targaryen töten sich in der Schlacht auf Drachen, Daemon tötet Aemond Momente, bevor ihre Drachen in einen See fallen. In Geoffrey von Monmouths Geschichte der Könige von Großbritannien wird Konstantin III von Großbritannien erwähnt, um von seinem Neffen Aurelius Conanus ermordet worden zu sein, der dann den Thron ergriff. Auf dem Bildschirm Louis Mazzini verpflichtet Avunculicide im 1949 Film, Kind Hearts und Coronets Im Horrorfilm von 1966, Let's Kill Uncle, soll der böse Onkel in Selbstverteidigung getötet werden. Massenmörder Jason Voorhees wird tatsächlich von seiner zuvor nicht erwähnten Nichte Jessica Kimble mit einem Spezialmesser erstochen, bevor er in den letzten offiziellen Film des Freitags der 13. Franchise Jason in die Hölle gezogen wird: Der letzte Freitag. Im Löwenkönig veranlasst Simba seinen Onkel Scars Tod, indem er ihn von der Spitze des Felsens tötet und die Hyänen ihn zum Tode bringen. In The Sopranos versucht Tony Soprano, den Mord an seinem Vater Onkel Corrado Soprano zu organisieren, nachdem er und Tonys Mutter, Livia Soprano hatte verschwört, Tony nach einem Machtkampf zu geschlagen haben. Der Versuch scheitert, und der Vorfall wird in der ganzen Reihe wiederholt. In Staffel 1 von Ozark tötet Ruth Langmore ihre beiden Onkel Russ und Boyd. Das führt ihren Vater, Cade, zu fragen in Staffel 2: "Was zum Teufel ist das Wort für ein Mädchen, das ihre Onkel tötet? "During Gotham, Jerome Valeska bricht aus dem Gefängnis und tötet seinen Onkel Zachary, indem er ihn in Rache für den Missbrauch seines Onkels schießt. Zuvor versuchte Zachary Jerome zu töten. Geo-Force besiegt seinen Onkel Baron Bedlam, um seine Schwester zu entführen, den Mord seiner Eltern zu orchestrieren und die Krone zu verraten. Nachdem seine Mitschüler ihn aufhalten, resziniert er fast seine Wahl, aber letztendlich tötet seinen Onkel, nachdem letztere entkommen und goads ihn, um ihn zu töten, was er tut, indem er ihn auf heiße Lava hackt. Siehe auch Avunculism Suicide, das Töten von sich selbstFamilial Tötung Begriffe Filicide, das Töten von seinem Kind Fratricide, das Töten von seinem Bruder Mariticide, das Töten von seinem Mann Matricide, das Töten von seiner Mutter Parricide, das Töten von seinen Eltern oder einem anderen engen Verwandten Patricide, das Töten von einem Vater Prolicid, das Töten von einer