Das Gesetz des Wertes der Waren (deutsch: Wertgesetz der Waren), das einfach als Wertgesetz bekannt ist, ist ein zentrales Konzept in Karl Marx' Kritik der politischen Ökonomie, die zunächst in seiner Polemik The Poverty of Philosophy (1847) gegen Pierre-Joseph Proudhon unter Bezugnahme auf David Ricardos Wirtschaft expoundiert wurde. In der Regel bezieht es sich auf ein regulatives Prinzip des wirtschaftlichen Austauschs der Produkte der menschlichen Arbeit, nämlich dass die relativen Wechselkurse dieser Produkte im Handel, in der Regel durch Geldpreise ausgedrückt, proportional zu den durchschnittlichen Mengen der menschlichen Arbeitszeit sind, die derzeit sozial notwendig sind, um sie zu produzieren. So wird der schwankende Austauschwert von Waren (auswechselbare Produkte) durch ihren Wert geregelt, wobei die Größe ihres Wertes durch die mittlere Menge menschlicher Arbeit bestimmt wird, die zur Herstellung aktuell sozial notwendig ist (siehe Arbeitstheorie von Wert und Wertform). In sich selbst ist dieses Theorem ziemlich einfach zu verstehen und intuitiv macht es Sinn für viele arbeitende Menschen. Die Theorisierung ihrer Implikationen ist jedoch eine viel komplexere Aufgabe, da sie Marx über zwei Jahrzehnte beschäftigt hielt. Als Marx über "Wertverhältnisse" oder "Wertverhältnisse" sprach (deutsch: Wertverhältnisse), meinte er nicht "das Geld" oder "der Preis". Stattdessen meinte er das Verhältnis von Wert (oder Wert), die zwischen Produkten menschlicher Arbeit bestehen. Diese Beziehungen können durch die relativen Ersatzkosten von Produkten als Arbeitsstunden ausgedrückt werden. Je mehr Arbeit es kostet, um ein Produkt zu machen, desto mehr ist es wert und umgekehrt, je weniger Arbeit es kostet, um ein Produkt zu machen, desto weniger ist es wert. Geldpreise sind bestenfalls nur Ausdruck oder Reflexion der Werteverhältnisse von Marx – genau oder sehr ungenau. Produkte können über oder unter ihrem Wert im Markthandel gehandelt werden und einige Preise haben überhaupt nichts mit Produktwerten zu tun (im Sinne von Marx), weil sie sich auf handelsfähige Objekte beziehen, die nicht regelmäßig von menschlicher Arbeit produziert und reproduziert werden, oder weil sie sich nur auf Forderungen auf finanzielle Vermögenswerte beziehen. Theorisierung des Wertes von Arbeitsprodukten Die "Recht des Wertes" wird oft mit der "Arbeitstheorie des Wertes" gleichgesetzt, aber das ist streng genommen ein Fehler, aus fünf Gründen. Das Wertgesetz gibt nur ein allgemeines regulatives Prinzip über die notwendige und unvermeidliche Beziehung zwischen den Handelswerten der Waren und die sozial durchschnittliche Arbeitszeit, die für die Lieferung benötigt wird. Es ist einfach ein Gesetz über den Warenaustausch. Die Arbeitstheorie des Wertes in der Wirtschaft will erklären, wie diese Bestimmung tatsächlich funktioniert, welche Arten von ursächlichen Beziehungen beteiligt sind, wie das Wertgesetz mit anderen Wirtschaftsgesetzen interagiert, etc. Für Marx selbst bezeichnete die "Arbeitstheorie des Wertes" nur die von einigen der klassischen politischen Ökonomen von William Petty bis David Ricardo, die die menschliche Arbeit als die eigentliche Substanz des Produktwertes betrachteten. Die Marxsche eigene Werttheorie ist keine Theorie aller Werte, sondern nur das an der Warenproduktion und dem Warenhandel beteiligte Wertsystem. Marx bezog sich nie auf seine eigene Theorie als "Arbeitstheorie des Wertes", seine eigene Kritik der politischen Ökonomen war, dass sie alle nicht zufriedenstellend erklären, wie die Bestimmung des Produktwerts durch die Arbeit tatsächlich funktionierte – sie nahmen es an, aber sie erklärten es nicht konsequent (siehe unten). So betrachtete sich Marx oft als eine seit langer Zeit bereits bestehende Theorie, die aber noch nie konsequent vorgeführt worden war. Dennoch wird in der marxistischen Tradition die Marxsche Theorie des Produktwerts konventionell mit der "Arbeitstheorie des Wertes" bezeichnet – während die Kontroversität darüber besteht, wie viel Marx' Theorie tatsächlich von der der klassischen politischen Ökonomen unterscheidet. Gold Schiedsrichter In Das Kapital denkt Marx normalerweise an die Arbeitsmenge, die den Produktwert als Verhältnis zwischen der durchschnittlichen Gesamtarbeitszeitmenge bestimmt, die zur Erzeugung eines reproduzierbaren Gutes benötigt wird, und der entsprechenden durchschnittlichen Arbeitsmenge, die zur Herstellung einer Goldeinheit benötigt wird (siehe auch Goldstandard). Bereits 1844, lange bevor er Das Kapital schrieb, war Marx sehr bewusst über Kreditgeld. Während "Kommoditätsgeld" (Koinage oder Stierkampf) in den früheren Stadien der kapitalistischen Entwicklung eine wichtige Rolle spielte, bedeutete das Wachstum der integrierten Kapitalmärkte eine verstärkte Verwendung von Kreditgeld. Marx spürte, dass die anfängliche Annahme von Gold-Geld als Wertstandard gerechtfertigt war, um die kapitalistischen Beziehungen von Produktion und Verteilung zu analysieren.So wie folgt: X Produktmenge = Y Anzahl der durchschnittlichen Arbeitsstunden = Z Menge Gold-Geld Für Marx wird der Wert einer Ware durch sozial notwendige Arbeitszeit bestimmt, oder die Zeit "erfordert, einen Artikel unter den normalen Produktionsbedingungen zu produzieren, und mit dem durchschnittlichen Grad an Geschick und Intensität". Es ist wichtig zu beachten, dass Marx ablehnt, kontraklassische politische Ökonomie, irgendwelche Vorstellungen vom "Wert der Arbeit" oder "Preis der Arbeit". Stattdessen ist es Arbeit selbst (insbesondere abstrakte Arbeit oder allgemeine menschliche Arbeit), die von Wert, der Substanz von Wert ist. Folglich ist es nicht Arbeit, sondern Arbeitskraft (die allgemeine menschliche Arbeitsfähigkeit), die Wert hat - ein Wert, der, wie bei jeder anderen Ware, durch die für die Produktion notwendige Arbeitszeit und folglich auch die Reproduktion dieses Sonderartikels bestimmt ist." Die Bedeutung der Arbeit ist ihre Fähigkeit, den Kapitalwert zu erhalten, den bereits vorhandenen Wert zu erhöhen und einen völlig neuen Wert zu schaffen. Wie jeder Mensch ein bestimmtes Produkt betrachtet, kann diese soziale Bewertung überhaupt nicht ändern; es ist einfach eine "soziale Tatsache" in der gleichen Weise wie "der Zustand des Marktes" ist eine soziale Tatsache, obwohl bestimmte Produkte jederzeit zu Preisen über oder unter ihrem sozial etablierten Wert handeln können. Marx erkannte sehr gut, dass die Annahme von Gold-Geld eine Vereinfachung war – es könnte nicht so eine stabile Beziehung zwischen Preisniveaus, durchschnittlichen Rohstoffwerten und Goldmengen sein –, aber er betrachtete die Annahme als hilfreich, um die grundlegenden Gesetze der Bewegung [Bewegungsgesetze] der kapitalistischen Produktionsweise "im Idealen" zu erklären. Formalisierung Während Marx das Konzept des Wertgesetzes in seinen Werken Grundrisse, Ein Beitrag zur Kritik der politischen Ökonomie, Theorien von Überschusswert und Das Kapital verwendet, hat er seine volle Bedeutung in einem mathematischen Sinne nicht explizit formalisiert, und daher, wie es genau definiert werden sollte, bleibt in gewisser Weise ein umstrittenes Thema in der marxistischen Ökonomie. Verschiedene Ökonomen bestreiten, wie die Verhältnismäßigkeit zwischen Austausch- und Arbeitszeit rechnerisch verstanden oder modelliert werden sollte und welche Maßnahmen relevant sind. Diese Debatte zu verstehen sind schwierige konzeptionelle Fragen, wie die ursächlichen Beziehungen in der Wirtschaft zwischen Preisrelationen und Zeitarbeit verstanden werden sollten. Marx' Wertanalyse war dialektisch, in dem Sinne, dass er dachte, Wertphänomene könnten nur dynamisch, holistisch und relativ verstanden werden, aber er hat nicht alle konzeptuellen, quantitativen und logischen Implikationen seiner Position mit großer Genauigkeit herausgeschrieben. Die wissenschaftliche Debatte über diese Auswirkungen setzt sich auch heute fort. Grundlegende Definition des Begriffs Angebot und Nachfrage Überschüssige Nachfrage kann die Preise der gehandelten Produkte erhöhen, und überschüssiges Angebot kann sie senken; aber wenn Angebot und Nachfrage relativ ausgeglichen sind, stellt sich die Frage, was die besiedelten Wechselkurse (oder durchschnittliche Preisniveaus) der in diesem Fall gehandelten Produkte regelt, und das ist, was das Wertgesetz zu erklären beabsichtigt. Nach dem Recht des Wertes spiegeln die Handelsverhältnisse verschiedener Arten von Produkten eine reale Kostenstruktur der Produktion wider, und diese Kostenstruktur verringert sich letztlich auf die sozial durchschnittlichen Mengen menschlicher Arbeitszeit, die zur Herstellung unterschiedlicher Waren und Dienstleistungen erforderlich sind. Kostenstrukturen und Preisstrukturen Einfach ausgedrückt, wenn Produkt A 100 Stunden menschliche Arbeit benötigt, um insgesamt zu produzieren, und Produkt B dauert 5 Stunden zu produzieren, wird das normale Handelsverhältnis von A und B auf eine Rate von etwa 1:20 (eine von A ist im Wert von 20 von B), weil A viel mehr wert ist als B. Außerdem, wenn A und B zusammengeführt werden und verwendet werden, um Produkt C in 40 Stunden zu machen, dann ist Produkt C wahrscheinlich das Äquivalent von rund 145 Stunden wert. Nach Marx waren die Preisbewegungen nicht einfach zufällig, willkürlich oder chaotisch, sondern durch ursächliche Gesetze geregelt, die die Preisvariabilität begrenzten. Das Konzept einer Kostenstruktur bezieht sich auf die (direkten und indirekten) aktuellen Arbeitseingänge, die zur Herstellung eines Produkts erforderlich sind, was sich in seinem Preisniveau widerspiegelt. Das Konzept einer Preisstruktur bezieht sich auf die Tatsache, dass die Preise selten vorhanden sind oder sich isoliert ändern; stattdessen sind die Preisniveaus auf anderen Preisniveaus voneinander abhängig, so dass, wenn sich einige Preise ändern würden, viele andere Preise auch zu ändern beginnen würden – eine Änderung der Bewertung in der gesamten Wirtschaft.Eine Struktur besteht, wenn zwischen den Preisniveaus, die voneinander abhängig sind, eine relativ stabile Beziehung besteht. Marx argumentiert, dass die Kostenstrukturen und Preisstrukturen für Produkte im Allgemeinen durch das Wertgesetz bestimmt sind. Geschäftsbedingungen Das Wertgesetz stammt aus den für verschiedene Produkte festgelegten "Austauschfristen". Wenn ein Hersteller zu viel von seinem eigenen Produkt liefern muss, um ein anderes Produkt zu erhalten, hat dies direkte Konsequenzen für die zusätzliche Zeit, die er arbeiten muss, um sich selbst und den Handel seines Produktes zu erhalten. Im Laufe der Zeit und mit mehr Marktintegration werden relativ stabile Werte für Produkte nach Produktionsnormen ermittelt, die unabhängig von der Produktivität einzelner Hersteller bestehen. In dieser Situation muss jeder Produzent seine eigene Produktion an die sozial akzeptierten Werte anpassen, die durchschnittlichen Terms of Trade für Produkte variieren nur innerhalb recht schmaler Margen, und somit fallen die Aktivitäten der Produzenten unter das Recht des Wertes, das die "Wirtschaft der Arbeitszeit" mit "Wirtschaft des Handels" verbindet. Je paradox, wie Marx sagt, umso mehr, je mehr die Produzenten vom Austausch abhängig werden, desto unabhängiger erscheint der Austausch. Die Produktmärkte beginnen nach ihren eigenen Gesetzen zu operieren, denen die Hersteller sich nur anpassen können. Wenn einige Preise steigen, werden auch viele andere Preise steigen, weil die Menschen ihre erhöhten Kosten decken müssen. Wenn einige Preise sinken, werden auch viele andere Preise sinken, da Produkte sonst nicht verkaufen, wenn billigere Alternativen zur Verfügung stehen, aber kein Individuum ist in der Kontrolle dieser Preisschwankungen, oder in der Kontrolle, wie alle Preisänderungen auf einander wirken. Alles, was sie wirklich tun können, um den Markt zu beeinflussen, ist, ihre eigenen Preise zu erhöhen oder zu senken, aber auch so können sie das nur innerhalb bestimmter Grenzen tun. Normalerweise müssen die Menschen mit vielen gegebenen Kosten-Preis-Spiegeln und gegebenen Verkaufspreis-Spiegeln akzeptieren und arbeiten, über die sie nichts tun können. Wenn ein Produkt nicht zu bestimmten Kosten hergestellt werden kann, oder wenn es nicht zu einem bestimmten Preisniveau verkauft werden kann, ist es unwahrscheinlich, dass es überhaupt viel zur Verfügung steht. Auf diese Weise argumentiert Marx, dass die Produktionsaktivitäten tatsächlich von den Werten der produzierten und ausgetauschten Produkte dominiert werden (sogenannte "Marktkräfte", oft ganz unabhängig von dem, was der Mensch braucht, weil diese Produktwerte bestimmen, ob und wie es wirtschaftlich oder unwirtschaftlich ist, bestimmte Produkte zu produzieren und zu handeln. Anwendungsbereich Nach Marx ist "Wirtschaftswert" eine rein soziale Kategorie. Es ist nur und ausschließlich ein Merkmal von Dingen, die wirklich von menschlicher Arbeit produziert und reproduziert werden. So haben die Dinge einen "wirtschaftlichen Wert" einfach und nur, weil es die menschliche Arbeitszeit braucht, um sie zu machen. Dieser Wert existiert und bleibt ganz unabhängig von schwankenden Preisen auf Märkten. Obwohl sie miteinander verbunden sind, können die Werteverhältnisse zwischen Arbeitsprodukten und Preisverhältnissen unabhängig voneinander innerhalb bestimmter Grenzen variieren. An fast jedem Objekt kann ein Preis angebracht werden, was aber nicht automatisch bedeutet, dass das Objekt auch einen Wert im Sinne von Marx hat, das Produkt der Arbeit zu sein. Der Anwendungsbereich des Wertgesetzes ist auf die neue Produktion von Herstellern von gehandelten, reproduzierbaren Arbeitsprodukten beschränkt, obwohl sie den Handel mit anderen Waren oder Vermögenswerten indirekt beeinflussen könnte (z.B. kann der Wert eines Gebrauchtwarens auf ein neu hergestelltes Gut desselben Typs bezogen werden). Somit gilt das Gesetz nicht für alle Waren, Dienstleistungen oder Vermögenswerte in einer Wirtschaft, und es beherrscht nicht die gesamte Wirtschaft. Im modernen Marxismus wird das Wertgesetz oft mit der "Marktwirtschaft" gleichgesetzt, aber das war nicht die eigene Idee von Marx. Vielmehr beschränkt sie den Handel mit Produkten, regelt und begrenzt. Einfach gesagt, die sozial notwendigen Arbeitsanforderungen setzen Grenzen für die Bewegungen der Produktpreise. Primärprodukte sind ein Sonderfall, den Marx in seiner Theorie der Differenz- und absoluten Grundmiete diskutiert. Die Weltmarktpreise für Primärprodukte können jederzeit stark durch die Ernte- und Minenerträge in verschiedenen Ländern beeinflusst werden, unabhängig von der Arbeit. Außerdem gibt es verschiedene Arten von Produkten, die aus einem oder anderen Grund nicht dem Wertgesetz unterliegen (siehe unten). Ursprung des Konzepts Nach Marx war das Wissen, dass das Wertgesetz existierte, in einer Form oder einer anderen, manchmal klarer und manchmal weniger, sehr alt war – es erreichte direkt zu den ersten nomadischen Händlern in Lebensmitteln, Handwerk, Dienstleistungen und Mineralien.Die Menschen wussten sehr gut, dass es eine bestimmte Beziehung zwischen Zeit und dem Wert der gehandelten Produkte gab; an sich war das kein sehr schwieriger Einblick zu erfassen. In der Tat, dreihundert Jahre vor den schottischen und englischen politischen Ökonomen, Ibn Khaldun hatte bereits formell ein ziemlich anspruchsvolles Verständnis des Wertgesetzes vorgestellt. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Verfügbarkeit oder des Mangels an Arbeitskräften – vor mehr als viertausend Jahren mit einer gewissen Präzision im alten Sumer – waren im praktischen Leben eher selbstverständlich. Dennoch haben verschiedene Denker in der Geschichte das Recht des Wertes mit jeder Angemessenheit nicht begriffen. Die Grundidee des Wertgesetzes wurde von Adam Smith in The Wealth of Nations zum Ausdruck gebracht. Neoklassischer Wirtschaftswissenschaftler Paul A. Samuelson (1971) argumentierte bekanntlich, dass "das Beaver-Deer-Wechselverhältnis überall von 4/3 bis 2/1 variieren kann, je nachdem, ob Geschmack für Hirsch oder Biber stark ist" und daher scheint es, dass Handelsverhältnisse nur durch das Volumen und die Intensität der Verbrauchernachfrage reguliert werden, wie durch Verbraucherpräferenzen ausgedrückt, anstatt durch Arbeitszeit. Laut den klassischen Ökonomen würden solche Verschiebungen in Handelsverhältnissen jedoch schnell einen Wechsel von Biber-Hunting zu Hirsch-Hunting oder umgekehrt verursachen; kurzfristige Nachfrageschwankungen könnten die Arbeitskosten der Jagd nicht in der Regel als solche verändern, außer wenn neue Technologien plötzlich mehr Spiel in weniger Arbeitszeit zu erfassen machten, oder wenn die Herden von Tieren ernst genommen hätten. Das Konzept des Wertrechts wurde auch von David Ricardo am Anfang seiner Prinzipien der Politischen Wirtschaft und Besteuerung wie folgt erklärt: Der Wert einer Ware oder die Menge einer anderen Ware, für die sie sich austauschen wird, hängt von der relativen Arbeitsmenge ab, die für ihre Produktion erforderlich ist, und nicht von der größeren oder weniger Entschädigung, die für diese Arbeit gezahlt wird. Auf der grundlegendsten Ebene, dieses Ricardische Gesetz des Werts spezifiziert Arbeitsinhalt als die Substanz und Maß des wirtschaftlichen Wertes, und es schlägt vor, dass der Handel wird - andere Dinge gleich sein - zum Austausch von Äquivalenten (soweit alle Handelspartner versuchen, "das Geld zu gewinnen"). Auf der Grundlage des Handelsprozesses ist die Ökonomisierung der menschlichen Zeit, und normale Handelsverhältnisse werden von Wirtschaftsakteuren bekannt oder akzeptiert. Dies führt natürlich zu der Idee, dass das Wertgesetz den Handelsprozess "ausbalancieren" wird. Die Korolläre ist, dass der Markthandel durch die gegenseitigen Anpassungen von Angebot und Nachfrage als intrinsisch selbstregulierend betrachtet wird: Der Markthandel neigt spontan zu einem Gleichgewichtszustand. Marxs eigentliche Sorge war es, zu verstehen und zu analysieren, wie das Wertgesetz den Austausch bestimmt oder regelt, d.h. wie der Ausgleich der Produktion von Produktionen und die Nachfrage nach ihnen erreicht werden konnte, in einer Gesellschaft, die auf einem universalen Markt wie Kapitalismus basiert und wie dies durch die Arbeitszeit geregelt wurde. Marxs Theorie zielt ausdrücklich darauf ab, das Kapital in Bewegung zu erfassen, d.h. wie durch die Zirkulation und die wettbewerbsfähige Dynamik des Kapitals, sich ändernde Ausgaben der sozialen Arbeit mit (oder nicht mit) sich ändernden sozialen Bedürfnissen vereinbar sind. Im dritten Band von Das Kapital will er zeigen, wie der Wettbewerb um Gewinne aus der Produktion durch das Wertgesetz eingeschränkt wird und wie dies das Entwicklungsmuster der kapitalistischen Produktion prägt. Er kommt zu dem Schluss, dass das Wertgesetz die Rohstoffpreise in der kapitalistischen Produktion nicht direkt regulieren kann, sondern nur indirekt (Produktionspreise sind durch vergleichende Kosten in der Arbeitszeit eingeschränkt). Marx lobte Adam Smith, dass er bereits erkannte, dass im Übergang "von einfachem Rohstoffaustausch und seinem Wertgesetz zu ". Austausch zwischen Kapital und Lohnarbeit. etwas Neues geschieht, [so dass] offenbar (und tatsächlich, im Ergebnis) das Gesetz des Wertes ändert sich in sein Gegenteil. " Marx stellte jedoch fest, dass sowohl Adam Smith als auch David Ricardo nicht in der Lage waren, konsequent zu erklären, wie Produktwerte durch die Arbeitszeit innerhalb der kapitalistischen Produktion reguliert wurden. Sowohl Smith als auch Ricardo glaubten zutiefst, dass Preisstrukturen für Produkte durch das Wertgesetz bestimmt wurden; aber, Marx argumentierte, keiner von ihnen könnte erklären, wie diese Wert-Preis-Beziehung funktionierte, ohne sich selbst zu widersprechen. Sie konnten die Regulierung des Warenverkehrs nach dem Recht des Wertes theoretisch nicht mit Gewinnrückständen im Verhältnis zum eingesetzten Kapital vereinbaren (anstatt im Verhältnis zur geleisteten Arbeitszeit). Smith und Ricardo störten stattdessen das Konzept der "natürlichen Preise", um eine natürliche (intrinsische) selbststabilisierende Tendenz der Märkte zu postulieren – an dem Punkt, an dem Nachfrage und Angebot ausgeglichen waren, war der natürliche Preis (der wahre Wert) erreicht worden.Die Wirkung war, dass ihre "Arbeitstheorie des Wertes" von ihrer Theorie der Kapitalverteilungen getrennt wurde. In der Marxschen Theorie würde eine echte Versorgung/Nachfrage-Bilanz in der kapitalistischen Wirtschaft, die, wenn sie überhaupt existierte, nur zufällig auftreten würde, bedeuten, dass Waren zu ihrem normalen Produktionspreis verkauft werden, aber dies bedeutete nicht automatisch oder notwendigerweise, dass sie zu ihrem Wert verkauften. Die Produktionspreise könnten über oder unter den Produktwerten liegen. Wirtschaftlicher Wert Ökonomischer Wert besteht zwangsläufig, nach Marx, weil Menschen als Sozialwesen und moralische Subjekte ihre Lebensmittel kooperative produzieren und ökonomisieren müssen, um zu überleben. Menschen müssen Dinge und einander schätzen, um zu überleben. Dabei unterliegen sie den Produktionsverhältnissen. Sie wissen, dass ihre Produkte einen sozial akzeptierten Wert haben, auch wenn noch kein Handel stattfindet. Es sind drei Hauptbeziehungen beteiligt, die objektiv und empirisch verifizierbar sind und oft gesetzlich formalisiert sind: Zwischen Menschen (soziale Beziehungen). Zwischen den Menschen und ihren Wirtschaftsprodukten (technische Beziehungen). Zwischen den Wirtschaftsprodukten selbst (mit oder ohne Handelspreisen; dies sind technische, wirtschaftliche oder kommerzielle Beziehungen oder im Allgemeinen Werteanteile). Die Wertzugabe an Arbeitsprodukte und damit die Ökonomisierung ihrer Verwendung erfolgt innerhalb dieser drei miteinander interagierenden Beziehungsarten. Der Wert eines Produkts hängt dann vom Wert vieler anderer Produkte ab, und in einer Gemeinschaft unabhängiger privater Hersteller werden ihre wirtschaftlichen Beziehungen dann zwangsläufig durch die Produktwerte des Handels ausgedrückt. Dieser Ausdruck beinhaltet Zeichenmasken. Im Laufe der Zeit erwerben die meisten Produkte einen normalen Austauschwert, was bedeutet, dass die Produktkosten relativ zu anderen Produkten ziemlich stabil bleiben. Da diese drei Arten von Beziehungen jedoch gemeinsam bestehen und objektiv unabhängig von Einzelpersonen interagieren, kann es vorkommen, dass der wirtschaftliche Wert ein intrinsisches Eigentum von Produkten ist, oder abwechselnd, dass es einfach ein Merkmal ist, das aus Verhandlungen zwischen Marktakteuren mit unterschiedlichen subjektiven Präferenzen resultiert. Marx erkannte, dass der Wert sowohl objektive als auch subjektive Aspekte hat, aber er war in erster Linie mit der Wert objektivierung durch den Markthandel beschäftigt, wo objektive (reifizierte) Wertverhältnisse menschliche Angelegenheiten regieren (siehe Wertform). Paradoxerweise argumentiert er, dieses Phänomen bedeutete, dass das menschliche Leben von den Produkten, die die Menschen selbst produziert hatten, "gezüchtet und dominiert" wurde, und insbesondere von den Handelswerten dieser Produkte. Wenn immer mehr menschliche Anforderungen vermarktet werden, und eine komplexe Arbeitsteilung entwickelt sich, wird die Verbindung zwischen Wert und Arbeitszeit verunsichert oder undurchsichtig, und wirtschaftlicher Wert scheint nur als unpersönliche "Marktkraft" (eine gegebene Struktur der Preis- und Verkaufswerte) zu existieren, an die alle Menschen ihr Verhalten anpassen müssen. Die menschliche Arbeit wird durch den wirtschaftlichen Austausch der Produkte dieser Arbeit dominiert, und die Arbeit selbst wird zu einem handelbaren abstrakten Wert (siehe Abstrakte Arbeit und konkrete Arbeit). Das Ergebnis der Schwierigkeiten bei der Erläuterung des wirtschaftlichen Wertes und seiner Quellen ist, dass der Wert etwas von einem Geheimnis wird, und dass, wie die Zuschreibung des Wertes wirklich auftritt, nicht mehr klar ist. Die drei genannten Beziehungen werden gemischt und miteinander verwechselt, im kommerziellen und wirtschaftlichen Diskurs, und es scheint, dass Dinge und Vermögenswerte eine unabhängige Macht erwerben, um Wert zu schaffen, auch wenn Wert eine menschliche Zuschreibung ist. Marx bezieht sich auf dies als Ware Fetischismus oder Dingification (Verdinglichung oder Reification), die in dem, was er fiktives Kapital nennt, gipfelt. Wert scheint dann spontan aus der Handelstätigkeit zu erscheinen. Er betrachtet diese Wahrnehmung als unvermeidliche Wirkung der kommerziellen Praxis, da es den Umstand beinhaltet, dass Objekte einen Wert erwerben, der unabhängig vom Werter existiert, einen Wert "durch den Zustand des Marktes gesetzt", der sich normalerweise nicht ändern und anpassen muss. Das Endergebnis ist, dass die Werttheorie von der Wirtschaft als nutzlose Metaphysik verbannt wird, die nur in Form von Annahmen über das Preisverhalten überlebt. Da Geldpreise günstige quantifizierbare und allgemein anwendbare Werteinheiten bieten, wird keine weitere Wertuntersuchung als notwendig erachtet. Um das Rätsel des wirtschaftlichen Wertes zu lösen, argumentiert Marx, wir müssen die realen historischen Ursprünge der Bedingungen untersuchen, die das Rätsel an erster Stelle hervorrufen, d.h. die reale Wirtschaftsgeschichte des Handels und die Art, wie sich die Geschichte im menschlichen Denken widerspiegelt.Sobald wir dies tun, wird der Wert nicht mehr nur ein Attribut von Produkten und Vermögenswerten definiert, sondern als Beziehung zwischen Objekten und Subjekten. Ist es eine Gleichgewichtstheorie? Thomas T. Sekine hat Marx' Wertgesetz als rein theoretisches Prinzip des Marktgleichgewichts interpretiert, das keine Anwendung auf empirische Realität hat. Dies stellt die Frage, wie wir überprüfen, ob es ein Gesetz überhaupt ist. Paul Mattick argumentierte, dass Marx keine Theorie des Marktgleichgewichts bot, nur eine dynamische Theorie der erweiterten wirtschaftlichen Reproduktion. In der Realität waren die Märkte ohnehin selten im Gleichgewicht (das war eher eine Hypothese, die von Ökonomen verwendet wurde, oder ein Euphemismus für "Preisstabilität", und was das Marktverhalten von Individuen und Gruppen erklärt, war genau das Ungleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage, das sie in Aktion propriet. Bei dieser Interpretation ist die kapitalistische Entwicklung immer unausgewogene Entwicklung, die typischerweise versucht, den Staat zu mildern oder zu kompensieren. Unter kapitalistischen Bedingungen war die Auswuchtleistung und die Marktnachfrage von der Kapitalakkumulation abhängig. Wenn keine Gewinne erzielt wurden, würde die Produktion früher oder später aufhören. Eine kapitalistische Wirtschaft war also im Gleichgewicht, solange sie ihre sozialen Beziehungen der Produktion reproduzieren konnte, die es erlauben würde, Gewinn- und Kapitalakkumulation zu erzielen, aber dies war mit allen möglichen Marktschwankungen und Ungleichgewichten vereinbar. Solange die Arbeiter jeden Arbeitstag "zurück zur Arbeit" waren, den Wert der Vermögenswerte aufrechtzuerhalten und einen neuen Wert zu schaffen, war es "Business as usual". Erst wenn Verknappungen oder Überlieferungen die Existenz der Produktionsverhältnisse selbst bedrohen und die Akkumulation von Kapital in kritischen Bereichen blockieren (z.B. eine wirtschaftliche Depression, eine politische Revolte gegen kapitalistisches Eigentum oder gegen Massenarbeitslosigkeit), trat ein echtes Ungleichgewicht auf; der Rest war nur normale Marktschwankungen. Reale soziale Bedürfnisse und ihr monetärer Ausdruck durch Marktnachfrage könnten zwei sehr unterschiedliche Dinge sein. Eine Nachfrage könnte ohne Kaufkraft bestehen, und es könnte sein, dass mehr technisch versorgt werden könnte, aber nicht (siehe Kapazitätsauslastung). Das wirtschaftliche Gleichgewicht wurde nicht durch eine perfekte Übereinstimmung von Angebot und Nachfrage geschaffen, sondern durch den sozialen Rahmen, der den Ausgleichsakt ermöglichte. Die Rolle des politischen Staates war dabei wesentlich, um einen durchgesetzten Rechtsrahmen für fairen Handel, Währungsstabilität und sichere Eigentumsrechte zu schaffen. Marx selbst betrachtete die Idee, dass die Gesellschaft durch den Markthandel irgendwie ausbalanciert wurde als eine typische Feige der "bürgerlichen Ideologie" und er war ein starker Kritiker von Jean-Baptiste Say. In der realen Welt gab es nur eine mehr oder weniger haphazardische Anpassung von Angebot und Nachfrage durch unaufhörliche Preisschwankungen. In der Tat war eine Menge nicht marktbestimmter Tätigkeiten notwendig, um die Marktaktivität weiter zu halten, und die Rolle des Staates war unerlässlich (für die Sicherheit von Privateigentum, Währungsstabilität und die Durchsetzung von Handelsverpflichtungen.) Faktoren, die dem Wertgesetz entgegenwirken Das Wertgesetz kann mit anderen Phänomenen interagieren, die seine Auswirkungen verändern. Die 15 Hauptfaktoren, die dem Funktionieren des Werterechts entgegenwirken, sind als Gesetz über den wirtschaftlichen Austausch von Produkten folgende: Die Nichtexistenz des regulären Handels oder eines etablierten, stabilen Marktes für Produkte, so dass eine dominante soziale Bewertung und allgemein akzeptierte Handelsnormen nicht die Terms of Trade für Produkte regieren; in diesem Fall gibt es keinen Konsens darüber, was Produkte wert sind, oder es ist unbekannt, und Produkte werden auf alle Arten von verschiedenen Begriffen handeln, die stark variieren könnten. Struktureller ungleicher Austausch – alternative oder konkurrierende Quellen von Angebot oder Nachfrage sind abwesend oder blockiert, verzerren Handelsquoten für diejenigen in einem stärkeren Markt (oder Verhandlung) Position. In diesem Fall kann der tatsächliche Wert oder die Kosten der Produkte erheblich von den tatsächlichen Verkaufspreisen für eine längere Zeit abweichen. Andere Handelsbeschränkungen und was die Menschen mit Ressourcen tun können (Rechts-, Technik-, Protektionismus usw.). Steuern und Subventionen für die Erzeuger nach Regierungsbereichen (untere indirekte Steuern können eine signifikante Erhöhung des Bruttoprodukts sein). Wechselkursunterschiede. Monopolpreise, bei denen die Unternehmen die Preise erhöhen, weil sie das Angebot der meisten Marktnachfrage kontrollieren (vielleicht weil sie Marken oder Patente besitzen), oder die Preise vorübergehend senken, um den Marktanteil zu erhöhen. Große Spekulation, die Preise antreibt. Verwaltete Preise von einer staatlichen Behörde oder einem Monopolisten gesetzt.Die groß angelegte Verwendung der Kreditwirtschaft zum Erwerb von Waren und Dienstleistungen, die an anderer Stelle produziert werden, ohne dass entsprechende Steigerungen der lokalen Produktion auftreten. Nichtmarktbezogene Mittelzuweisung, einschließlich Geschenke und Zuschüsse. Countertrade (Formen von Barter). Akkumulation des fiktiven Kapitals (Bubble Volkswirtschaften). Dumping der überschüssigen Waren zu Dumpingpreisen. Kriege und Katastrophen, die anormale Unzulänglichkeiten und Anforderungen an Waren und Dienstleistungen schaffen. Illegale (kriminelle) oder graue Transaktionen (einschließlich gequälter und gefälschter Waren). All diese Phänomene treten zu einem gewissen Grad oder anderen in jeder realen Wirtschaft auf. Daher würde die Wirkung des Wertgesetzes in der Regel von ihnen vermittelt werden und sich nur als Tendenz oder als Gesetz von "Grand Averages" manifestieren. Dennoch sind Preis-Wert-Divergenzen typischerweise quantitativ begrenzt. Obwohl die reale Kostenstruktur der Produktion durch alle Arten von fremden Faktoren verzerrt werden kann, begrenzt das Gesetz der Werte auf die Höhe der Verzerrung. Auch wenn Waren zu einem ungewöhnlich niedrigen oder hohen Preis verkaufen, bezieht sich diese Abnormität auf einen normalen Referenzpreis, und es ist genau der Preis, der nach Marx durch das Wertgesetz, d.h. durch die Proportionalitäten der menschlichen Arbeitszeit, die sich in der Kostenstruktur der Produkte widerspiegelt, eingeschränkt wird. Im Kapitalismus argumentiert Marx, dass, da sich der wirtschaftliche Austausch entwickelt und die Märkte expandieren, während traditionelle Produktionsmethoden zerstört und durch Handelspraktiken ersetzt werden, das Wertgesetz in seiner Tätigkeit geändert wird. Produktionspreise So ist die kapitalistische Produktionsweise eine Art von Wirtschaft, in der sowohl Inputs als auch Outputs der Produktion zu vermarkteten Waren und Dienstleistungen (oder Waren) geworden sind, die frei gekauft und verkauft werden. Hier verdienen die Kapitalisten nicht einfach Geld aus dem Handel oder der Miete, sondern aus der Kapitalisierung der Produktion selbst. Produkte und Arbeit werden gekauft, um neue Produkte herzustellen, die einen höheren Wert auf dem Markt haben als ihr Kostenpreis, was zu einem Gewinn aus dem Mehrwert führt. In einer solchen Wirtschaft argumentiert Marx, was den wirtschaftlichen Austausch neuer Arbeitsprodukte direkt regelt, ist nicht das Wertgesetz, sondern ihre Produktionspreise. Das theoretische Problem, das Marx dann zu bewältigen versucht, ist, wie die Bewegungen der Produktionspreise über die Zeit dennoch durch das Wertgesetz geregelt werden. Das war das Problem, das die klassische politische Wirtschaft nicht lösen konnte. Der Produktionspreis ist der Preis, zu dem die Produktion verkaufen müsste, um die durchschnittliche, normale Gewinnrate des Kapitals zu realisieren, das in die Produktion dieser Produktion investiert wird. Das ist im Wesentlichen eine Frage der Kosten-Preise, Gewinnspannen und Umsatz. Wenn wir feststellen, dass die Verteilung der Verkaufspreise für eine bestimmte Art von Waren auf einer bestimmten normalen Preis-Ebene konvergiert, so argumentiert Marx, der eigentliche Grund ist, dass nur zu dieser Preis-Ebene die Ware zu einem akzeptablen oder normalen Gewinn geliefert werden kann. In vorkapitalistischen Gesellschaften, in denen viele Inputs und Outputs oft nicht teuer waren, sondern "rechts" oder nach Maß zugeordnet, wäre das Konzept eines durchschnittlichen Produktionspreises eher bedeutungslos. Große Preisunterschiede gab es auch zwischen Städten, Provinzen und Regionen, was den Händlern willkommene Gewinne lieferte. In der kapitalistischen Gesellschaft werden die Unterschiede in den Kapitalrendite ständig durch den Wettbewerb in größerem und größerem Ausmaß ausgeglichen, wodurch Industrienormen für normale Kapitalrendite entstehen. Die Rolle in der kapitalistischen Produktion ist die zunehmend freie Bewegung (oder zumindest Mobilität) von Arbeit und Kapital unter Industriezweigen, d.h. dass Kapital und Arbeit mit Hilfe besserer Transport- und Kommunikationssysteme recht frei gehandelt und umgestellt werden können. In Kapital, Volumen Ich, Marx weitgehend ignorierte Preisschwankungen für die gegebenen Inputs und Outputs der Produktion. Er nahm an, die Warenpreise seien gleich ihren Werten. Es gab jedoch drei Hauptgründe für diese Vereinfachung: Ob die verwendeten oder produzierten Waren für etwas mehr oder weniger gehandelt werden oder nicht, als ihr gesellschaftlicher Durchschnittswert, machte keinen wesentlichen Unterschied zu den kapitalistischen Verhältnissen des Produktionsprozesses, den er zu analysieren suchte. Marx wollte zeigen, dass selbst wenn alle Waren genau auf ihren Wert gehandelt haben (gleicher Austausch) und unabhängig von kurzfristigen Preisschwankungen, die Kapitalisten immer noch Geld aus der Produktion machen könnten, da die Arbeiter in der normalen Geschäftssituation immer mehr Wert für ihre Arbeitgeber geschaffen haben als durch die Gesamtlohnrechnung repräsentiert.Wenn das nicht der Fall wäre, würden Kapitalisten sehr schnell durch Marktschwankungen besiegt. Die wirtschaftliche Ausbeutung war daher nicht nur eine Frage der unlauteren, sich verändernden Menschen im Markthandel, sondern verwurzelt in der dauerhaft ungleichen Position von Arbeitgebern und Arbeitnehmern in der Produktion. Obwohl es scheint, als ob Handelsbeziehungen die Beziehungen der Produktion bestimmen, argumentiert Marx, dass es in Summe (im allgemeinen Sinne) nur umgekehrt ist: die Beziehungen des direkten Produktionsprozesses (die Art der Produktion) bestimmen die Beziehungen des Austauschs. Dies rechtfertigt die erste Analyse der Produktion in Abstraktion von allen Arten von Preisschwankungen. Wirtschaftliche Bedeutung der Preisdifferenzen Die Tatsache, dass Produkte über oder unter ihrem Wert gehandelt werden können (und damit mehr Arbeitskräfte für weniger Arbeit austauschen können) wurde zu einem grundlegenden theoretischen Problem für die klassische politische Wirtschaft. Das heißt, die klassischen politischen Ökonomen scheiterten theoretisch, das Wertgesetz mit ungleichem Austausch zu vereinbaren (der Austausch von ungleichen Werten). Für Marx war der Austausch von Nicht-Äquivalenten überhaupt keine Aberration im Austauschprozess, sondern der Drehpunkt des Wirtschaftswettbewerbs unter den Produzenten in der kapitalistischen Gesellschaft. Die Preiswertunterschiede bei den Arbeitsprodukten haben festgestellt, wie viel des neuen Mehrwerts, der von den Unternehmen produziert wird, die möglicherweise in einer Warenproduktion enthalten sind, als Gewinn dieser Unternehmen realisiert werden konnte. Kapitalistischer wirtschaftlicher Austausch, Marx argumentiert (Fortsetzung zu David Ricardos Theorie) ist kein einfacher Austausch gleichwertiger Werte. Es zielt nicht darauf ab, Waren und Dienstleistungen von gleichwertigem Wert zu handeln, sondern Geld aus dem Handel zu verdienen (dies wird Kapitalakkumulation genannt). Das Ziel ist es, so billig wie möglich zu kaufen und so teuer wie möglich zu verkaufen, unter der Wettbewerbsbeschränkung, dass jeder das gleiche Ziel hat. Der Effekt ist, dass die gesamte Kostenstruktur der Produktion dauerhaft Gewinn als zusätzliche Impost beinhaltet. Im allgemeinen argumentiert Marx, dass die Substanz dieses Impostens die unbezahlte Überschussarbeit der Arbeiterklasse ist; ein Teil der Gesellschaft kann aufgrund ihres Eigentums an Eigentum von der Arbeit anderer leben. In dieser Situation werden die von den Unternehmen erzeugten Output-Werte typischerweise von den erzielten Output-Preisen abweichen. Der Marktwettbewerb für eine bestimmte Nachfrage wird ein regierendes Preisniveau für eine Art Produktion verhängen, aber die verschiedenen konkurrierenden Unternehmen, die sie produzieren, werden mehr oder weniger Arbeit nehmen, um sie zu produzieren, je nach Produktivitätsniveau und Technologien, die sie verwenden. Infolgedessen werden die von verschiedenen Unternehmen (in Bezug auf die Arbeitszeit) produzierten Output-Werte und die von ihnen realisierten Output-Preise in der Regel (in bestimmten Grenzen:) Unternehmen können mehr oder weniger Einkommen für den Wert erhalten, was sie produzieren. Diese Divergenz wird zu einem kritischen Faktor im kapitalistischen Wettbewerb und der Dynamik des Produktionssystems, unter Bedingungen, in denen die durchschnittlichen Preisniveaus für Produkte über die Kontrolle hinausgehen. Wettbewerb zwischen Erzeugern Wird die Kapitalakkumulation zum dominanten Motiv für die Produktion, dann werden die Produzenten alles tun, um Kosten zu senken, Umsatz zu erhöhen und Gewinne zu steigern. Da sie meist die Kontrolle über die herrschenden Marktpreise für ihre Inputs und Outputs nicht haben, versuchen sie, die Produktivität mit allen ihr zur Verfügung stehenden Mitteln zu erhöhen und überschüssige Arbeitskräfte zu maximieren. Je niedriger die Stückkosten der von einem Unternehmen produzierten Waren sind, desto größer wird die Marge zwischen seinen eigenen Kosten-Preisen und den herrschenden Verkaufspreisen für diese Waren auf dem Markt, und damit umso größer die Gewinne, die durch den Verkauf von Waren erzielt werden können. Die Erzeuger werden sich daher sehr mit der Wertschöpfung in dem, was sie produzieren, beschäftigen, was entscheidend von der Produktivität abhängt. In der klassischen Wettbewerbssituation streben die Kapitalisten im Grunde an, die Arbeitnehmer zu beschäftigen: produzieren und verkaufen eine größere Menge von Produkten schneller, zu einem wettbewerbsfähigen Marktpreis, der unter der sozial etablierten normalen Bewertung für diese Art von Produkt, die im Markt-Handel gilt, vor allem durch eine bessere Arbeits-Ausbeutung Rate und höhere Produktivität als ihre Konkurrenten, die den Kosten-Preis pro Einheit des Produkts im Gesamtumsatz reduziert, aber eine überlegene Gewinnrate auf dem Kapital. Ein solcher Preisunterbietungswettbewerb ist jedoch begrenzt, da bei der Annahme der gleichen Produktionsmethoden der Produktivitätsvorteil verschwinden wird.Darüber hinaus werden die Arbeitnehmer über einen bestimmten Punkt ihre Ausbeutung widerstehen, und sie können sich den Gewerkschaften anschließen. Und wenn die Marktpreise für Produkte nur auf ihre wettbewerbsfähigsten Kostenpreise reduziert würden, würden die Gewinne auf Null sinken. Dies führt zu ständigen Versuchen weltweit, die Produktionstechniken zu verbessern, die Kosten zu senken, die Produktivität zu verbessern und die Arbeitskosten zu senken, aber letztlich auch zu einem Rückgang des Arbeitsinhalts der Waren. Daher sinken ihre Werte auch im Laufe der Zeit; immer mehr Waren werden für einen größeren und größeren Markt zu einem immer billigeren Preis produziert. Marx behauptet, dass dieser Trend "mit der Notwendigkeit eines Naturgesetzes geschieht", hatten die Produzenten keine Wahl darüber, was sie im Kampf um Produktivität tun könnten, wenn sie Verkäufe und Gewinne aufrecht erhalten oder steigern wollten. Das war der revolutionäre Aspekt des Kapitalismus. Der Wettbewerb zwischen den Erzeugern führt unausweichlich zu Marktmonopolen für Produkte, die weitere bedeutende Produktivitäts- und Innovationsfortschritte erschweren können. Nach Marx sind Monopole und Wettbewerb immer koexistiert; Monopole in der Produktion von Waren und Dienstleistungen sind selten permanent, und sobald der Wettbewerb auf einer Ebene blockiert ist, erscheint er auf einer anderen Ebene wieder. Doch Marx diskutierte nie alle verschiedenen Formen des wirtschaftlichen Wettbewerbs in der kapitalistischen Gesellschaft. Seine Hauptaufgabe bestand darin, zu erklären, worum es im Wettbewerb ging, und welche strukturellen Faktoren waren aus Sicht des gesamten Produktionssystems beteiligt. Der negative Einfluss der Tendenz der Profitrate auf das Geschäftseinkommen könnte, wie Marx argumentierte, auf lange Sicht nur durch die Organisation von Produktion und Vertrieb in größerem und größerem Umfang oder durch technologische Revolutionen, die die Kosten für Rohstoffe, Arbeit und feste Ausrüstung reduzierten, überwunden werden. Das war der kapitalistische Fortschritt. Um jedoch am Ende auf den Produktmärkten konkurrieren zu können, sind enorme Mengen an Investitionskapital erforderlich, was (1) die meisten Erzeuger ausschaltet und (2) die Gewinnrate auf Investitionskapital senkt. Im Gegenzug werden Investoren nicht mehr sehr große Mengen an Kapital an Investitionsvorhaben übertragen, wenn sie sich nicht darüber im Klaren sind, ob diese Projekte in Zukunft eine angemessene Rendite bringen werden. Je mehr Unsicherheit es gibt, desto schwieriger ist es, ihre langfristigen Investitionen gegen Kapitalverluste zu verbuchen (sichern). Wenn der Staat keine finanzielle Unterstützung bereitstellt, müssen die privaten Finanzen sie bereitstellen, aber letztere ist widerstrebend, dies zu tun, wenn die Risiken die Erträge überwiegen. Dies führt zu einer leistungsfähigen Entwicklung der Kapitalmärkte und zur Unterstützung von Finanzdienstleistungen, einschließlich Schattenbanken (Kreditanlagen durch Nichtbankorganisationen). In einem entwickelten Kapitalismus tritt die Entwicklung oder der Rückgang der verschiedenen Produktionszweige durch den ständigen Eintritt und Austritt des Kapitals, im Wesentlichen durch Rentabilitätskriterien, und im Rahmen des Wettbewerbs. Wenn Nachfrage und Profite hoch sind, bewegt sich Kapital ein, und wenn Nachfrage und Gewinne niedrig sind, bewegt sich Kapital anderswo. So werden Angebot und Nachfrage durch die unaufhörlichen Kapitalmigrationen in der gesamten Wirtschaft miteinander versöhnt. Dennoch argumentiert Marx, dass dieser ganze Prozess dennoch durch das Wertgesetz geregelt wird; letztendlich werden die relativen Preisbewegungen für Produkte noch durch vergleichende Ausgaben der Arbeitszeit bestimmt. So werden die Marktpreise für die Produktionen zu den Produktionspreisen verschärfen, die selbst durch die in der Arbeitszeit ausdrückbaren Produktwerte eingeschränkt werden. Recht auf Wert und Krisen In ernsten wirtschaftlichen Krisen schlägt Marx vor, dass die Struktur der Marktpreise mehr oder weniger plötzlich auf die sich entwickelnde zugrunde liegende Struktur der Produktionswerte umgestellt wird. Die Wirtschaftskrise bedeutet, dass Preis- und Wertbeziehungen schlecht aus dem Kilter herausgekommen sind, was zu einer Störung des normalen Handelsprozesses führt. Nach Marx war die grundlegende Bedeutung von Krisen für die Kapitalisten, dass sie ihr Kapital nicht länger auf ein angemessenes Gewinneinkommen investieren konnten, was in der Regel auch bedeutete, dass ihr Kapital einen Teil seines Wertes verloren hatte. Für die Arbeitnehmer bedeuteten Krisen eine Zunahme der Arbeitslosigkeit und Lohnkürzungen. Einige Ausgaben und Vermögenswerte könnten auch zerstört werden, weil sie nicht verkauft werden konnten, oder weil sie kein Geld verdienten. Die Lösung der Krise bedeutete eine Neuorganisation von Produktion und Handel, um den neuen Anforderungen an profitable Verkäufe gerecht zu werden. Meistens passierten Krisen die ganze Zeit irgendwo in der kapitalistischen Wirtschaft, aber diese Krisen beschränkten sich auf bestimmte Branchen, die sich vollziehen – solche Krisen verbreiteten sich normalerweise nicht auf die ganze Wirtschaft.Aber irgendwann könnte die Krise bestimmter Tätigkeitszweige eine Kettenreaktion auslösen, die sich auf die gesamte Wirtschaft ausbreiten würde. Marx selbst entwickelte nie eine materielle Theorie der kapitalistischen Krisen, über die Kommentare über die ökonomischen Krisen, die er selbst beobachten konnte. Sein Hauptanspruch war, dass die Krisen systemimmanent sind (wegen endogener Ursachen), und nicht eine versehentliche Aberration, d.h. sie sind ein notwendiges Merkmal der kapitalistischen Entwicklung. Eine große marxistische Literatur über "Krisentheorie" existiert heute, in der verschiedene Autoren verschiedene Ideen über die letztendlichen Ursachen kapitalistischer Krisen verteidigen (siehe auch Krisentheorie) – sich auf einige verstreute Kommentare von Marx zum Thema. Solche Theorien sind aus fünf Gründen sehr schwer wissenschaftlich nachzuweisen: Die Theorien sind sehr abstrakt, so dass es schwierig ist, sie überzeugend zu testen. Auch wenn zuverlässige Daten verfügbar sind, können die Daten auf verschiedene Weise gelesen werden. Es gibt eine sehr große Anzahl von verschiedenen Faktoren, die die Wirtschaftlichkeit, Investitionen und Marktverkäufe beeinflussen können, während es schwierig ist, zu beweisen, wie diese Faktoren zusammenhängen, oder zu beweisen, welche die wichtigsten sind in einem Gesamtsinn (da verschiedene Arten von Geschäften unter verschiedenen Umständen funktionieren). Die endgültigen Ursachen von Krisen könnten in jeder Krise, die in den letzten zwei Jahrhunderten auftritt, nicht genau dieselben sein, außer wenn bestimmte Ursachen als die wichtigsten "per Definition" akzeptiert werden. Marxs Ideen über Krisen basierten auf der Art des Kapitalismus, der Mitte des 19. Jahrhunderts existierte, ohne dass es sehr klar war, was die Kontinuitäten und Diskontinuitäten mit dem heutigen Kapitalismus sind. Nach einer populären marxistischen Interpretation sind Krisen das notwendige Ergebnis der sinkenden Profitabilität des Produktionskapitals, das nach Marx eine Wirkung einer steigenden Gesamtproduktivität war (die organische Zusammensetzung des Produktionskapitals zu erhöhen und den Wert der Waren zu senken). Aber angesichts der Tatsache, dass wir auf jeden Fall beweisen können, dass die Rentabilität in den letzten 25 Jahren allmählich zurückgegangen ist, ist es immer noch nicht bewiesen, warum eine ernste Wirtschaftskrise genau am Ende dieser Periode stattfinden würde, anstatt nach 5 Jahren oder 10 Jahren oder 15 Jahren. Das heißt, durch den Nachweis einer empirischen Rentabilitätsentwicklung werden die Hauptursachen und Auswirkungen des Trends noch nicht nachgewiesen. Darüber hinaus ist das Produktionskapital ein kleiner und kleinerer Bruchteil der Gesamtmasse des Kapitals angesammelt, und so wird nicht bewiesen, wie die reduzierte Profitabilität nur eines kleinen Teils des Gesamtkapitals allein die gesamte kapitalistische Gesellschaft in die Krise bringen kann. Was auf jeden Fall bewiesen werden kann, ist, dass in der Geschichte des industriellen Kapitalismus von den 1820er Jahren ziemlich regelmäßige Klumpen stattgefunden haben, einige sind schwerer als andere. In der realen Wirtschaftsgeschichte des Kapitalismus gibt es daher keinen Anhaltspunkt für eine spontane Tendenz zum wirtschaftlichen Gleichgewicht: der Kapitalismus entwickelt sich spasmodisch, durch Booms und Klumpen. Jede Krise soll die letzte sein, bis eine neue Krise auftritt. Das war für Marx ein guter Grund, mit dem kapitalistischen System fortzufahren und die Produktion unter geplanter, kollektiver Kontrolle durch die frei assoziierten Produzenten zu bringen. Marx glaubte, dass die Funktionsweise des Wertrechts nicht nur durch die kapitalistische Produktionsweise, sondern auch auf dem Weltmarkt (Welthandel, im Gegensatz zum Heimatmarkt oder zur Volkswirtschaft) verändert wurde. Der Hauptgrund dafür war die Existenz verschiedener Ebenen der Intensität und Produktivität der Arbeit in verschiedenen Ländern, die beispielsweise eine sehr unterschiedliche Kostenstruktur in verschiedenen Ländern für alle Arten von Produkten geschaffen haben. Produkte, die 1 Stunde der Arbeit zu machen in Land A könnte 10 Stunden dauern, um in Land B zu machen, eine Differenz der Produktionskosten, die die im Handel zwischen A und B erzielten Wechselkurswerte stark beeinflussen könnte. Mehr Arbeit könnte in der Tat für weniger Arbeit international (ein "unqualer Austausch" in Werten) für eine längere Zeit austauschen. Außerdem könnte die normale Überschussquote in verschiedenen Ländern unterschiedlich sein. Das macht einen großen Unterschied nicht nur der Rentabilität, sondern der Fähigkeit, Produkte zu wettbewerbsfähigen Preisen zu verkaufen. So würden Trader versuchen, diese Differenz zu ihrem Vorteil zu verwenden, mit dem üblichen Motto "buy cheap, sell liebe". Dies fördert die Internationalisierung der Wirtschaft. Das Ergebnis, das einige Marxisten argumentieren, ist ein internationaler Transfer von Wert, von Ländern mit einer schwächeren Verhandlungsposition zu denen mit einem stärkeren.Die Differenz in den Arbeitsbewertungen wird zu einer Quelle des Profits (siehe auch globale Arbeitsschiebung). Unter den deutschen Marxisten stimulierten die fragmentarischen Äußerungen von Marx zum Wertgesetz in einem Weltmarkt, der in den 1970er und Anfang der 1980er Jahre eine wichtige theoretische Debatte stimulierte. Ein Ziel dieser Debatte war es, über rohe Ricard-Interpretationen von komparativem Vorteil oder komparative Kosten hinauszugehen, um das Muster des Welthandels zu erklären. In einigen Fällen fanden ähnliche Debatten in den USA, Frankreich und Japan statt. Insbesondere wenn das Volumen des Intra-Industry-Handels (IIT) zwischen Ländern wächst (d.h. die gleichen Arten von Produkten werden beide von einem Land importiert und exportiert), und wenn verschiedene Zweige desselben multinationalen Imports und Exports zwischen Ländern mit eigenem internen Preisregime, internationale vergleichende Vorteile Theorien des Ricardian-Typs nicht gelten. Heutzutage argumentieren marxische Gelehrte, vergleichender Vorteil überlebt vor allem als Ideologie, die die Vorteile des internationalen Handels rechtfertigt, nicht als genaue Beschreibung dieses Handels (einige Ökonomen zeichnen jedoch subtile Unterschiede zwischen vergleichenden Vorteilen und vergleichenden Kosten, während andere auf das Konzept des Wettbewerbsvorteils wechseln). Letztlich basiert die "Vergleichsvorteil"-Ideologie auf einer sehr einfachen Ideologie über den Handel. Diese Ideologie sagt, dass, wenn jeder sich auf das spezialisiert, was sie am besten produzieren, dies die größte Menge an Reichtum für jeden bietet, denn dann werden alle auf die effizienteste Weise arbeiten. Aber diese Ideologie ist hoffnungslos naiv. Der einfache Grund ist, dass, auch wenn Produkte sehr effizient produziert werden, dies nichts über die Bedingungen sagt, auf denen Produkte gehandelt werden, und die Einkommen, die Hersteller für ihre Arbeit erhalten werden. Sie könnten sehr effizient arbeiten, aber sehr wenig Geld für ihre Bemühungen. Die Funktionsweise des Werterechts auf dem Weltmarkt mag jedoch eher abstrakt erscheinen angesichts der Phänomene des ungleichen Austauschs, der Unterschiede in den Rechnungslegungsnormen, dem Protektionismus, der schuldengetriebenen Kapitalakkumulation und der gigantischen Unterschiede in den Wechselkursen zwischen reichen und armen Ländern. Diese Phänomene können im Welthandel zwischen den endgültigen Marktpreisen für Waren und den realen Produktionskosten für diese Waren sehr stark verzerren, was zu einem Superprofit für die Empfänger des Handels führt. Der Wert und die physische Menge der Produktionsausfuhren aus Entwicklungsländern stiegen gigantisch über dem tatsächlichen Einkommen der Erzeuger. Dritten Weltnationen erhielten relativ weniger und weniger für das, was sie auf dem Weltmarkt produzierten, auch wenn sie immer mehr produzierten; dies spiegelt sich auch in den internationalen Handelsbedingungen für hergestellte Produkte wider. Das Postulat des Wertrechts führt jedoch zu der marxischen historischen Vorhersage, dass die globalen Preise der Produktion langfristig durch den Weltwettbewerb der Produzenten gebildet werden. Das heißt, die Bedingungen für die Herstellung und den Verkauf von Produkten in verschiedenen Ländern werden langfristig durch die globale Marktintegration ausgeglichen; dies wird sich auch in den International Financial Reporting Standards widerspiegeln. Die Globalisierung bedeutet also, dass die "Leveling out of differents of industrial rates" durch den Wettbewerb beginnt, international zu operieren. Handelsverhältnisse und Wechselkurse für weltweit verkaufte Produkte würden sich also langfristig immer ähnlicher machen. In sowjetischen Gesellschaften Es gab eine lange Debatte unter den Marxisten darüber, ob das Wertgesetz auch in nichtkapitalistischen Gesellschaften funktioniert, in denen die Produktion hauptsächlich von den staatlichen Behörden geleitet wird. Diese Aussprache ist getrennt von der sozialistischen Berechnungsdebatte aufgetreten. Es gibt noch wenig Einverständnis zu diesem Thema, denn verschiedene Marxisten verwenden unterschiedliche Definitionen und Konzepte, die oft von politischen Einstellungen beeinflusst werden. Joseph Stalin In seiner berühmten Broschüre wirtschaftliche Probleme des Sozialismus in der UdSSR argumentierte Joseph Stalin, dass das Wertgesetz in der Wirtschaft der Sowjetunion funktionierte. Stalin war in erster Linie besorgt über das Problem der verschwendeten Arbeit, in einer Wirtschaft, in der Arbeiter oft nicht leicht gefeuert werden konnten (sie hatten ein verfassungsrechtlich garantiertes Recht auf einen Job, und es gab erhebliche Federbetten von Mitarbeitern), und wo es oft keine klare Beziehung zwischen Gehaltsniveaus, Arbeitsleistung und tatsächlicher Leistung gab. Die Stalin-Theorie des Wertrechts wurde von Włodzimierz Brus in der Markt in einer sozialistischen Wirtschaft kritisch diskutiert.Yevgeni Preobrazhensky Neben Stalin war der einflussreichste Theoretiker des Wertgesetzes im 20. Jahrhundert Yevgeni Preobrazhensky. In seinem Buch The New Economics (1926, veröffentlicht in Englisch im Jahr 1965,) versuchte Preobrazhensky klar zu definieren, was das Wertgesetz zu verstehen ist, für den Zweck der Wirtschaftspolitik. Seine Hauptarbeit war als solche: Sowohl das Wertgesetz als auch das Planungsprinzip, dessen Grundtendenzen in der sowjetischen Wirtschaft die Form des Gesetzes der primitiven sozialistischen Akkumulation annehmen, funktionieren innerhalb eines einzigen Wirtschaftsorganismus und werden durch den Sieg der Oktoberrevolution dem einen gegenübergestellt. Diese einflussreiche Analyse entsprach dem Recht des Wertes mit der Marktwirtschaft und stellte es der staatlichen Wirtschaft entgegen. Es gab also einen strukturellen Konflikt zwischen dem Marktprinzip und dem kollektiven Planungsprinzip. Preobrazhensky wollte dann zeigen, wie staatlich organisierte Wirtschaft über Marktkräfte so vorherrschen könnte, dass der wirtschaftliche Wachstumspfad optimal wäre. Sein Grundgedanke war, dass eine Steuer auf die Millionen Bauern im russischen Reich die Urban Industrialisierung finanzieren könnte. Preobrazhenskys Herangehen an das Wertgesetz wurde die gemeinsame Annahme der linken Marxisten, die den Übergang zum Sozialismus diskutierten, bis die Theoretiker des Marktsozialismus anfingen, ihn herauszufordern und intellektuelleren Einfluss zu gewinnen. Laut Fred L. Block, heute "Zeitgenössisches Stipendium lehnt die Annahme ab, dass Staat und Markt unterschiedliche und entgegengesetzte Moden der Organisation wirtschaftlicher Aktivität sind." Staatskapitalismustheoretiker Unterstützer der Theorie des Staatskapitalismus in der Sowjetunion (wie Tony Cliff und Chris Harman) und Gelehrte wie Andre Gunder Frank haben auch geglaubt, dass das Wertgesetz in sowjetischen Gesellschaften betrieben wird. Es ist jedoch nicht immer klar, was sie durch das Wertgesetz bedeuten, über die vage Idee hinaus, dass die direkten Produzenten von ihren eigenen Produkten dominiert bleiben, oder dass die Arbeitskosten wichtig bleiben, oder dass sowjetische Gesellschaften vom Weltmarkt beeinflusst bleiben. 1979 erklärte Tony Cliff: Als ich zur Theorie des Staatskapitalismus kam [1947], kam ich nicht zu ihm durch eine lange Analyse des Werterechts in Russland, der Wirtschaftsstatistik in Russland. Nichts davon. Ich kam zu ihm durch die einfache Aussage, dass wenn die Emanzipation der Arbeiterklasse der Akt der Arbeiterklasse ist, dann können Sie keinen Arbeiterstaat haben, ohne dass die Arbeiter die Macht haben, zu diktieren, was mit der Gesellschaft geschieht. Viele westliche Marxisten argumentierten, wenn Arbeiter in der sowjetischen Wirtschaft unterdrückt würden, könne das sowjetische System nicht sozialistisch sein, und wenn es nicht sozialistisch wäre, muss es kapitalistisch sein – sei es eine besondere Art Kapitalismus, ein Kapitalismus, der hauptsächlich vom Staat geleitet wird. Eine ähnliche Theorie wurde 1967 von den chinesischen Kommunisten angenommen: Nachdem Stalin 1953 starb, war nach dieser Theorie eine Art Staatsstreich im Kreml aufgetreten, der in der gesamten UdSSR zur "Rettung des Kapitalismus" führte. Die sowjetische Wirtschaftsreform von 1965 wurde als Beweis für diese Theorie interpretiert. Einige westliche Maoisten folgten dieser Interpretation. In einer Entschließung der Kommunistischen Union des Bay Area, einer amerikanischen Maoistengruppe, von 1977 heißt es: "In der sozialistischen Gesellschaft, dem Warenaustausch sowie dem Wert und dem Wertrecht bleiben in gewissem Maße fort. Nur der Kommunismus verbietet alle Aspekte des Warenaustauschs, des Wertes, des Geldes usw. Jedoch verschwindet eine Ware unter dem Sozialismus: Arbeitskraft. " Von den 1930er- bis 1950er-Jahren, als die sowjetische Industrialisierung vorwärts schien, theorisierten viele westliche Marxisten, dass der sowjetische Staatskapitalismus eine "höhere Stufe" des Kapitalismus war als der gewöhnliche Kapitalismus. Aber als es in den 1980er Jahren sehr deutlich wurde, dass das sowjetische Wirtschaftswachstum hinter dem Westen zurückblieb, wurde die sowjetische staatskapitalistische Phase oft als eine untere Phase des Kapitalismus rezeptualisiert, die zu einem gewöhnlichen Kapitalismus führen würde (in Cliffs Theorie sind alle Kapitalismen in allen Ländern "Staatskapitalismen" von einer oder anderen - einige mehr entwickelt, und andere weniger entwickelt). In seinem berühmten Buch Staatskapitalismus in Russland (1948,) Tony Cliff theorisierte, dass das Gesetz des Wertes "die Absicht, Angebot und Nachfrage gleichzusetzen, eine Situation, in der der Preis gleich oder besser ist, ist gleich dem Preis der Produktion. " Obwohl es ihm schien, wenig interne Beweise zu sein, dass das Gesetz des Wertes reguliert die sowjetische Wirtschaft, er glaubte, das Gesetz des Wertes war "der Schiedsrichter der russischen Wirtschaftsstruktur, sobald es in der konkreten historischen Situation von heute gesehen wird - der anarchische Weltmarkt."Kritik dieser Interpretation argumentieren, dass die sowjetische Wirtschaft in Wirklichkeit eher autark war (selbstausreichend), dass der Außenhandel staatlich geführt wurde und eine vergleichsweise geringe Rolle in der Wirtschaft insgesamt spielte, und dass die ausländischen Transaktionen oft nichtkommerzielle (oft eine Form von Barter, subventionierten Transfers oder Gegenhandels). Rudolf Hilferding betrachtete die staatlichen kapitalistischen Theorien als konzeptuell inkohärent, weil – er argumentierte – das Wertgesetz den Marktwettbewerb unter privaten Unternehmen vorstellte. Wenn die Mittelzuweisung durch eine staatliche Diktatur durchgeführt wurde, gab es überhaupt keinen Kapitalismus. Ernest Mandel Nach Ernest Mandel hat das Wertgesetz als Tauschrecht die nichtkapitalistischen Gesellschaften in gewissem Maße beeinflusst, insofern der Austausch und der Handel fortbestehen, aber weil der Staat den Großteil der wirtschaftlichen Ressourcen leitete, regierte das Wertgesetz nicht mehr oder dominierte Ressourcenzuweisung. Der beste Beweis dafür war, dass zwischen dem Tauschwert der gehandelten Waren, wie sie zugewiesen wurden, und dem, was sie wirklich kosten, überhaupt keine eindeutige Beziehung mehr bestand; die Buchhaltungsinformationen, soweit sie gültig waren, könnten in der Tat nichts über die reale Art der Ressourcenzuweisung zeigen. Die Preise in der sowjetischen Wirtschaft waren zum größten Teil nicht die Marktpreise, sondern die von den Planungsgremien festgelegten Preise (es gab auch einen schwarzen Markt, vor allem für Konsumgüter). Soweit die sozialen Prioritäten der Staatspolitik dafür sorgten, dass die Menschen das erreicht haben, was sie brauchten, war das eine gute Sache; aber wenn Ressourcen wegen mangelnder vernünftiger Kosten-Wirtschaft verschwendet wurden, war es eine schlechte Sache. Die Kostenrechnung ist natürlich nicht neutraler als die Gewinnrechnung; viel hängt davon ab, welche Kosten in der Berechnung enthalten und ausgeschlossen sind. Mandel beschuldigte die Ressourcen in der sowjetischen Wirtschaft für die Bürokratie und betrachtete die UdSSR als bürokratisch degenerierten Arbeiterstaat. Er glaubte, dass, wenn es echte Demokratie statt Bürokratie gäbe, es keine Verschwendung mehr gäbe. Mandels Kritiker glauben, dass dies eine naive Theorie ist, weil: Sie stellt die Demokratie als Lösung dar, ohne dabei Eigentumsformen und institutionelle Vereinbarungen im Detail zu betrachten. In der realen Welt gibt es – wie Mandel manchmal zugegeben – keine Schnellfixierung oder Panacea für die Probleme der Bürokratie. Nach Mandel ist "die Bürokratie" eine rein parasitäre soziale Kaste, die die Macht zur Herrschaft über die Gesellschaft verübt hat; sie hat überhaupt keine produktive Funktion, sie ist nur Ballast für die Gesellschaft. Wenn also die Bürokratie durch eine politische Revolution ausgelöscht wird, würden die Bürokraten nicht verfehlt und die Gesellschaft wäre besser aufgehoben. Diese Interpretation ist in der Realität schwer zu erhalten, da die Bürokraten wesentliche Führungs-, Organisations-, Entwicklungs-, Service- und Koordinationsfunktionen durchgeführt haben. Die demokratischen Entscheidungen sind nicht notwendigerweise besser gemacht oder effizienter, als bürokratische oder unternehmerische Entscheidungen; höchstens erlaubt die Demokratie, Fehler leichter zu korrigieren und schlechte Manager leichter zu verdrängen, anstatt schlechte Manager in Machtpositionen zu verankern. Das eigentliche Problem ist nicht die Demokratie als solche, sondern die Besonderheiten demokratischer Verfahren, Mechanismen und organisatorischer Formen. Mandel missverstanden die Kernidee des Kommunismus, das heißt, die Art und Weise zu ändern, wie Menschen sich beziehen und verwandt sind, so dass sie alle ein gutes Leben in einer Genossenschaft haben können. Die Ökonomen haben viele Argumente gemacht, dass die Ineffizienz in der sowjetischen Wirtschaft gerade aus dem Fehlen eines klaren Verhältnisses zwischen Preis und wirtschaftlichem Wert (im Sinne der tatsächlichen wirtschaftlichen Kosten) resultierte. Charles Bettelheim beschwerte sich, dass Mandel eine "dialektische Synthese" fehlte, weil Mandel in einer etwas kartesischen Weise versuchte, "die komplexe Realität der Übergangsgesellschaft durch die einfachsten und abstraktsten Kategorien der reinen und voll entwickelten sozialistischen Gesellschaft zu behandeln. " Andere Kritiker denken, dass das Problem eher anders ist: Es ist, dass fast alle Marxisten eine theoretische Dichotomie zwischen "Marktwirtschaft" und "geplanter Wirtschaft" geschaffen haben, was darauf hindeutet, dass entweder Marktanarchie oder auch eine geplante, nichtmarktwirtschaftliche Wirtschaft existiert. In der realen Welt existiert eine solche Dichotomie selten – fast alle Ökonomen sind sich darin einig, dass Planung und Märkte vereinbar sind; in der Tat sind sie in der Regel voneinander abhängig. Peter Frase sagt: "Der Markt wurde von seinen Apologeen so mystifiziert, dass wir eine geplante Wirtschaft nicht mehr erkennen, wenn wir sie sehen."Che Guevara Im sozialistischen Kuba, Che Guevara hat die Ansicht vertreten, dass, wenn mehr Ressourcen direkt zur Befriedigung der menschlichen Bedürfnisse zugewiesen werden, anstatt kommerziell geliefert, ein besseres Leben für die Menschen führen würde. Guevara veranstaltete eine interessante Konferenz, auf der die theoretischen Themen diskutiert wurden. In dieser Zeit profitierte Kuba von reichlichen Subventionen der östlichen Blockländer, vor allem der Sowjetunion, die den US-Handelsboykott gegen Kuba kompensierte. Die kubanische Regierung verlor 1986 jedoch die meisten internationalen Schulden, was den Zugang zu ausländischen Krediten verringerte, und ab 1989 verschwand die Unterstützung des Ostblocks, was zu einem starken Rückgang des kubanischen Nationalprodukts führte. Die kubanische Wirtschaft wurde danach in großem Maße mit ausländischen Tourismus, ausländischen Remittanzen, ausländischen Gegenhandels- und Jointventures mit ausländischen Unternehmen aufrecht erhalten. In den letzten Jahren gab es eine Reihe von Promarktreformen und Versuche, die staatlich-bürokratische Regulierung zu reduzieren. Der Modalstandard des Lebens und der Lebensqualität in Kuba gehört immer noch zu den Besten in Mittel- und Lateinamerika. New LeftGenerally, die westliche Neue Linke verabschiedete die Idee, dass der wahre Sozialismus die Abschaffung des Wertgesetzes mit sich bringen würde, da die Warenproduktion abgeschafft werden würde – Güter und Dienstleistungen würden nach Bedarf und vor allem nach nicht marktwirtschaftlichen Prinzipien vergeben. Dies erinnerte an eine Idee von Nikolai Bukharin und Yevgeni Preobrazhensky im ABC des Kommunismus (1920:) Die kommunistische Produktionsmethode setzt voraus, dass die Produktion nicht für den Markt, sondern für den Gebrauch ist. Unter dem Kommunismus ist es nicht mehr der einzelne Hersteller oder der einzelne Bauern, der produziert; die Produktion wird von der gigantischen Genossenschaft insgesamt durchgeführt. Infolge dieser Veränderung haben wir nicht mehr Waren, sondern nur Produkte. Diese Produkte werden nicht gegeneinander ausgetauscht; sie werden weder gekauft noch verkauft. Sie werden einfach in den Gemeinschaftslagern gelagert und anschließend an diejenigen geliefert, die sie benötigen. Unter diesen Bedingungen wird kein Geld mehr benötigt. John Wochen John Wochen haben argumentiert, dass das Wertgesetz für eine Wirtschaft einzigartig ist, die auf der kapitalistischen Produktionsweise basiert. Er lehnt den Anspruch von Engels ab, dass das Wertgesetz mit der gesamten Geschichte des wirtschaftlichen Austauschs (Handel) verbunden ist und geändert wird, wenn die überwiegende Mehrheit der Inputs und Produktionen der Produktion vermarktet sind, Preisgüter. Marx selbst sagte, das Wertgesetz "entwickelt sich voll nur auf der Grundlage der kapitalistischen Produktion", was bedeutete, dass sich das Wertgesetz bereits vor der kapitalistischen Produktion behauptete, obwohl nicht vollständig. Tatsächlich bezieht sich Marx in einer Kritik an Adam Smith ausdrücklich auf das Wertgesetz, das "einfachen Rohstoffaustausch" regiert – der Punkt, dass dieses Gesetz im kapitalistischen Austausch verwandelt wird, wo "mehr Arbeit gegen weniger Arbeit (aus dem Standpunkt des Arbeiters) ausgetauscht wird, weniger Arbeit für mehr Arbeit (aus dem Standpunkt des Kapitalisten) ausgetauscht wird". Andere Marxisten (einschließlich Ernest Mandel, Michael Perelman und der japanische Gelehrte Kozo Uno) folgten Marx und Engels in der Annahme, dass das Wertgesetz auftaucht und sich aus einfachem Austausch auf Basis einfacher Warenproduktion entwickelt. Wenn das Wertgesetz für den Kapitalismus einzigartig war, wird es unmöglich, die Entwicklung des vorkapitalistischen Warenaustausches oder die Entwicklung der Handelsprozesse in einer Weise zu erklären, die mit dem historischen Materialismus und der Marxschen Werttheorie übereinstimmt. Ein besserer Ansatz, wird argumentiert, ist es, die Anwendung des Wertgesetzes als im Laufe der Expansion des Handels und der Märkte geändert zu betrachten, einschließlich mehr und mehr der Produktion im Kreislauf des Kapitals. In diesem Fall muss eine bestimmte Gesellschaft untersucht werden, um die Regelrolle zu entdecken, die das Wertgesetz im wirtschaftlichen Austausch spielt. Heinz Dieterichs Äquivalenzwirtschaft In zeitgenössischem Venezuela hat der deutsche Sozialwissenschaftler Heinz Dieterich argumentiert, dass die Produktion und Verteilung der Produkte in Übereinstimmung mit ihren tatsächlichen Arbeitskosten erfolgen sollte, wie durch spezielle makroökonomische Arbeitskonten gezeigt wird, wie viel Arbeit-Zeit-Produkte benötigt werden (im Sozialismus des 21. Jahrhunderts wird dies als "Equivalenzwirtschaft" bezeichnet). Die Idee hier ist, dass die Menschen "get sogar", wenn sie so viel Arbeit zurück bekommen, wie sie in sich selbst setzen. Dieses Argument ist jedoch sehr umstritten. Seine Kritiker behaupten, die Gleichwertigkeitswirtschaft sei praktisch unmöglich, und einige weisen in der Tat auf die Ablehnung von Marx im Grundrisse der Zeit-chit-Theorie der Zuteilung von Waren aus dem 18. und 19. Jahrhundert utopische Sozialisten wie John Francis Bray und John Gray.Dieterich zeigt in dieser Hinsicht, dass die Zuweisung von Waren nach kommerziellen Grundsätzen nur eine Methode der Zuweisung von Ressourcen ist; andere Methoden wie Teilen, Umverteilung, Subventionierung, Barter, Zuschüsse und direkte Zuweisung nach Bedarf können oft das Interesse an Fairness, Effizienz und soziale Gerechtigkeit besser dienen, vorausgesetzt, dass die Menschen eine gemeinsame Ethik über das, was am besten für alle ist, akzeptieren, wenn sie sehen können, dass die Annahme einer solchen Ethik gute Ergebnisse hat. Obwohl die integrierten Arbeitskonten zwar als Planungsinstrument nützlich sind, ist die Verteilung der Ressourcen nach der Arbeitszeit, die sie repräsentieren, höchstwahrscheinlich nicht als allgemeines wirtschaftliches Prinzip nützlich (es könnte in bestimmten Tätigkeitsbereichen sinnvoll sein). Eine mögliche Alternative zu Dieterichs Arbeitsäquivalenten ist eine neue Art von digitalem Kreditsystem, in dem die Menschen Kredite (und damit Zugang zu Ressourcen gewinnen oder verlieren) je nach dem, was sie wahrlich tun, und nach welchem Alter sie sind. Diese Alternative war bei sozialistischen Theoretikern noch nicht sehr beliebt, weil Generationen von Sozialisten in der Idee erzogen wurden, dass der Sozialismus die Geldinstrumente abschaffen will, und weil die Idee scheint, dass viele zu nahe an "sozialdemokratische Subventionierung" oder "geldliche Geld" Sozialkredittheorien zu sein. Dennoch sind monetäre Transaktionen im modernen Kapitalismus immer mehr nur digitale Kredite und Debits, die Technologie besteht, um Transaktionen per Mobiltelefon zu tätigen, und mehr als 90% aller Gelder in entwickelten kapitalistischen Ländern sind Bankgeld, nicht Bargeld oder Bareinlagen. Laufende Aussprache Die internationale Aussprache geht weiter. Wie fortschrittlich die Sowjetunion wirklich war, wird noch heute diskutiert, zum Beispiel von Bob Allen in seinem Buch Farm zu Fabrik. Für einige sozialistische Ökonomen ist die sozialistische Wirtschaft an sich ein Ende, für andere ist sie nur ein Mittel zum Ende. Einige sozialistische Theoretiker (z.B. Paul W. Cockshott) sind monothetische Theoretiker: Sie wollen, dass die gesamte Wirtschaft von einem wirtschaftlichen Prinzip beherrscht wird, wie z.B. Lohnwert, oder ein paar grundlegende ökonomische Prinzipien. Andere sozialistische Theoretiker (wie Alec Nove) sind pluralistische Theoretiker, glauben, dass die Wirtschaft am besten funktioniert, wenn es eine Vielzahl von verschiedenen Systemen für die Herstellung / Verteilung von verschiedenen Arten von Produkten und Dienstleistungen, mit einer Vielzahl von Immobilienformen. Historische Forschung wird an den gemeinsamen, oft von Elinor Ostrom inspiriert. Dies ist ein Versuch, empirisch zu verstehen, wie Menschen in der Lage waren, Landnutzung für 500 Jahre oder mehr kollektiv zu verwalten, ohne wesentliche staatliche Unterstützung oder Aufsicht. Eine häufige Beschwerde in der Diskussion ist, dass Sozialisten wie ihre liberalen und konservativen Gegenparteien ein ethisches Prinzip der Ressourcenallokation (wieso) mit der ökonomischen Technik der Ressourcenallokation (wie) verwechseln – das Ergebnis ist eine Wirtschaftspolitik, in der Mittel und Enden verwirrt sind. In fast jeder Gesellschaft werden Markt- und nichtmarktbezogene Methoden der Zuweisung von Ressourcen in der Praxis kombiniert, die in den offiziellen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen durch die Einbeziehung von Markt- und Nichtmarktsektoren anerkannt werden. Die eigentliche Frage für Ökonomen ist, wie die beiden miteinander kombiniert werden können, um das beste wirtschaftliche Ergebnis für die Bürger zu erzielen, und welche Auswirkungen die Markt- und Nichtmarktmethoden aufeinander haben. Dies kann ein hochpolitisierter und beharrlicher Streit sein, da die gewählten Methoden einige und Nachteile anderer ausnutzen können; es ist sehr schwierig, Zuordnungsmethoden zu entwickeln, die die Gewinne und Verluste der Wirtschaftspolitik in gleicher oder gerechter Weise unter allen Wirtschaftsakteuren verteilen. Typischerweise argumentieren prokapitalistische Theoretiker, dass "es keine Alternative zum Markt gibt", und die Antikapitalisten argumentieren, dass die Märkte nicht einmal ohne viele nicht marktbestimmte Mechanismen und Unterstützungen existieren könnten (d.h. die Vermarktung verschiebt lediglich die Last des unbezahlten Arbeitsaufwands auf jemand anderen). Fast alle modernen Volkswirtschaften sind "gemischte Volkswirtschaften", was bedeutet, dass sie die Marktzuweisung von Ressourcen mit nicht marktüblicher Zuweisung auf verschiedene Weise kombinieren. Deshalb geht es bei den modernen Wirtschaftskontroversen fast immer um die relative Bedeutung, die verschiedene Arten von Zuteilungsmechanismen haben sollten. Diese Debatte wird natürlich sehr stark von den Einkommen beeinflusst, die die verschiedenen Wirtschaftsakteure erhalten können, wenn bestimmte Wirtschaftspolitiken verwirklicht werden. Die Kritik an Marx' Wertgesetz ist traditionell dreierlei, d.h. konzeptuell, logisch und empirisch. Konzeptkritik Die konzeptionelle Kritik betrifft das Konzept des Wertes selbst.Für Marx war der ökonomische Wert in der kapitalistischen Gesellschaft ein objektives gesellschaftliches Merkmal von Arbeitsprodukten, das in einer Wirtschaftsgemeinschaft ausgetauscht wurde, angesichts der physischen Realität, dass die Produkte eine bestimmte Menge der Arbeitszeit der Gesellschaft für eine bestimmte Nachfrage einnahmen. Ein Produkt hatte einen Wert, unabhängig davon, was eine bestimmte Person daran denken könnte, Preis oder unpreislich (siehe Wert-Form). Marx betrachtete das Wertgesetz als analog zu einem objektiven physikalischen Gesetz, da die Menschen nie aus der Tatsache entkommen konnten, dass die Produkte, die sie verbrauchten, eine objektive Kosten in der menschlichen Arbeitszeit voraussetzten. Kritiker argumentieren jedoch, dass wirtschaftlicher Wert etwas rein subjektives ist, d.h. eine persönliche Bewertung, die durch persönliche Präferenzen und marginale Nutzen bestimmt wird; nur die Preise sind objektiv. Eines der ersten Marx-Kritiken, um dies zu argumentieren, war der österreichische Eugen Böhm von Bawerk. Marx selbst leugnete nie, dass subjektive Bewertungen existierten, sondern argumentierte eher, dass sie mit objektiven Werten koexistierten, die letztlich nicht durch Präferenzen, sondern durch reale Produktionskosten bestimmt waren. In der realen Welt sind viele Preise auch nicht "objektiv manifestiert" – sie sind nur ideale Preise, die zum Zwecke der Berechnung, Buchhaltung und Schätzung verwendet werden, nicht tatsächlich berechnet oder direkt auf jede reale Transaktion anzuwenden. Diese Preise können jedoch das wirtschaftliche Verhalten beeinflussen, da die geschätzten Preise die Erwartungen an Einkommen und Ausgaben beeinflussen. Ökonomen diskutieren dann darüber, wann ein Preis als objektiv bezeichnet werden kann". Marx argumentiert, dass die Produkte unterschiedliche objektive Produktionskosten haben, die auf unterschiedliche Arbeitszeiten umsetzbar sind. Vor diesem Hintergrund könnte man auch argumentieren, dass die physischen Mengen vergleichbarer Ressourcen (wie Energie, Land, Wasser usw.), die zur Herstellung eines Autos notwendig sind, viel größer sind als die Ressourcen, die für den Anbau einer Karotte erforderlich sind, und erklären, warum die Kosten (und damit der minimale Preis) eines Autos größer sind als die Kosten einer Karotte. Mit anderen Worten: Es handelt sich um die Gesamteinfuhrkosten (einschließlich der Arbeitskosten), nicht um den Arbeitsaufwand an sich, der die Kostendifferenz (und damit die Mindestgleichgewichtspreise) der Waren verursacht. Marx argumentiert jedoch in den ersten Kapiteln von Das Kapital, dass die meisten solcher Kosten (d.h. soweit sie sich auf reproduzierbare Güter beziehen) wieder auf direkte und indirekte Kosten in der menschlichen Arbeitszeit reduzierbar sind. Wenn wir ein Auto sehen, sehen wir nicht die weltweite Zusammenarbeit von Arbeitsabläufen, die es zu einem bestimmten Preis produziert haben, aber diese Arbeitsbemühungen, wiegen gegen andere Arbeitsbemühungen, bestimmen ihren Wert. Die österreichische Ökonomie lehnt ausdrücklich die Objektivität der Warenwerte als logisch und konzeptuell unübertroffen ab. Auf diese Weise können wir nicht zu Recht sagen, dass die Produkte eine gewisse Menge an Arbeitskräften, Energie und Materialien zu machen und auf dieser Grundlage zu vergleichen. Daraus folgt, dass die Österreichische Schule die aktuellste Wirtschaftstheorie für ungültig hält, da sie auf eine oder andere Weise auf die Aggregation und den Vergleich der tatsächlichen und idealen Preise beruht. Dies wird kraftvoll von Friedrich von Hayek argumentiert, der daher skeptisch über die Objektivität makroökonomischer Aggregationen als solche war. Dies stellt jedoch die Frage, "was die Erläuterungskraft der österreichischen Wirtschaft ist", wenn wir nur über einen realisierten Preis sagen können, dass er eine subjektive Präferenz ausdrückt, da es Milliarden subjektiver Präferenzen gibt, die alle verschieden sind. Ökologen und Umweltschützer haben kritisiert Marx auf dem Boden, dass natürliche Ressourcen einen Wert haben (oder haben sollten), der mit Produktionskosten in der Arbeitszeit nichts zu tun hat, weil sie tatsächlich entropisch nicht-reproduzierbare Güter sind. Doch Marx selbst leugnete dies nie; er bezog sich lediglich auf das bürgerliche Bewertungssystem, das aus dem Handel, der Buchführung, der Theorie des Privatbesitzes und der Preistheorie stammt. Gerade weil die natürlichen Ressourcen für lange Zeit entweder nicht reproduzierbare oder frei verfügbare Waren (d.h. nicht reproduzierbare Waren) waren, war die gesamte Tendenz in der Marktwirtschaft, dass diese Ressourcen für den privaten Gewinn geplündert werden, anstatt entsprechend ökonomisiert. Ihr Wert wurde erst deutlich, als sie knapp wurden. Auch die Ökologen weisen darauf hin, dass die marxistischen Werttheorien bei der Industrialisierung der Sowjetunion, Chinas und anderer Länder, die von kommunistischen Parteien regiert wurden, große Umweltprobleme verursachten; also, ob eine Wirtschaft eine Marktwirtschaft ist oder eine Staatswirtschaft keinen großen Unterschied macht, ist das Problem eher mit den Werten menschlicher Kulturen selbst oder mit Industrialisierungsprozessen als solche.Diese kompliziertere Debatte kann in diesem Artikel nicht behandelt werden; es kann nur darauf hingewiesen werden, dass die neu industrialisierenden Länder zu einem großen Teil imitierten technischen Methoden, die in industrialisierten Ländern verwendet werden, nachgeahmt werden können, und dass Marx kaum für all die Dinge verantwortlich gemacht werden kann, die in seinem Namen getan werden - er hatte ausdrücklich auf Probleme der Umweltzerstörung einige Male verwiesen, auch in Das Kapital. Er beschäftigte sich nie systematisch mit sozialistischen Ökonomien, u.a. weil er einer offensichtlichen Grundlage für die Theorie fehlte. Logische Kritik Die logische Kritik dreht sich um die Idee, dass Marx nicht in der Lage ist, die Domäne der Wertverhältnisse und die Domäne der Preisverhältnisse zu versöhnen, was genau zeigt, wie Wertgrößen den Preisgrößen entsprechen. Es werden verschiedene Argumente gezeigt, dass die Marxsche Werttheorie logisch inkohärent ist. Das bekannteste davon ist die Kontroverse über die Produktionspreise von Marx, manchmal das Transformationsproblem genannt, in dem argumentiert wird, dass der Gesamtproduktionswert gleich den Gesamtproduktionspreisen sein muss, und die Gesamtgewinne müssen gleich dem Gesamtüberschusswert sein, so dass die Verteilungen von bestimmten Outputwerten und Outputpreisen dann von einander abgeleitet werden können, über mathematische Funktionen und eine ordentliche Rechnungslegungssumme, vorausgesetzt die gleiche Profitrate von allen Sektoren. Es kann jedoch nicht nachgewiesen werden, ob logisch oder empirisch, dass der Gesamtproduktionswert den Gesamtproduktionspreisen entspricht, oder dass der Gesamtgewinn dem Gesamtüberschusswert entspricht. Allein auf diesem Boden argumentieren viele Kritiker, es gibt bereits keinen Beweis dafür, dass es zwischen ihnen eine notwendige quantitative Beziehung gibt (Marx nimmt einfach diese Beziehung an, aber beweist sie nicht). Wenn das so ist, dann argumentieren die Kritiker, es gibt keinen Sinn, in dem die marxistischen Produktwerte Marktpreise für Produkte als Determinanten dieser Preise erklären können. Ein weiteres in der mathematischen Modellierung entdecktes Problem ist, dass die Annahme der Identität der Gesamtproduktionspreise und Gesamtwerte (oder die Identität des Gesamtüberschusswertes und der Gesamtgewinne) nicht gleichzeitig mit der Annahme aufrechterhalten werden kann, dass die Profitrate auf dem Produktionskapital für alle Branchen gleich ist – eine konsequente Theorie erfordert zusätzliche Annahmen. Obwohl dies oft von Ökonomen übersehen wird Marx selbst benutzte eine einheitliche Profitrate für alle Industrien in Capital Vol.3 nur für Modellierungszwecke, um auf einfache Weise zu zeigen, wie die herrschenden Profitraten auf das Kapital auf die Entwicklung des Produktionssystems auswirkten, und er ausdrücklich bestreite, dass eine einheitliche Profitrate in der Realität erhalten würde; er argumentierte nur, dass zu jeder Zeit eine durchschnittliche "minimale akzeptable" Gewinnrate auf Kapital, die in den Industrien investiert würde, und wenn es zu jeder Zeit keine realistische Dieser Mindestgewinnsatz, der sich auf neue Investitionen bezieht, ist eng mit den für die Unternehmen geltenden herrschenden Zinssätzen verbunden. Die "allgemeine Profitrate" von Marx stellt speziell die "Mindestprofitrate" des Kapitals dar, unter der die Produzenten im normalen Lauf der Ereignisse nicht lange im Geschäft bleiben können. Es ist weder ein empirischer Durchschnitt vieler Profitraten, noch nur ein theoretisches Verhältnis, sondern eine reale systemische Beschränkung. Marx und Engels bestreiten ausdrücklich, dass der Gesamtproduktwert in Wirklichkeit gleich der Gesamtproduktionspreise wäre (siehe Produktionspreise). Eine solche "Berechnungsidentität" wurde in der realen Welt durch ständige Veränderungen der Arbeitsproduktivität ausgeschlossen, und weil es zu jeder Zeit keine Wettbewerbskraft gab, die den Unterschied zwischen über dem Wert verkauften Waren und unter dem Wert verkauften Waren genau aufheben könnte. Es wurde auch durch die Unvollkommenheiten der Preisform selbst ausgeschlossen, die, trotz der Fetischisierung der Preisstatistik, die Angabe der Produktwerte nur annähernd erlaubte (siehe reale Preise und ideale Preise). Am besten – Marx angenommen – es gab eine vernünftige enge Korrespondenz zwischen Gesamtproduktwert und Gesamtproduktionspreisen. Er glaubte, dass wirtschaftliche Schwankungen implizierten, dass, wenn einige Produkte unter ihrem Wert verkauft wurden, dies zwangsläufig bedeutete, dass andere Produkte über ihrem Wert verkauft wurden, und umgekehrt.Die Divergenz zwischen den Gesamtproduktwerten und den Gesamtproduktionspreisen insgesamt war, glaubte Marx, wahrscheinlich nicht so sehr groß, in einem offenen, wettbewerbsfähigen Markt innerhalb der heimischen Wirtschaft, wo enorme Preis-Wert-Direpanzen normalerweise nicht kommerziell für jede Zeit aufrechtzuerhalten waren. Eine Maßeinheit des Wertes kann nur als theoretische Einheit (oder als idealer, mit einem empirischen Preis vergleichbarer Preis) existieren, was genau ist, wie Marx es in seinen vereinfachten Darstellungen von Wertverhältnissen verwendet hat. Er verwendet einfach eine Zahl für die Wert-Quantität und eine andere Zahl für die Preis-Quantität, um einen Anteil anzuzeigen. Empirisch kann man nur so weit kommen, wie man einen "großen Durchschnitt" für den Preis einer Stunde Arbeit (das wird oft in marxischer Ökonomie als "monetäres Äquivalent der Arbeitszeit" oder MELT) bezeichnet, und man kann darüber diskutieren, inwieweit die Arbeit in einem relativen (komparativen) Sinne unterschätzt oder überschätzt wird. Diese Interpretation wird nicht von allen marxistischen Gelehrten akzeptiert, weil – die Kritiker argumentieren – alle Preis-Wert-Differenz zwischen verschiedenen Ausgängen notwendig und durch Definition auf der Aggregatebene abgesagt werden, nicht nur in einem angenommenen theoretischen Modell, sondern in Wirklichkeit. Sie weisen auf Passagen hin, in denen Marx nahelegt, dass die Summe der Produktwerte gleich der Summe der Produktionspreise sein muss, was bedeutet, dass es niemals mehr Produktwert oder weniger Produktwert geben kann, als die Summe der Produktionspreise ausmacht. Wenn sie argumentieren, dass Gleichheit nicht hält, dann kann es keine bestimmen quantitative Beziehung zwischen Produktionspreisen und Produktwerten geben. Produkt-Werte im Marxschen Sinn lassen sich ganz einfach nicht direkt beobachten, nur aus dem tatsächlichen Verhalten der Handelsbeziehungen abgeleitet. In dieser Hinsicht hat Marx' Wertbegriff genau den gleichen Status wie die offizielle Kategorie der "Wertschöpfung" (die eine abgeleitete Größe ist). Produktwerte manifestieren sich selbst und können nur als Handelsverhältnisse, (ideale) Preise oder Arbeitszeitmengen ausgedrückt werden, und daher ist die akademische "Transformationskontroverse" nach vielen modernen marxistischen Theoretikern fehlgeleitet; sie beruht einfach auf einer falschen Interpretation der Beziehung zwischen der Wertform der Waren und der Preisform. Was Marx wirklich durch die Transformation gemeint war, war, dass die direkte Regulierung des Tauschwerts von Waren nach ihrem Arbeitswert in einer kapitalistischen Produktionsweise durch ihre Produktionspreise in die Regelung des Warenaustausches umgewandelt wird – indem man die Tatsache widerspiegelt, dass die Lieferung von Waren in der kapitalistischen Gesellschaft bedingt durch die Akkumulation des Kapitals geworden ist, und damit von Gewinnspannen ("kein Gewinn, kein Verkauf"). Sobald wir zugeben, dass die Produktpreise über oder unter den sozial durchschnittlichen Produktwerten aus allen möglichen Gründen schwanken können – ein zentraler Determinant der Marktdynamik – ist die quantitative Beziehung zwischen Produkt- und Produktpreisen bestens probabilistisch, nicht eine feste Funktion irgendeiner Art. Die Struktur des Marxschen Arguments in Capital Vol.3 besteht darin, dass es einen ständigen Widerspruch im Kapitalismus zwischen den unausweichlichen Arbeitskosten gibt, die zur Herstellung von Produkten entstanden sind, und den Gesetzen des Preiswettbewerbs, die Druck erzeugen, um die Kapitalrendite zu maximieren - ein Widerspruch, der in der Praxis ständig vermittelt werden muss, der die "reale Bewegung" des Produktionssystems herbeiführt (die Kapitalisten würden es ideal vorziehen, die Vermögenswerte zu handeln, ohne die Unruhe und die Arbeit zu gründen, dies zu machen). Der einzige Weg, die wissenschaftliche Willkür, auf die der junge Marx bereits hingewiesen hat, zu überwinden, war, die Dynamik des kapitalistischen Systems als Ganzes zu verstehen und zu theorisieren und alle verschiedenen Wirtschaftskräfte an der Arbeit in eine einheitliche, kohärente Theorie zu integrieren, die dem Test der wissenschaftlichen Kritik standhalten könnte. So bietet die Werttheorie von Marx eine Interpretation, Verallgemeinerung oder Erklärung über die "Großen Durchschnittswerte" der relativen Preisbewegungen von Produkten und des ökonomischen Verhaltens in der kapitalistischen Produktion als Sozialsystem, aber es ist nicht möglich, bestimmte reale Produktpreise aus Produktwerten nach einer mathematischen Funktion abzuleiten, unter anderem weil, um Arbeitswerte zu finden, bereits eine Beziehung zwischen Produktpreisen und Arbeitsstunden angenommen werden muss.Was wir überprüfen können, ist wie folgt: Wie Systeme des Austauschs in der Geschichte funktionieren. Inwieweit Produktionskosten und die herrschenden Gewinnraten tatsächlich Marktpreise für Produkte bestimmen. Die Beziehung zwischen Arbeitsstunden und Outputs. Ob das kapitalistische Produktionssystem tatsächlich historisch in der von der Werttheorie vorhergesagten Weise entwickelt wird. Empirische Kritik Die empirische Kritik ist, dass Marx' Wertgesetz den bekannten Tatsachen über die Mittelzuweisung in der kapitalistischen Gesellschaft widerspricht. Die wichtigste empirische Kritik ist einfach, dass es überhaupt keine beobachtbare quantitative Korrespondenz zwischen Veränderungen der relativen Ausgaben der Arbeitszeit und Veränderungen der relativen Marktpreise der Produkte gibt, die jedoch gemessen werden (die Maßnahmen werden auch angefochten, zum Beispiel vor dem Hintergrund, dass qualitativ unterschiedliche Arbeitsarten nicht verglichen und gleichgestellt werden können). Die meisten Kritiker haben versucht, die Marxsche Theorie mit einem mathematischen Modell zu widerlegen, anstatt reale Daten zu betrachten, um zu sehen, ob sich die kapitalistische Wirtschaft in der Weise, wie Marx behauptet, wirklich verhält. Eine jüngste empirische Kritik hat mit dem zu tun, was Marxisten als Finanzisierung bezeichnen". In entwickelten kapitalistischen Volkswirtschaften nimmt die Mehrheit der Arbeiter und Kapitalanlagen nicht mehr direkt an der Produktion neuer Waren durch Privatunternehmen teil. Viele Arbeitnehmer arbeiten in Dienstleistungsbranchen, die bereits vorhandene Ressourcen verwalten, pflegen oder verteilen. Das ist das Ergebnis von zwei Jahrhunderten Industrialisierung und Mechanisierung in entwickelten kapitalistischen Ländern (plus Outsourcing in neu industrialisierende Volkswirtschaften). Der Großteil der Kapitalanlagen in entwickelten kapitalistischen Ländern sind keine physischen Produktionsmittel, die von Privatunternehmen zur Schaffung neuer Waren verwendet werden; sie sind finanzielle Vermögenswerte, Immobilien und andere Arten von Immobilien, die nicht für die Produktion verwendet werden. Das bedeutet, dass die menschliche Arbeit nicht mehr als Hauptquelle der Vermögensbildung betrachtet wird, und sie stellt die Frage, wie das Wertgesetz in diesem Fall eine regulative Kraft bei der Verteilung der Ressourcen sein könnte, oder wie es Preise bestimmen könnte. Laut Professor Hillel Ticktin: Wir sehen die ständige Tendenz, das Gesetz des Wertes durch die Verwaltung zu ersetzen, was zu einer zunehmenden Bürokratie sowohl privater als auch öffentlicher, Managerialismus und einer Tendenz zum Autoritarismus führt. Diese Frage wurde noch nicht gelöst, denn es gibt wenig wissenschaftliche Einigung darüber, wie die "reale Wirtschaft" (Erzeugung von Gütern und Dienstleistungen) und die "finanzielle Wirtschaft" (Handelsvermögen und Vermögen) miteinander verbunden sind oder wie die "entwickelte Welt" wirtschaftlich mit der "entwickelnden Welt" zusammenhängt. Weil die Globalisierung fast alles bedeuten kann, erklärt sie nichts über die Weltwirtschaft. Auch wenn Marxisten viele Artikel geschrieben haben, in denen sie sehr genau versuchen, produktive und unproduktive Arbeit zu klassifizieren, gab es keine umfassende organisatorische Analyse der modernen Arbeitsteilung oder eine kritische Analyse der statistischen Kategorien, die sie verstanden haben. Antworten auf Kritik Diese drei Kritiklinien führen die Kritiker zu dem Schluss, dass Marx' Wertgesetz metaphysisch und theoretisch nutzlos ist. Die österreichische Wirtschaft geht einen Schritt weiter, indem sie überhaupt keine besondere Zielbedeutung auf Preisniveaus verwies, die es als bloßes "statistisches Ergebnis" der Vergleiche zwischen den Verhältnissen der einzelnen Parteien zwischen dem Wert des Geldes betrachtet (nur eine andere Art von Gutem angenommen) zu Werten der verkauften oder erworbenen Waren. Die Preise sind daher Wissen, die das Verhalten der Wirtschaftsakteure in jedem einzelnen Fall (oder nicht) unterschiedlich beeinflussen können. Es kann jedoch argumentiert werden, dass dieser Ansatz unvereinbar ist, soweit nichts in ihrer Theorie die Österreicher dazu berechtigt, die Preise überhaupt zu aggregieren; denn jeder Preis drückt eine einzigartige subjektive Präferenz aus, die Preiserhöhung ist wie die Hinzufügung von Äpfeln und Birnen; jeder Preis bezieht sich auf eine einzigartige Menge von Umständen. Wenn die Österreicher richtig sind, kann es wirklich nichts objektiv über das "statistische Ergebnis" – es ist nur eine Interpretation auf der Grundlage zahlreicher Bewertungsannahmen. Marx selbst dachte, dass der Wertbegriff notwendig sei, um die historischen Ursprünge, die Entwicklung und Funktionsweise des Kapitalismus als soziales System zu erklären, unter Bedingungen, in denen gehandelte, preisgekrönte Vermögenswerte nur eine Untermenge von Gesamtvermögen waren, die einen potenziellen Wechselkurswert besaßen. Kurzfristige Preisschwankungen konnten nichts über die langfristige Entwicklung des kapitalistischen Produktionssystems sagen; dies erforderte eine Analyse der Determinanten langfristiger Durchschnittspreisbewegungen und struktureller Faktoren.Nach primitiven Ökonomien sind alle Preise gleichartig und unterscheiden sich nur quantitativ; sie drücken nur mehr oder weniger Geld aus und können nur auf- oder absteigen. Für Marx war diese Idee nicht nur falsch, sondern völlig absurd, da verschiedene Preisarten unterschiedliche Bewertungsprinzipien, vertragliche Verpflichtungen, Konditionalitäten, Einschlüsse/Ausschlüsse sowie Beziehungen zwischen Wirtschaftsakteuren annehmen können. Verschiedene Arten von Preisen drücken verschiedene Arten von Handelsbeziehungen. Marx stellte fest, dass die Formularpreise sehr unterschiedlich sind, und er zeichnete eine scharfe Unterscheidung zwischen realen Preisen und idealen Preisen. Deshalb nahmen die Geschäftsleute eine Werttheorie an, auch wenn sie sich nicht bewusst waren, dass sie es taten. Die wissenschaftliche Theorie hat lediglich deutlich gemacht, was sie implizit angenommen wurden, um Geschäfte zu machen. Die Ökonomen nahmen alle Arten von Dingen über eine Wirtschaft und Wirtschaftsakteure an, um Modelle des Preisverhaltens zu bauen; Marx dachte, diese Annahmen müssten selbst betrachtet und konsequent theorisiert werden, basierend auf Einblick in die historische Bildung von Wirtschaftskategorien. Seine Kritiker behaupten jedoch, dass auch sein eigener Ansatz verborgene Annahmen hat und dass diese Annahmen praxeology widersprechen. Marx erwartete diese Kritik, die er als sehr flach betrachtete. In seinem Pamphlet Wages, Preis und Profit (1865,) argumentiert Marx, dass die Weise, wie ökonomische Beziehungen dem Individuum beobachtbar erscheinen, oft die Umkehr des realen Prozesses ist, als Ganzes betrachtet. Es ist durchaus möglich, nicht nur am Markthandel ohne viel Wissen über Märkte und ihre Gesamteffekte teilzunehmen, sondern auch an Märkten mit einer falschen oder einseitigen Interpretation dessen teilzunehmen, was wirklich in den Austauschen geschieht. Schließlich haben die Teilnehmer an der Handelstätigkeit ihr eigenes Interesse an dieser Angelegenheit und betrachten sie aus eigener Sicht. In diesem Sinne warnt Marx, dass der Markthandel alle Arten von Täuschungen darüber stimulieren kann, welche Beziehungen wirklich involviert sind. Marx argumentierte auch, dass man, wenn man die einfachsten Fälle eines wirtschaftlichen Phänomens nicht erklären könnte, auch nicht alle seine Variationen erklären konnte; in der Tat konnte man überhaupt nichts erklären. Marxisten nahmen oft an, dass Marx ein theoretisches System dessen lieferte, was sie "die Gesamtheit" nennen (die ganze Wirtschaft oder die ganze Gesellschaft). In Wirklichkeit wollte Marx nur das Wesen des Kapitals durch eine Studie der kapitalistischen Produktionsweise in Westeuropa (unter Verwendung von Illustrationen aus der englischen Industrie) darstellen. Nach historischem Materialismus ist die Produktion die Grundlage der Gesellschaft, und Marx hat diese Grundlage analysiert. Marxisten haben auch oft falsch angenommen, dass Marxs abstrakte Theorie direkt und sofort zur beobachtbaren Realität angewendet werden kann. Doch Marxs historische und logische Analyse ökonomischer Formen ist oft eine Abstraktion von beobachtbarer Realität. Es handelt sich um eine Analyse, die nur darauf abzielt, das Wesen wirtschaftlicher Phänomene (d.h. was ihre wahre oder allgemeine Bedeutung ist) auf der Grundlage einer kritischen Untersuchung der Beweise zu definieren. So bietet Marx oft nur eine vereinfachte oder idealisierte Darstellung ökonomischer Phänomene. Der größte Teil der ökonomischen Schriften von Marx wurde nie in seinem Leben veröffentlicht und wurde nie für die Veröffentlichung von Marx selbst vorbereitet. Die Ideologie des Marxismus wurde schon lange gebildet, bevor alle Fakten zur Verfügung standen und alle Texte zur Verfügung standen, was bedeutete, dass Marx der Mensch, sein Leben und seine Arbeit häufig falsch interpretiert wurden. Siehe auch Abstrakte Arbeit und konkrete Arbeit Kapitalakkumulation Cambridge Kapitalkontroversen Kosten-of-Produktion Theorie des Wertes Kritiken der Arbeitstheorie des Wertes Marxische Ökonomie Primitive Akkumulation des Kapitals Sozial notwendige Arbeitszeit Nutzen Wert Valorisierung Wert-Form Anmerkungen == Referenzen ===