Vakuumenergie ist eine fundamentale Hintergrundenergie, die im Weltraum im ganzen Universum existiert. Die Vakuumenergie ist ein Sonderfall der Null-Punkte-Energie, der sich auf das Quantenlicht bezieht. Die Auswirkungen von Vakuumenergie können in verschiedenen Erscheinungen wie spontane Emissionen, die Kasimir-Effekte und die Lamb-Verschiebung versuchsweise beobachtet werden, und es wird davon ausgegangen, dass das Verhalten des Universums auf cosmologische Größen beeinflusst wird. Mit der Obergrenze der kosmologischen Dauer wird die Vakuumenergie des freien Raums auf 10 -9 joules (10-2 Ergs) oder ~5 GeV pro Kubikmeter geschätzt. In Quantenelektrodynamik lässt sich jedoch die Kohärenz mit dem Grundsatz der Lorentz-Kovarianz und der Größe der Dauer des Motors deutlich erhöhen. Diese große Diskretion ist bekannt als kosmologisches ständiges Problem. Herkunftstheorie stellt fest, dass alle Grundfelder, wie z.B. der elektromagnetische Bereich, auf jeden Punkt im Weltraum quantifiziert werden müssen. Ein Bereich in der Physik kann so ausgestaltet werden, als ob Raum mit vernetzten Vibrations- und Frühjahrswellen besetzt wurde, und die Stärke des Feldes ist wie die Vertreibung eines Balls von seiner übrigen Position. In der Theorie müssen die Vibrationen in oder genauere Veränderungen der Stärke eines solchen Feldes vorgenommen werden, um zu propagate wie je nach der entsprechenden Wellenform für den betreffenden Bereich. Die zweite Quantifizierung der Quantenfeldtheorie erfordert, dass jede solche Kombination von Kugel-Frühe quantifiziert wird, d. h. dass die Stärke des Feldes an jedem Punkt im Weltraum quantifiziert wird. Canonisch, wenn das Feld an jedem beliebigen Punkt im Raum ein einfaches harmonisches Oszillator ist, stellt seine Quantisierung einen Quanten-Sektor an jedem Punkt dar. Hinweise auf das Feld entsprechen den elementaren Partikeln der Partikelphysik. Laut der Theorie verfügt selbst das Vakuum über eine sehr komplexe Struktur und alle Berechnungen der Quantenfeldtheorie müssen in Bezug auf dieses Modell des Vakuums vorgenommen werden. In der Theorie sind die gleichen Eigenschaften wie ein Partikel, wie die Wirbelsäule oder Polarisierung im Falle von Licht, Energie und so. Laut der Theorie werden die meisten dieser Eigenschaften durchschnittlich annulliert, so dass das Vakuum im Sinne des Wortes leer ist. Eine wichtige Ausnahme ist jedoch die Vakuum-Energie oder der Vakuum-Erwartungswert der Energie. Durch die Quantisierung eines einfachen Misch-Sektors ist die geringste mögliche Energie oder eine emissionsfreie Energie eines solchen Nebentors E = 1 2 h omat . KINGstyle E}= Finanzfrac 1 12}}h\nu .} Über alle möglichen Nebentoren an allen Stellen im Weltraum gibt es eine unendliche Menge. Um diese Unsicherheit zu beseitigen, kann man argumentieren, dass nur Unterschiede in der Energie physisch messbar sind, da das Konzept der potentiellen Energie seit Jahrhunderten in klassischen Mechanismen behandelt wurde. Dieses Argument ist die Grundlage für die Theorie der Normalisierung. In allen praktischen Berechnungen ist dies die Art und Weise, wie die Unwägbarkeit behandelt wird. Vakuumenergie kann auch in Bezug auf virtuelle Partikel (auch bekannt als Vakuumschwankungen) betrachtet werden, die aus dem Vakuum entstehen und zerstört werden. Diese Partikel werden immer aus dem Vakuum in Partikel-Antipartikeln hergestellt, die in den meisten Fällen in Kürze einander anstecken und verschwinden. Diese Partikel und Antiparticles können jedoch vor dem Verschwinden mit anderen interagieren, ein Verfahren, der mit Feynman Graphen versehen werden kann. Hinweis darauf, dass diese Methode der Rechenelektronen mathematisch gleichwertig ist, um an jedem Punkt einen Quantengenossetor zu haben und daher dieselben Neunormalisierungsprobleme erleiden. Zusätzliche Beiträge zur Vakuumenergie kommen aus spontanen Symmetrie-Durchbrüchen in der Quantenfeldtheorie. Auswirkungen auf die Vakuumenergie haben eine Reihe von Konsequenzen. 1948, Niederländische Physiker Hendrik B. G. Kasimir und Dirk Polder haben die Existenz einer winzigen attraktiven Kraft zwischen eng platzierten Metallblechen durch Resonanzen in der Vakuumenergie zwischen ihnen vorhergesagt. Es ist jetzt bekannt als Kasimir-Effekt und wurde seit langem experimentell überprüft. Man ist daher davon überzeugt, dass die Vakuumenergie im gleichen Sinne ist, dass mehr vertraute konzeptionelle Objekte wie Elektronen, Magnetfelder usw. real sind. Inzwischen wurden jedoch alternative Erklärungen für die Wirkung von Casimir vorgeschlagen. Andere Vorhersagen sind schwieriger zu überprüfen. Vakuumschwankungen werden immer als Partikel-antiparticle Paar geschaffen. Die Schaffung dieser virtuellen Partikel in der Nähe des Veranstaltungshorizonts eines schwarzen Lochs war hypothetisch von dem Physiker Stephen Hawking als Mechanismus für die eventuelle Verdampfung von schwarzen Löchern. Liegt ein Paar vor diesem Ende in das schwarze Loch, dann wird das andere Partikel wirklich und Energie/Masse im Wesentlichen aus dem schwarzen Loch in den Raum geleitet. Dieser Verlust ist kumulativ und könnte zum Verschwinden des schwarzen Lochs über die Zeit führen. Die erforderliche Zeit hängt von der Masse des schwarzen Lochs ab (die Gleichungen weisen darauf hin, dass das kleinere schwarze Loch, das schneller ist es evaporates), aber auf der Reihenfolge von 10100 Jahren für große Solarenergieschwarze Löcher liegen könnte. Die Vakuumenergie hat auch wichtige Folgen für die physische Kosmologie. General relativity rechnet damit, dass die Energie der Masse entspricht und daher, wenn die Vakuumenergie "resistent ist", so sollte sie eine erschwerende Kraft ausüben. Im Wesentlichen wird eine nicht-zero Vakuumenergie voraussichtlich zur kosmologischen konstanten Energie beitragen, die die Expansion des Universums beeinträchtigt. Im besonderen Fall der Vakuumenergie ist die allgemeine Relativität der Ansicht, dass das erschwerende Feld proportional zu  + + 3p ist (wo ρ die Massen-Energiedichte ist und p der Druck ist). Quantentheorie des Vakuums sieht weiter vor, dass der Druck der emissionsfreien Vakuumenergie immer negativ und gleich groß ist. Insgesamt handelt es sich also um  + + 3p =   − 3ρ = −2ρ, ein negativer Wert. Kommt der Zustand des Vakuumbodens nicht zu einer Energie, bedeutet die Berechnung einen repulsiven erschwerenden Feld, der die Expansion des Universums beschleunigt. Jedoch ist die Vakuumenergie mathematisch unbegrenzt ohne Renormalisierung, die auf der Annahme beruht, dass wir nur Energie in einem relativen Sinne messen können, was nicht wahr ist, wenn wir sie indirekt über die kosmologische Dauer beobachten können. Das Vorhandensein von Vakuumenergie wird manchmal als theoretische Rechtfertigung für die Möglichkeit freier Energiemaschinen genutzt. Infolge der zerbrochenen Symmetrie (in QED) verstößt die freie Energie nicht gegen die Erhaltung der Energie, da die Gesetze der Thermodynamik nur für Gleichgewichtssysteme gelten. Konsens zwischen Physikern ist jedoch, dass dies unbekannt ist, da die Natur der Vakuumenergie ein ungelöstes Problem bleibt. Insbesondere ist das zweite Thermodynamikgesetz von der Existenz von Vakuumenergie unberührt. Georges Lemaître benutzte im Jahr 1934 eine ungewöhnliche perfekte Formel des Staates, um die kosmologische Konstante aus der Vakuumenergie zu interpretieren. Im Jahr 1948 stellte der Kasimir-Effekt eine experimentelle Methode zur Überprüfung des Bestehens von Vakuumenergie vor; im Jahr 1955 bot Evgeny Lifshitz einen anderen Ursprung für die Kasimir-Effekt. Im Jahr 1957 haben Lee und Yang die Konzepte der gebrochenen Symmetrie- und Paritätsverletzung bewiesen, für die sie den Nobelpreis gewannen. Edward Tryon schlug 1973 die Nullenergie Universumhypothese vor: Das Universum kann ein großmaßstäbliches, physikalisch-mechanisches Vakuum sein, bei dem positive Massen-Energie durch negative erschwerende potenzielle Energie ausgeglichen wird. In den 80er Jahren gab es viele Versuche, die Bereiche, die die Vakuumenergie erzeugen, auf bestimmte Bereiche zu beziehen, die durch Versuche an einer großflächigen Einigungstheorie vorhergesagt wurden, und Beobachtungen des Universums zu nutzen, um eine oder eine andere Version zu bestätigen. Jedoch bleibt die genaue Art der Partikel (oder Felder), die Vakuumenergie erzeugen, mit einer Dichte wie die Inflationstheorie, ein Test. Vakuumenergie in Fiktion Arthur C. Clarkes Roman Die Lieder der zerstörerischen Erde sind ein Stern, das mit einer "quantum Antriebskraft" auf der Grundlage von Aspekten dieser Theorie angetrieben wird. In der Sci-Fi-Fernsehreihe Stargate Atlantis ist das Nullpunktmodul (ZPM) eine Kraftquelle, die Vakuumenergie aus einem Mikro- Parallelumfeld zieht. Das Buch Star Trek: Deep Space neun Technisches Handbuch beschreibt das Betriebsprinzip der sogenannten Quantentorpedo. In dieser fiktiven Waffe wird eine Antimatterreaktion verwendet, um eine multidimensionale Membran in einem Vakuum zu schaffen, das mehr Energie als zur Herstellung benötigt. Die fehlende Energie wird aus dem Vakuum entfernt. In der Regel etwa doppelt so viel Energie wird in der Explosion freigesetzt, wie würde der ursprüngliche Antimatter annihilation entsprechen. Siehe auch Dark Energy Falsche Vakuum State Zero-point-Feld Normale Bestellhinweise Externe Artikel und Referenzen Free PDF Kopie des strukturierten Vakuums – Denken Sie über nichts von Johann Rafelski und Berndt Muller (1985) ISBN 3-87144-889-3. Saunders, S. & Brown, H. R. (1991). Philosophie von Vakuum. Oxford [England:] Clarendon Press. Poincaré Seminar, Duplantier, B, & Rivaseau, V. (2003)."Poincaré Seminar 2002: Vakuumenergierenormalisierung. Fortschritte in der mathematischen Physik / 30.Basel: Birkhäuser Verlag. Futamase & Kenda Mögliche Messung der Vakuum-Energiestudie von Vakuum Energy Physics für Durchbruch Propulsion 2004, NASA Glenn Technical Reports Server (pdf, 57 Seiten, Retrieved 2013-09-18).