Ein Ringsystem ist eine Scheibe oder Ring, die ein astronomisches Objekt umkreist, das aus massivem Material wie Staub und Mondlets besteht, und ist ein gemeinsamer Bestandteil von Satellitensystemen um riesige Planeten. Ein Ringsystem um einen Planeten ist auch als Planetenringsystem bekannt. Die prominentesten und berühmtesten Planetenringe im Sonnensystem sind die um Saturn herum, aber die anderen drei riesigen Planeten (Jupiter, Uranus und Neptun) haben auch Ringsysteme. Jüngste Beweise deuten darauf hin, dass Ringsysteme auch um andere Arten von astronomischen Objekten, darunter kleinere Planeten, Monde und braune Zwerge, sowie die interplanetarischen Räume zwischen Planeten wie Venus und Merkur gefunden werden können. Ringsysteme von Planeten Es gibt drei Möglichkeiten, wie dickere Planetenringe (die Ringe um Planeten) gebildet worden sind: aus Material der protoplanetären Scheibe, die innerhalb der Roche-Begrenzung des Planeten war und somit nicht zu Monden koaleszieren konnte, aus dem Trümmer eines Mondes, der durch einen großen Aufprall gestört wurde, oder aus dem Trümmer eines Mondes, der durch Gezeitenspannungen gestört wurde, als er innerhalb der Roche-Begrenzung des Planeten passierte. Die meisten Ringe wurden gedacht, instabil zu sein und im Laufe von zehn oder Hunderten von Millionen von Jahren zu dissipieren, aber es scheint jetzt, dass Saturns Ringe ziemlich alt sein könnte, da die frühen Tage des Sonnensystems. Fainter-Planetenringe können sich aufgrund von Meteorieneinschlägen mit um den Planeten umlaufenden Monden oder, im Falle des Saturn-E-Rings, der Auswurf des kryovolanischen Materials bilden. Die Zusammensetzung der Ringpartikel variiert; sie kann Silikat oder eisiger Staub sein. Größere Felsen und Felsblöcke können auch vorhanden sein, und 2007 wurden in Saturns Ringen Tidaleffekte von acht Mondsteinen nur wenige hundert Meter über entdeckt. Die maximale Größe eines Ringpartikels wird durch die spezifische Festigkeit des Materials, dessen Dichte und die Gezeitenkraft in seiner Höhe bestimmt. Die Gezeitenkraft ist proportional zur mittleren Dichte innerhalb des Radius des Rings, oder zur Masse des Planeten geteilt durch den Radius des Rings würfelt. Sie ist auch umgekehrt proportional zum Quadrat der Umlaufperiode des Rings. Manchmal werden Ringe Hirtenmonde haben, kleine Monde, die in der Nähe der inneren oder äußeren Ränder der Ringe oder in Lücken in den Ringen umkreisen. Die Schwerkraft von Hirtenmonden dient dazu, eine scharf definierte Kante an den Ring zu halten; Material, das näher an der Schäfermondorbit driftet, wird entweder in den Körper des Ringes zurückgelenkt, aus dem System ausgestoßen oder auf den Mond selbst angesammelt. Es wird auch vorhergesagt, dass Phobos, ein Mond des Mars, in etwa 50 Millionen Jahren in einen Planetenring zerfallen wird. Seine geringe Umlaufbahn, mit einer Orbitalzeit, die kürzer als ein Martian-Tag ist, ist wegen der Gezeitenverzögerung verheerend. Das Ringsystem von Jupiter Jupiter war das dritte, das entdeckt wurde, als es 1979 erstmals von der Voyager 1 Sonde beobachtet wurde und in den 1990er Jahren vom Galileo-Orbiter gründlicher beobachtet wurde. Seine vier Hauptteile sind ein schwach dicker Torus, der als Halo bekannt ist; ein dünner, relativ heller Hauptring; und zwei breite, schwache "Gossamerringe". Das System besteht meist aus Staub. Saturn Saturns Ringe sind das umfangreichste Ringsystem eines jeden Planeten im Sonnensystem und sind deshalb seit einiger Zeit bekannt. Galileo Galilei beobachtete sie zunächst 1610, aber sie wurden nicht genau als Scheibe um Saturn beschrieben, bis Christiaan Huygens das 1655 tat. Die Ringe sind nicht eine Reihe von winzigen Ringeln, wie viele denken, aber sind mehr einer Scheibe mit unterschiedlicher Dichte. Sie bestehen meist aus Wassereis und Spurenmengen aus Stein und die Partikel reichen von Mikrometern bis Meter. Das Ringsystem Uranus Uranus liegt zwischen der Komplexität des riesigen Systems von Saturn und den einfacheren Systemen um Jupiter und Neptune. Sie wurden 1977 von James L. Elliot, Edward W. Dunham und Jessica Mink entdeckt. In der Zeit zwischen damals und 2005 führten Beobachtungen von Voyager 2 und dem Hubble Space Telescope zu insgesamt 13 verschiedenen Ringen, von denen die meisten opak und nur wenige Kilometer breit sind. Sie sind dunkel und bestehen wahrscheinlich aus Wassereis und einigen strahlungsverarbeiteten Bios. Der relative Staubmangel ist auf den aerodynamischen Zug aus der ausgedehnten Exosphärenkorona Uranus zurückzuführen. Neptun Das System um Neptune besteht aus fünf Hauptringen, die an ihren dichtesten mit den niederdichten Regionen der Saturnringe vergleichbar sind. Allerdings sind sie schwach und staubig, viel ähnlicher in der Struktur wie die von Jupiter. Das sehr dunkle Material, das die Ringe bildet, ist wahrscheinlich durch Strahlung verarbeitete organische Stoffe, wie in den Ringen Uranus.20 bis 70 Prozent der Ringe sind Staub, ein relativ hoher Anteil. Hinweise der Ringe wurden seit Jahrzehnten vor ihrer abschließenden Entdeckung von Voyager 2 im Jahr 1989 gesehen. Ringe Systeme von kleinen Planeten und Monden Reports im März 2008 schlug vor, dass Saturns Mond Rhea ein eigenes angespanntes Ringsystem haben könnte, was es zum einzigen Mond machen würde, der bekannt ist, ein Ringsystem zu haben. Eine spätere Studie, die 2010 veröffentlicht wurde, ergab, dass die Abbildung von Rhea von der Cassini Raumfahrzeug mit den vorhergesagten Eigenschaften der Ringe unvereinbar war, was darauf hindeutet, dass ein anderer Mechanismus für die magnetischen Effekte verantwortlich ist, die zur Ringhypothese geführt hatten. Es war von einigen Astronomen theorisiert worden, dass Pluto ein Ringsystem haben könnte. Diese Möglichkeit wurde jedoch von New Horizons ausgeschlossen, die ein solches Ringsystem erkannt hätten. Chariklo 10199 Chariklo, ein Centaur, war der erste kleine Planet, der entdeckte, Ringe zu haben. Es hat zwei Ringe, vielleicht aufgrund einer Kollision, die eine Kette von Trümmern verursacht, um es zu kreisen. Die Ringe wurden entdeckt, als Astronomen Chariklo vor dem Stern UCAC4 248-108672 am 3. Juni 2013 von sieben Standorten in Südamerika beobachteten. Während sie zuschauten, sahen sie zwei Tauchgänge in der scheinbaren Helligkeit des Sterns kurz vor und nach der Okkultation. Da dieses Ereignis an mehreren Stellen beobachtet wurde, ist die Schlussfolgerung, dass das Eintauchen der Helligkeit tatsächlich auf Ringe zurückzuführen ist, einstimmig die führende Hypothese. Die Beobachtungen zeigten, was wahrscheinlich ein 19-Kilometer (12-Meilen)-breites Ringsystem ist, das etwa 1.000 mal näher als der Mond der Erde ist. Darüber hinaus vermuten Astronomen, dass es einen Mond umkreisen könnte inmitten der Ringabfälle. Wenn diese Ringe die Reste einer Kollision sind, wie Astronomen vermuten, würde dies der Idee, dass Monde (wie der Mond) durch Kollisionen von kleineren Bits des Materials bilden. Chariklo's Ringe wurden nicht offiziell benannt, aber die Entdecker haben sie Oiapoque und Chuí genannt, nach zwei Flüssen in der Nähe des nördlichen und südlichen Endes von Brasilien. Chiron Ein zweiter Centaur, 2060 Chiron, wird auch vermutet, ein Paar Ringe haben. Auf Basis von stellar-okkultationsdaten, die zunächst als Folge von Strahlen, die mit Chirons Kometenaktivität verbunden sind, interpretiert wurden, werden die Ringe vorgeschlagen, 324 (± 10) km im Radius zu betragen. Ihr wechselnder Auftritt bei unterschiedlichen Betrachtungswinkeln kann die langfristige Variation in Chirons Helligkeit im Laufe der Zeit erklären. Ringsysteme können sich bei einer engen Begegnung (mit 0,4 bis 0,8 mal Roche-Grenze) mit einem riesigen Planeten um etwa Zenauren bilden. ( Ein Centaur ist definitionsgemäß ein kleiner Planet, dessen Orbit die Orbit(en) eines oder mehrerer riesiger Planeten überquert.) Für einen differenzierten Körper, der einem riesigen Planeten bei einer anfänglichen Relativgeschwindigkeit von 3 - 6 km/s mit einer anfänglichen Rotationsperiode von 8 Stunden nähert, wird eine Ringmasse von 0,1 % - 10 der Masse des Zenturers prognostiziert. Ringbildung aus einem undifferenzierten Körper ist weniger wahrscheinlich. Die Ringe würden meist oder ganz aus Material aus dem eisigen Mantel des Elternkörpers zusammengesetzt sein. Nach der Umformung würde sich der Ring seitlich ausbreiten, was zu Satellitenbildung führt, von welchem Teil er sich über die Roche Limit des Centaur erstreckt. Satelliten könnten sich auch direkt aus dem gestörten eisigen Mantel bilden. Dieser Formationsmechanismus prognostiziert, dass etwa 10% der Zenauren potenziell ringbildende Begegnungen mit riesigen Planeten erlebt haben. Haume Ein Ring um Haumea, ein Zwergplanet und ein Resonanz-Kuiper-Gürtelmitglied, wurde durch eine Sternokultation am 21. Januar 2017 beobachtet. Dies macht es zum ersten trans-neptunischen Objekt, das ein Ringsystem gefunden hat. Der Ring hat einen Radius von etwa 2,287 km, eine Breite von ≈ 70 km und eine Deckkraft von 0,5. Die Ringebene fällt mit Haumeas Äquator und der Umlaufbahn seines größeren, äußeren Mondes Hi’iaka (die eine halbmajor Achse von ≈25,657 km hat). Der Ring liegt in der Nähe der 3:1-Resonanz mit Haumeas Drehung, die sich in einem Radius von 2,285 ± 8 km befindet. Es ist gut innerhalb der Roche-Grenze von Haumea, die bei einem Radius von etwa 4.400 km liegen würde, wenn Haumea sphärisch wäre (dass nicht spherical die Grenze weiter nach außen drückt). Ringe um Exoplaneten Weil alle riesigen Planeten des Sonnensystems Ringe haben, ist die Existenz von Exoplaneten mit Ringen plausibel. Obwohl Eispartikel, das Material, das in den Ringen von Saturn vorherrscht, nur um Planeten jenseits der Frostlinie existieren können, können innerhalb dieser aus felsigem Material bestehenden Linienringe langfristig stabil sein. Solche Ringsysteme können für nach dem Transitverfahren beobachtete Planeten durch zusätzliche Verringerung des Lichts des Zentralsterns erkannt werden, wenn ihre Trübung ausreichend ist. Mit dieser Methode wurde ab 2020 ein außersolares Ringsystem für Kandidaten gefunden, bei dem im Jahr 2008 festgestellt wurde, dass rund HIP41378 f.Fomalhaut b groß und unklar definiert wurde. Dies war entweder auf eine Staubwolke zurückzuführen, die von der Staubscheibe des Sterns angezogen wurde, oder auf ein mögliches Ringsystem, obwohl in 2020 Fomalhaut b selbst bestimmt wurde, um sehr wahrscheinlich eine expandierende Trümmerwolke aus einer Kollision von Asteroiden statt eines Planeten zu sein. In ähnlicher Weise wurde Proxima Centauri c als viel heller betrachtet als erwartet für seine geringe Masse von 7 Erdmassen, die auf ein Ringsystem von etwa 5 RJ zurückgeführt werden können. Eine 2007 über 56 Tage beobachtete Insassenfolge des Sterns 1SWASP J140747.93-394542.6 wurde als Durchgang eines Ringsystems eines (nicht direkt beobachteten) Substellarbegleiters, der J1407b" gegraben wurde, interpretiert. Dieses Ringsystem ist mit einem Radius von etwa 90 Millionen km (ca. 200 mal so of Saturn's Ringe) versehen. In Pressemitteilungen wurde der Begriff super-Saturn verwendet. Das Alter dieses Sternsystems beträgt jedoch nur etwa 16 Millionen Jahre, was darauf hindeutet, dass diese Struktur, wenn real, eher eine umlaufende Scheibe ist als ein stabiles Ringsystem in einem entwickelten Planetensystem. Der Ring wurde beobachtet, dass er einen 0,0267 AU-weiten Spalt im radialen Abstand von 0,4 AU aufweist. Simulationen legen nahe, dass diese Lücke wahrscheinlicher das Ergebnis eines eingebetteten Mondes ist als Resonanzeffekte eines externen Mondes(s.) visueller Vergleich Siehe auch Circumplanetary disk – Akkumulation von Materie um einen Planeten Listen von astronomischen Objekten Referenzen Externe Links USGS/IAU Ring und RingGapNomenclature Alles ein kurioser Geist sollte über Planetarische Ringsysteme mit Dr Mark Showalter wissen, Bridging the Gaps: Ein Portal für kuriose Köpfe Physikalische Chemie der Evolution von Planetensystemen Gladyshev G. P. Thermodynamik und Makrokinetics of Natural Processes. Nauka, Moskau, 1988 (auf Russisch.)