Substanz-Nutzungsstörung (SUD) ist die anhaltende Verwendung von Medikamenten (einschließlich Alkohol) trotz erheblicher Schäden und nachteiliger Folgen. Erkrankungen des Substanzkonsums zeichnen sich durch eine Reihe von psychischen/emotionalen, körperlichen und verhaltensbedingten Problemen wie chronischer Schuld; eine Unfähigkeit, die Substanz(en) zu reduzieren oder zu stoppen, trotz wiederholter Versuche; das Fahren, während berauscht; und physiologische Abhebung Symptome. Drogenklassen, die an SUD beteiligt sind, umfassen: Alkohol; Cannabis; Phencyclidin und andere Halluzinogene, wie Arylcyclohexylamine; Inhalate; Opioide; Sedative, Hypnika oder Anxiolytik; Stimulanzien; Tabak; und andere oder unbekannte Substanzen. Im diagnostischen und statistischen Handbuch der Psychischen Störungen 5. Auflage (2013,) auch als DSM-5 bekannt, wurden die DSM-IV-Diagnose von Substanzmissbrauch und Substanzabhängigkeit in die Kategorie der Substanzgebrauchsstörungen zusammengefasst. Die Schwere der Substanznutzungsstörungen kann sehr unterschiedlich sein; bei der DSM-5-Diagnose eines SUD ist die Schwere der SUD eines Individuums auf der Grundlage der Art, wie viele der 11 diagnostischen Kriterien erfüllt sind, als mild, mäßig oder schwer qualifiziert. Die International Classification of Diseases 11. Revision (ICD-11) teilt die Substanz-Nutzungsstörungen in zwei Kategorien: (1) schädliches Muster der Substanzverwendung; und (2) Substanzabhängigkeit. Im Jahr 2017 wurden weltweit 271 Millionen Menschen (5,5% der Erwachsenen) auf ein oder mehrere illegale Drogen geschätzt. Davon hatten 35 Millionen eine Substanznutzungsstörung. Eine weitere 237 Millionen Männer und 46 Millionen Frauen haben Alkoholkonsumstörungen seit 2016. Im Jahr 2017 führten Substanzkonsumstörungen von illegalen Substanzen direkt zu 585.000 Todesfällen. Direkte Todesfälle durch Drogenkonsum, außer Alkohol, haben von 2000 bis 2015 um mehr als 60 Prozent zugenommen. Der Alkoholkonsum führte 2016 zu weiteren 3 Millionen Todesfällen. Ursachen In diesem Abschnitt wird die Substanznutzungsstörung in Kategorien unterteilt, die dem biopsychosozialen Modell entsprechen. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass diese Kategorien von Wissenschaftlern zum Teil für den Komfort verwendet werden; die Kategorien überschneiden sich oft (z.B. Jugendliche und Erwachsene, deren Eltern (oder haben) eine Alkohol-Nutzen-Erkrankung eine höhere Rate von Alkoholproblemen aufweisen, ein Phänomen, das auf genetisches, Beobachtungslernen, sozioökonomisches und andere ursächliche Faktoren zurückzuführen sein kann); und diese Kategorien sind nicht die einzigen Möglichkeiten, um Stoff-Nutzen-Nutzen-Etiologie zu klassifizieren. In ähnlicher Weise betonen die meisten Forscher in diesem und verwandten Bereichen (wie die Ethiologie der Psychopathologie im Allgemeinen), dass verschiedene Kausalfaktoren in komplexen und vielfältigen Weisen miteinander interagieren und beeinflussen. Soziale Determinanten Unter älteren Erwachsenen, geschieden, getrennt oder Single; mit mehr finanziellen Ressourcen; Mangel an religiöser Zugehörigkeit; Bereavement; unfreiwilliger Ruhestand; und Obdachlosigkeit sind alle mit Alkoholproblemen verbunden, einschließlich Alkoholkonsumstörung. Psychologische Bestimmung Psychologische Kausalfaktoren sind unter anderem kognitive, affektive und entwicklungsbezogene Determinanten. Zum Beispiel, Personen, die mit Alkohol oder anderen Drogen in ihren Teenagern beginnen, sind eher eine Substanz-Nutzungsstörung als Erwachsene haben. Andere häufige Risikofaktoren sind männlich, unter 25 zu sein, mit anderen psychischen Gesundheitsproblemen (wobei letztere zwei mit symptomatischen Rückfall, Beeinträchtigung der klinischen und psychosozialen Anpassung, reduzierte Medikamentenhaftung und geringere Reaktion auf Behandlung,) und Mangel an familiärer Unterstützung und Überwachung. (Wie oben erwähnt, können einige dieser ursächlichen Faktoren auch als sozial oder biologisch eingestuft werden). Andere psychologische Risikofaktoren umfassen hohe Impulsivität, Empfindungssuche, Neurotik und Offenheit, um in Kombination mit geringer Gewissenhaftigkeit zu erleben. Biologische Determinanten Kinder, die an Eltern mit SUDs geboren werden, haben bei der Entwicklung eines SUD etwa ein zweifaches erhöhtes Risiko im Vergleich zu Kindern, die ohne SUDs an Eltern geboren wurden. Diagnose Personen, deren Drogen- oder Alkoholkonsum eine signifikante Beeinträchtigung oder Distress verursacht, können eine Substanzgebrauchsstörung (SUD) aufweisen. Die Diagnose beinhaltet in der Regel eine eingehende Untersuchung, typischerweise von Psychiater, Psychologe oder Drogen- und Alkoholberater. Die am häufigsten verwendeten Richtlinien werden im Diagnostischen und Statistischen Handbuch für Psychische Störungen (DSM-5) veröffentlicht. Es gibt 11 diagnostische Kriterien, die in Fragen, die sich aus der Substanznutzung im Zusammenhang mit dem Verlust der Kontrolle, der Belastung durch die zwischenmenschliche Lebensdauer, der gefährlichen Verwendung und der pharmakologischen Wirkungen ergeben, breit eingeteilt werden können. DSM-5 Richtlinien für die Diagnose einer Substanz-Nutzungsstörung erfordern, dass das Individuum signifikante Beeinträchtigungen oder Bedrängnis von ihrem Muster des Drogenkonsums und mindestens zwei der unten aufgeführten Symptome in einem bestimmten Jahr aufweist. Verwendung eines Stoffes als geplant, oder Verwendung eines Stoffes für ein längeres Intervall als gewünscht Unfähigkeit, zu schneiden, trotz Wunsch, dies zu tun. Rücknahme: charakteristische Gruppe von körperlichen Wirkungen oder Symptomen, die als Menge an Substanz im Körper entstehen nimmt Es gibt zusätzliche Qualifikationen und Ausnahmen im DSM. Wenn ein Individuum z.B. wie vorgeschrieben Opiate einnimmt, können sie physiologische Effekte von Toleranz und Rücknahme erfahren, was jedoch nicht dazu führen würde, dass ein Individuum Kriterien für einen SUD erfüllt, ohne dass auch zusätzliche Symptome vorhanden sind. Ein Arzt, der zur Beurteilung und Behandlung von Stoffkonsumstörungen ausgebildet ist, wird diese Nuancen während einer diagnostischen Auswertung berücksichtigen. Schwere Substanz Gebrauchsstörungen können weit in Schwere reichen, und es gibt zahlreiche Methoden, um die Schwere eines einzelnen SUD zu überwachen und zu qualifizieren. Der DSM-5 enthält Spektifizierer zur Schwere eines SUD. Personen, die nur 2 oder 3 Kriterien erfüllen, gelten oft als milde SUD. Substance-Nutzer, die 4 oder 5 Kriterien erfüllen, können ihre SUD als moderat bezeichnet haben, und Personen, die 6 oder mehr Kriterien als schwer erfüllen. Im DSM-5 ist der Begriff Drogenabhängigkeit gleichbedeutend mit einer schweren Substanzkonsumstörung. Die Anzahl der erfüllten Kriterien bietet eine grobe Spur über die Schwere der Krankheit, aber lizenzierte Fachleute werden auch eine ganzheitlichere Sicht bei der Beurteilung der Schwere berücksichtigen, die spezifische Konsequenzen und Verhaltensmuster im Zusammenhang mit der Substanznutzung eines einzelnen beinhaltet. Sie werden auch in der Regel die Häufigkeit der Anwendung im Laufe der Zeit verfolgen und für stoffspezifische Folgen, wie das Auftreten von Blackouts, oder Verhaftungen für das Fahren unter dem Einfluss von Alkohol, bei der Bewertung jemand für eine Alkohol-Nutzungsstörung. Es gibt zusätzliche Qualifikationen für Phasen der Remission, die auf der Zeit basieren, dass ein Individuum mit einer Diagnose eines SUD keine der 11 Kriterien erfüllt hat, außer Verlangen. Einige medizinische Systeme beziehen sich auf einen Addiction Severity Index, um die Schwere der Probleme im Zusammenhang mit der Substanznutzung zu bewerten. Der Index bewertet mögliche Probleme in sieben Kategorien: Medizin, Beschäftigung/Unterstützung, Alkohol, andere Drogenkonsum, legal, Familie/Sozial und psychiatrische. Siebwerkzeuge Es gibt mehrere verschiedene Screening-Tools, die für den Einsatz mit Jugendlichen, wie der CRAFFT, und mit Erwachsenen, wie CAGE, AUDIT und DALI validiert wurden. Labortests zur Erkennung von Alkohol und anderen Medikamenten in Urin und Blut können während des Bewertungsprozesses nützlich sein, um eine Diagnose zu bestätigen, eine Basis zu erstellen und später Fortschritte zu überwachen. Da diese Tests jedoch den jüngsten Stoffeinsatz und nicht die chronische Verwendung oder Abhängigkeit messen, werden sie nicht als Screening-Tools empfohlen. Mechanisms Management DetoxificationAbhängig von der Schwere des Gebrauchs und der gegebenen Substanz, kann eine vorzeitige Behandlung des akuten Entzugs die medizinische Entgiftung umfassen. Der akute Rücktritt von schwerem Alkohol sollte unter ärztlicher Aufsicht erfolgen, um ein möglicherweise tödliches Rücknahmesyndrom, das als Deliriumtremen bekannt ist, zu verhindern. Siehe auch Alkoholentgiftung. Therapy Therapeuten ordnen Menschen oft mit chemischen Abhängigkeiten als interessiert oder nicht interessiert an Veränderungen. Etwa 11% der Amerikaner mit Substanz-Nutzen-Störung suchen Behandlung, und 40–60% dieser Menschen verfallen innerhalb eines Jahres. Die Behandlungen beinhalten in der Regel die Planung für spezifische Möglichkeiten, den süchtig machenden Reiz zu vermeiden, und therapeutische Interventionen, die einem Kunden helfen sollen, gesündere Wege zu lernen, Zufriedenheit zu finden. Klinische Führungskräfte in den letzten Jahren haben versucht, Interventionsansätze zu bestimmten Einflüssen, die das Suchtverhalten beeinflussen, mit therapeutischen Interviews in einem Bemühen, Faktoren zu entdecken, die eine Person führte, um ungesunde, süchtig machende Quellen des Vergnügens oder des Schmerzes zu umfassen. Aus der angewandten Verhaltensanalyseliteratur und der verhaltenspsychologischen Literatur sind mehrere evidenzbasierte Interventionsprogramme entstanden, wie Verhaltens-Maritaltherapie, gemeinschaftlicher Verstärkungsansatz, Cue-Expositionstherapie und Kontingenzmanagementstrategien. Darüber hinaus schlägt derselbe Autor vor, dass soziale Fähigkeiten Ausbildung adjunktiv für die stationäre Behandlung der Alkoholabhängigkeit ist wahrscheinlich wirksam. Arzneimittel-gestützte Behandlung (MAT) bezieht sich auf die Kombination von verhaltensbedingten Eingriffen und Medikamenten zur Behandlung von Stoffkonsumstörungen. Bestimmte Medikamente können bei der Behandlung von schweren Substanz Gebrauch Störungen nützlich sein. In den Vereinigten Staaten sind fünf Medikamente zugelassen, um Alkohol und Opioid-Nutzungsstörungen zu behandeln. Es gibt keine zugelassenen Medikamente für Kokain, Methamphetamin oder andere Stoffe verwenden Störungen ab 2002. Medikamente, wie Methadon und Disulfiram, können als Teil breiterer Behandlungspläne verwendet werden, um eine Patientenfunktion bequem ohne unerlaubte Opioide oder Alkohol zu unterstützen. Medikamente können in der Behandlung verwendet werden, um die Entzugserscheinungen zu verringern. Evidence hat die Wirksamkeit von MAT bei der Reduzierung des illegalen Drogenkonsums und Überdosierung von Todesfällen gezeigt, die Retention in der Behandlung verbessert und die HIV-Übertragung reduziert. Epidemiologie Die Konzentrationen der Substanz-Nutzungsstörungen variieren von Nation und Substanz, aber die Gesamtprävalenz ist hoch. Auf globaler Ebene sind Männer mit einer viel höheren Rate als Frauen betroffen. Auch jüngere Personen sind eher betroffen als ältere Erwachsene. In 2017 hatten rund 7 % der Amerikaner im Alter von 12 Jahren im vergangenen Jahr einen SUD. Die Alkoholkonsumstörungsraten lagen im vergangenen Jahr knapp über 5%. Ungefähr 3% der Personen im Alter von 12 Jahren hatten eine unerlaubte Drogenkonsumstörung. Die höchste Rate der illegalen Drogenkonsumstörungen gehörte zu denen im Alter von 18 bis 25 Jahren, bei etwa 7 %. 2017 gab es über 72.000 Todesfälle durch Drogenüberdosierung in den Vereinigten Staaten, was eine dreifache Zunahme von 2002 darstellt. Die CDC berechnet jedoch getrennt den Alkoholüberdosierungstodes; die Zahl 72.000 umfasst also 2017 nicht die 2,366 Alkoholüberdosierung. Überdosis-Malitäten aus synthetischen Opioiden, die typischerweise Fentanyl enthalten, sind in den letzten Jahren stark gestiegen, um zu fast 30.000 Todesfällen pro Jahr beizutragen. Die Sterberaten von synthetischen Opioiden wie Fentanyl haben im Zeitraum von 2002 bis 2017 um 22-fach zugenommen. Heroin und andere natürliche und halbsynthetische Opioide tragen zu rund 31.000 überdosierten Fatalitäten bei. Kokain trug zu etwa 15.000 Überdosierungen bei, während Methamphetamin und Benzodiazepine zu jeweils rund 11.000 Toten beigetragen haben. Die Mortalität aus jedem einzelnen oben aufgeführten Medikament kann nicht addiert werden, da viele dieser Todesfälle Kombinationen von Medikamenten wie Überdosierung auf eine Kombination von Kokain und Opioiden mit sich brachten. Todesfälle durch Alkoholkonsum machen den Verlust von über 88.000 Leben pro Jahr aus. Tobacco bleibt die Hauptursache für den vorbeugenden Tod, die für mehr als 480.000 Todesfälle in den Vereinigten Staaten jedes Jahr verantwortlich ist. Diese Schäden sind finanziell mit Gesamtkosten von mehr als $ 420 Milliarden jährlich und mehr als $120 Milliarden im Gesundheitswesen erheblich. Kanada Nach Statistiken Kanada (2018,) etwa ein in fünf Kanadier im Alter von 15 Jahren und älter erleben eine Substanz-Nutzungsstörung in ihrem Leben. In Ontario ist die Krankheitslast von psychischer Krankheit und Sucht 1,5 mal höher als alle Krebse zusammen und über 7 mal die aller Infektionskrankheiten. Im ganzen Land sind die ethnischen Gruppen, die statistisch am stärksten durch Stoffkonsumstörungen im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung beeinflusst sind, die indigenen Völker Kanadas. In einer kanadischen Studie 2019 wurde festgestellt, dass indigene Teilnehmer größere substanzbedingte Probleme erlebten als nicht-indigene Teilnehmer. Statistiken Kanadas Canadian Community Health Survey (2012) zeigt, dass Alkohol der häufigste Stoff war, für den Kanadier die Kriterien für Missbrauch oder Abhängigkeit erfüllten. Umfragen über indigene Menschen in British Columbia zeigen, dass etwa 75% der Bewohner von Reserve Alkoholkonsum ist ein Problem in ihrer Gemeinschaft und 25% Bericht haben sie ein Problem mit Alkoholkonsum selbst. Nur 66% der Erwachsenen der Ersten Nationen, die auf Reservealkohol leben, verglichen mit 76% der Bevölkerung. In einer Ontario-Studie über die psychische Gesundheit und den Stoffkonsum unter indigenen Menschen berichteten 19% über die Verwendung von Kokain und Opiaten, höher als die 13 % der Kanadier in der allgemeinen Bevölkerung, die mit Opioiden berichteten. Australien Historische und anhaltende Kolonialpraktiken wirken sich weiterhin auf die Gesundheit der indigenen Australier aus, wobei indigene Populationen anfälliger für die Substanznutzung und damit verbundene Schäden sind. Alkohol und Tabak sind beispielsweise die in Australien vorherrschenden Stoffe. Obwohl das Tabakrauchen in Australien rückläufig ist, bleibt es indigenen Australiern mit 45 % im Alter von 18 Jahren und darüber, Raucher zu sein, im Vergleich zu 16 % unter nicht indigenen Australiern in 2014–2015. Was den Alkohol betrifft, während mehr Indigene Menschen von dem Trinken abhalten als nicht-Indigene Menschen, Indigene Menschen, die Alkohol konsumieren, sind wahrscheinlicher auf hohem Risiko. Etwa 19% der indigenen Australier haben sich für den risikoreichen Alkoholkonsum qualifiziert (definiert als 11 oder mehr Standardgetränke mindestens einmal im Monat), was das 2,8-fache der Rate ist, dass ihre nicht-indigenen Gegenstücke das gleiche Niveau von Alkohol verbraucht. Während der Alkohol- und Tabakkonsum jedoch rückläufig ist, nimmt die Verwendung anderer Stoffe wie Cannabis und Opiate in Australien zu. Cannabis ist die am weitesten verbreitete illegale Droge in Australien, mit Cannabiskonsum ist 1,9 mal höher als nicht indigene Australier. Verschreibungsopioide haben die größte Zunahme der Nutzung in Australien gesehen, obwohl die Verwendung noch niedriger ist als in den USA. Im Jahr 2016 waren indigene Personen 2,3 Mal wahrscheinlicher, um Arzneimittel als nicht-indigene Menschen zu missbrauchen. Referenzen Weiter lesen Skinner WW, O'Grady CP, Bartha C, Parker C (2010). Gleichzeitige Substanznutzung und psychische Erkrankungen : ein Informationsleiter (PDF). Centre for Addiction and Mental Health (CAMH). ISBN 978-1-77052-604-4. Best Practices: Mittlere Mental Health und Substance Use Disorders (PDF). ISBN 0-662-31388-7. = Externe Links ==