Die New York Times (N.Y.T oder N.Y Times) ist eine amerikanische Tageszeitung mit Sitz in New York City mit weltweiter Leserschaft. Seit 1851 wurde die Times mit 132 Pulitzer-Preisen (die meisten Zeitungen) ausgezeichnet und ist seit langem in der Branche als nationales "News" angesehen. Das Papier befindet sich im Besitz der New York Times Company, die öffentlich gehandelt wird. Seit 1896 ist die Sulzberger Familie durch eine Dual-Klasse-Aktienstruktur geregelt, nachdem ihre Aktien öffentlich gehandelt wurden. A G. Sulzberger und sein Vater Arthur Ochs Sulzberger Jr. – der Verlag des Papiers und der Vorsitzende des Unternehmens – die fünfte und vierte Generation der Familie, um das Papier zu führen. seit Mitte der siebziger Jahre, Die New York Times hat ihre Gestaltung und Organisation erweitert und spezielle wöchentliche Abschnitte zu verschiedenen Themen hinzugefügt, die die regelmäßigen Nachrichten, Redaktionen, Sport und Merkmale ergänzen. Seit 2008 wurde die Times in folgende Abschnitte organisiert: News, Redaktions/Opinions-Columns/Op-Ed, New York (metropolitan), Business, Sport, Kunst, Science, Show, Home, Travel und andere Merkmale. Sonntags wird die Times durch die Sonntagsüberprüfung (vormals die Woche im Bericht), die New York Times Book Review, The New York Times Magazine und T: The New York Times Magazine ergänzt. Geschichte Die New York Times wurde im September 18, 1851 als New-York Daily Times gegründet. gegründet von Journalisten und Politikern Henry Jarvis Raymond und ehemalige Banker George Jones, die Times wurde ursprünglich von Raymond, Jones & Company veröffentlicht. Junganleger im Unternehmen waren Edwin B. Morgan, Christopher Morgan und Edward B. CHRIST. Ruhe für einen Penny (entspricht 0,01,31 im Jahr 2020), versucht die erste Ausgabe, verschiedene Spekulationen zu ihrem Zweck und Positionen zu behandeln, die ihrer Freisetzung vorausgehen: Wir werden Konservativ sein, in allen Fällen, in denen wir glauben, dass Conservatismus für das öffentliche Wohl von grundlegender Bedeutung ist; – und wir werden Radical in allen Dingen sein, die uns offenbar radikale Behandlung und radikale Reformen erfordern. Wir sind nicht der Meinung, dass alles in der Gesellschaft entweder genau oder genau falsch ist; – was ist gut, wir wollen, zu erhalten und zu verbessern; – was ist böses, zu exterminieren oder zu reformieren. 1852 begann die Zeitung mit einer westlichen Teilung, The Times of California, wo immer ein Postboot aus New York in Kalifornien angetroffen wurde. Jedoch versäumten die Anstrengungen, sobald lokale kalifornische Zeitungen in Prominence getreten sind. September 14, 1857, die Zeitung hat den Namen der New-York Times offiziell verkürzt. Die Hyphen im Namen der Stadt wurden am 1. April 21, 1861, die New York Times hat eine Sonntagsausgabe veröffentlicht, die eine tägliche Abdeckung des Bürgerkriegs bietet. Das Hauptbüro der New York Times wurde während des Stadtentwurfs der New York City angegriffen. Die von der Institution des Entwurfs eines Entwurfs für die Unionsarmee ausgelösten Unruhen begannen am 13. Juli 1863. "News Paper Row" aus der Stadthalle hat Henry Raymond mit Gatling-Präsen, Frühmaschinenschützen, von denen er sich selbst erschüttert hatte, die Feindseligkeiten gestoppt. Die mob divertiert, anstatt den Sitz des Abschaffungsverlegers Horace Greeleys New York Tribune anzugreifen, bis er gezwungen war, von der New Yorker Stadtpolizei zu fliehen, die den Osten durchquerte, um die Behörden von Manhattan zu unterstützen. Henry Raymond starb 1869, und George Jones übernahm als Verleger. Der Einfluss der Zeitung stieg im Jahr 2000 und im Jahr 18 an, als sie eine Reihe von Sonosés auf William Tweed, dem Führer der Demokratischen Partei der Stadt, veröffentlicht hat – populärerweise als „Tammany Hall“ (ab seiner frühen 19. Jahrhundert-Tagung) –, die zum Ende der Tweed Rings dominierenden Stadthalle von New York führte. Tweed hatte angeboten The New York Times fünf Millionen Dollar (entspricht 108 Millionen Dollar im Jahr 2020), um die Geschichte nicht zu veröffentlichen. In den siebziger Jahren hat sich die New York Times allmählich von der Unterstützung der Beitrittskandidaten der Republik Aserbaidschan in ihren Redaktionen entwickelt, um politisch unabhängiger und analytischer zu werden. 1884 unterstützte das Papier Democrat Grover Cleveland (früherer Bürgermeister von Buffalo und Gouverneur von New York) in seiner ersten Präsidentschaftskampagne. Aber dies kostet Die New York Times verzeichnete einen Teil ihrer Leserschaft unter ihren mehr republikanischen Lesern (revenue sank von 188.000 $ auf 56.000 $ von 1883 bis 1884), das Papier wurde schließlich in einigen Jahren den Großteil seines verlorenen Bodens wiederaufgenommen. Nach dem Tod von George Jones in 1891 nahmen Charles Ransom Miller und andere New York Times Herausgeber 1 Million $ (entsprechend 29 Millionen $ im Jahr 2020) für den Kauf der Times auf. Jedoch befanden sich die Zeitung in einer Finanzkrise der Panic von 1893, und bis 1896 hatten die Zeitung einen Umlauf von weniger als 9.000 USD und verloren einen Tag. In diesem Jahr hat sich der Herausgeber der Baha Times mit einem Kontrollinteresse am Unternehmen für 75.000 $ beschäftigt. Kurz nach der Annahme der Kontrolle des Papiers hat Ochs den Slogan des Papiers "All The News’s Fit to Print". Der Slogan ist seit September 1896 im Papier erschienen und wurde seit Anfang des Jahres in einem Kasten in der oberen linken Ecke der Frontseite gedruckt. In konkurrierenden Papieren wie Joseph Pulitzer's New York World und William Randolph Hearst's New York Journal, die bekannt für einen luriden, verwunderlichen und oft ungenauen Bericht über Fakten und Meinungen, beschrieben am Ende des Jahrhunderts als „gelbes Journal“. Im Rahmen der von Carr Van Anda unterstützten Ochs-Leitlinien erreichten die New York Times den internationalen Geltungsbereich, den Vertrieb und den Ruf; der Sonntag ging von 9.000 in 1896 bis 780.000 im Jahr 1934. Van Anda hat auch die Fotobibliothek der Zeitung geschaffen, die nun als "die Morgue" bezeichnet wurde. Im Jahr 1904 erhielt die New York Times, neben der The Times, die erste drahtlose Vor-Ort-Übertragung aus einem Marinekrieg: ein Bericht über die Zerstörung der russischen Ostseeflotte bei der Schlacht von Port Arthur, vom Presseboot Haimun. In 1910 begann die erste Luftlieferung der New York Times nach Philadelphia. Im Jahr 1919 kam die erste transatlantische Lieferung der New York Times nach London durch einen schrecklichen Ballon. Im Jahr 1920 wurde im Rahmen des republikanischen Nationalübereinkommens von 1920 eine "4 A.M Luftflugzeug Edition" nach Chicago per Flugzeug geschickt, so dass es bis Abend in den Händen von Konventsvertretern sein könnte. Nachrüstung Ochs starb im Jahr 1935 und wurde als Verleger von seinem Sohn-in-Gesetz, Arthur Hays Sulzberger, zugelassen. Orvil Dryfoos unter seiner Leitung, und das seiner Sohn-in-Gesetz (und Nachfolger), verlängerte das Papier seinen Brotbestand und erreichte seinen Anfang in den 1940er Jahren. Der Querschnitt begann im Jahr 1942, und der Modeabschnitt wurde 1946 erstmals erschienen. Die New York Times begann 1946 eine internationale Ausgabe. (Die internationale Ausgabe wurde 1967 veröffentlicht, als die New York Times den Eigentümern der New York Herald Tribune und der Washington Post bei der Veröffentlichung der International Herald Tribune in Paris beitrat.) Nach nur zwei Jahren als Verleger starb Trockenfoos im Jahr 1963 und wurde von seinem Bruder-in-Gesetz, Arthur Ochs Sp Sulzberger, der die Times bis 1992 führte und die Ausweitung des Papiers fortgesetzt. New York Times v. Sullivan (1964) Die Beteiligung des Papiers an einem libel-Fall von 1964 trug dazu bei, eine der wichtigsten Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten zur Förderung der Pressefreiheit, New York Times Co. / Sullivan zu treffen. In diesem Zusammenhang hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten den Standard „actual Malice“ für Presseberichte über öffentliche Beamte oder öffentliche Persönlichkeiten festgelegt, die als Defamation oder Libelous gelten. Die Missbräuche verlangt, dass der Kläger in einer Defamation oder einem Libel-Fall den Verleger der Erklärung nachweisen kann, dass die Erklärung falsch war oder gehandelt hat, ohne seine Wahrheit oder Ungewißheit zu vergessen. Aufgrund der hohen Beweislast für den Kläger und Schwierigkeiten, die böswilligen Absichten zu helfen, sind solche Fälle selten durch öffentliche Zahlen erfolgreich. Die Papiere der Vereinigten Staaten von 1945 bis 1967 wurden dem US-amerikanischen Verteidigungsministerium Neil Sheehan of The New York Times von dem ehemaligen US-Außenministerium Daniel Ellsberg mit seinem Freund Anthony Russo bei der Kopie dieser Dokumente verliehen. Die New York Times begann die Veröffentlichung von Auszügen als eine Reihe von Artikeln am 13. Juni. Kontroversy und Klagen folgten. In den Papieren zeigte sich u. a., dass die Regierung ihre Rolle im Krieg durch die Führung von Luftstriken über Laos, die Angriffe an der Küste von Nordpolen und die offensiven Maßnahmen von den US-Seeleuten vor der Öffentlichkeit absichtlich erweitert hat, während Präsident Lyndon B. Johnson den Krieg nicht ausbauen konnte. In dem Dokument wurde die Glaubwürdigkeitslücke für die US-Regierung erhöht und die Bemühungen der Regierung von Schindler um die Bekämpfung des andauernden Krieges verletzt. Als die New York Times mit der Veröffentlichung ihrer Serie begonnen hat, wurde Präsident Richard Willis belästigt. Seine Worte an National Security Advisor Henry Kissinger enthielten: "Die Menschen haben sich für diese Art von Dingen in die Sackgasse gesetzt", und "Der Sohn erhält in Haft. " Nach Nichterfüllung Die New York Times, um die Veröffentlichung zu beenden, hat Generalanwältin John Mitchell und Präsident Schindler einen Bundesgerichtshof zur Verfügung gestellt, mit dem die New York Times die Veröffentlichung von Auszügen beendet. Die Zeitung legte Rechtsmittel ein und der Fall begann mit dem Gerichtssystem. Juni 1971 begann die Washington Post, ihre eigene Serie zu veröffentlichen. Ben Bagdikian, ein Post-Chef, hatte Teile der Papiere aus Ellsberg erhalten. In diesem Tag erhielt die Post einen Aufruf von William Rehnquist, einem Assistenten des US-S-Generalanwalts für das Amt des Rechtsberaters, in dem sie aufgefordert werden, die Veröffentlichung einzustellen. Wenn die Post verweigert wurde, beantragte das US-Justizministerium eine weitere Anordnung. Das Bezirksgericht der Vereinigten Staaten weigerte sich, und die Regierung hat Rechtsmittel eingelegt. Juni 1971 einigte sich der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten darauf, beide Fälle zu ergreifen, indem er sie in New York Times Co. v. United States zusammenführte. Juni 1971 hat der Oberste Gerichtshof in einer Entscheidung von 6 bis 3 festgestellt, dass die Unterlassungen unvertragliche vorherige Zurückhaltungen waren und dass die Regierung die erforderliche Beweislast nicht erfüllt hatte. Die Justiz schrieb neun getrennte Stellungnahmen, die sich über wichtige inhaltliche Fragen einigen. Während es in der Regel als Sieg für diejenigen angesehen wurde, die die erste Änderung anerkennen, ein absolutes Recht auf freie Meinungsäußerung, hielten viele es für einen erschreckenden Sieg und bieten für künftige Verleger wenig Schutz, wenn die Ansprüche der nationalen Sicherheit in Frage gestellt wurden. späten siebziger Jahre In den siebziger Jahren hat das Papier eine Reihe neuer Lebensabschnitte, einschließlich Wochenende und Home, eingeführt, um mehr Anzeigen und Leser anzuziehen. Viele kritisierten den Übergang zur Beschneidung der Mission des Papiers. Am 7. September 1976 wurde das Papier von einem acht-column-Format auf ein sechs-column-Format umgestellt. Die gesamte Seitenbreite blieb gleich, wobei jede Spalte größer wird. September 1987 hat die Times die heaviest-ever Zeitung auf über 12 Pfund (5,4 kg) und 1,612 Seiten aufgedruckt. 1992 rangierte Spruch Sulzberger als Verleger; sein Sohn Arthur Ochs Sulzberger Jr. gelang ihm, zuerst als Verleger und dann als Vorsitzender des Board 1997. Die Times war eine der letzten Zeitungen, um Farbfotografie zu verabschieden, wobei die erste Farbfotografie auf der Frontseite vom 16.10.1997 erschienen war. Digitale Zeitalter früh digitaler Inhalte Die New York Times hat sich vor 1980 in einen digitalen Produktionsprozess umgewandelt, aber erst begonnen, den daraus resultierenden digitalen Text in diesem Jahr zu erhalten. 1983 verkaufte die Times die elektronischen Rechte an ihre Artikel an die Presse. Da in den 90er Jahren der Online-Vertrieb von Nachrichten zugenommen hat, beschloss die Times, den Vorgang nicht zu verlängern und 1994 die Zeitung wieder elektronische Rechte auf ihre Artikel zurückerlangen. Januar 1996 begann NYTimes.com mit der Veröffentlichung. 2000sIn August 2007 verringerte das Papier die physische Größe seiner Druckausgabe, wodurch die Seitenbreite von 13,5 Zoll (34 cm) auf 12 Zoll (30 cm) gesenkt wird. In den letzten zehn Jahren folgten ähnliche Schritte, darunter die USA heute, das Wall Street Journal und die Washington Post. Die Bewegung führte zu einem Rückgang des Nachrichtenraums um 5 %, aber (in einer Ära der schwindenden Umlaufe und signifikanten Werbeeinnahmen) wurden auch etwa 1,2 Millionen Euro pro Jahr gerettet. Im September 2008 kündigte die New York Times an, dass sie bestimmte Abschnitte wirksam vom 6.10.2008 in Ausgaben im Ballungsraum New York kombinieren würde. Die Änderungen haben die U-Bahn-Abschnitt in den wichtigsten internationalen / nationalen Nachrichten- und kombinierten Sport- und Geschäftsbereichen (ausgenommen Samstag bis Montag, während Sport weiterhin als eigenständiger Abschnitt gedruckt wird). Diese Änderung beinhaltete auch, dass der U-Bahn-Abschnitt New York außerhalb des Tri-Staatsgebiets genannt wurde. Die von der New York Times benutzten Presse können vier Teile gleichzeitig aufgedruckt werden; denn das Papier umfasst mehr als vier Abschnitte an allen Tagen außer Samstag, die Abschnitte mussten in einer frühen Pressekonferenz gesondert gedruckt und zusammengetragen werden. Die Änderungen erlaubten es der New York Times, am Mittwoch bis Samstag in vier Abschnitten zu übersetzen. Laut der Ankündigung der New York Times würde die Anzahl der Nachrichtenseiten und der Arbeitnehmerpositionen unverändert bleiben, wobei das Papier die Kosteneinsparungen durch eine Senkung der Überstundenausgaben deutlich macht. Infolge der rückläufigen Verkäufe, die weitgehend auf den Anstieg der Online-Nachrichtenquellen zurückzuführen sind, die vor allem von jüngeren Lesern befürwortet wurden, und der Rückgang der Werbeeinnahmen, war die Zeitung seit mehreren Jahren rückläufig und bietet den Arbeitnehmern und Ausgabenkürzungen gemeinsam mit einem allgemeinen Trend der Printmedien an. Nach Industrietrends war die wöchentliche Umlaufrate 2009 auf weniger als eine Million gesunken. 2009 begann die Zeitung mit der Produktion lokaler Einsendungen in Regionen außerhalb des New Yorker Gebiets. Anfang Oktober 2009 wurde eine zweiseitige "Bay Area"-Einführung zu Exemplaren der nordkalifornischen Ausgabe am Freitag und Sonntagen hinzugefügt. Die Zeitung begann die Produktion eines ähnlichen Freitags und Sonntags in die Chicagoer Ausgabe am 20. November 2009. Die Einfügungen bestehen aus lokalen Nachrichten, Politik, Sport und Kulturstücken, die in der Regel von lokalen Anzeigen unterstützt werden. 2010sIn Dezember 2012 veröffentlichte die Times "Snow Fall" einen sechsseitigen Artikel über den Tunnel Creek Avalanche, der integrierte Videos, Fotos und interaktive Grafiken und wurde als ein wasserverringer Moment für das Online-Journal begrüßt. 2016 wurden Berichter für die Zeitung gemeldet, das Ziel von Cybersicherheitsverletzungen. Das Bundesamt für Ermittlungen wurde berichtet, dass die Angriffe untersucht wurden. Cybersicherheitsverletzungen wurden als möglicherweise mit Cyberangriffen beschrieben, die andere Institutionen wie den demokratischen Nationalen Ausschuss betreffen. Während der Präsidentschaftswahlen 2016 spielte die Times eine wichtige Rolle bei der Ausräumung der Hillary Clinton-E-Mails in das wichtigste Thema der Medienversorgung in der Wahl, die Clinton knapp auf Donald Trump verlieren würde. Die Kontroverse erhielt mehr Medien als jedes andere Thema während der Präsidentschaftskampagne. Clinton und andere Beobachter argumentieren, dass die Erfassung der E-Mails zu ihrem Verlust an Wahlen beigetragen hat. Laut einer Analyse des Columbia Journalismus „in nur sechs Tagen lief die New York Times als viele Themen über die E-Mails von Hillary Clinton, da sie über alle politischen Themen in den 69 Tagen, die zu den Wahlen führten (und die drei zusätzlichen Artikel am 18. und 6. und 7. Oktober sowie die beiden Artikel über die E-Mails von John Podesta enthalten). " Im Oktober 2018 veröffentlichte die Times eine 14.218-Voruntersuchung zu Donald Trump's selbstgegründet fürtune und Steuervermeidung, einem 18-monatigen Projekt auf der Grundlage der Prüfung von 100 000 Dokumenten. Der ausführliche Artikel war als acht Seiten in der Druckausgabe und wurde auch in eine verkürzte 2.500 Wortliste mit den wichtigsten Auslagerungen angepasst. Nach der halbwöchigen Front-Seite hat die Times auch das Stück als 12-seitiges Kapitel "Sonderbericht" im Sonntagspapier veröffentlicht. In der langwierigen Untersuchung folgte Showtimekameras den drei Untersuchungsberichterstattern der Times für einen halbstündigen Dokumentarfilm namens The Family Business: Trump and Taxes, der den folgenden Sonntag abdeckte. Der Bericht erhielt einen Pulitzer-Preis für Erläuterungen. Im Mai 2019 kündigte die New York Times an, dass sie ein Fernsehnachrichtenprogramm auf der Grundlage von Nachrichten aus ihren einzelnen Berichtern, die auf der ganzen Welt stationiert wurden, vorstellen und die Premiere auf FX und Hulu führen würde. Hauptsitze Gebäude In New York City befindet sich das erste Gebäude der Zeitung. 1854 bewegte es sich in 138 Burg Street und in 1858 bis 41 Park Row, wodurch es die erste Zeitung in New York City in einem eigens für den Einsatz gebauten Gebäude war. Die Zeitung zog ihren Hauptsitz in den Times Tower, der sich im Jahr 1904 auf 1475 Übernachtungen befindet, in einem Bereich, der dann Longacre Square genannt wurde, das später in der Zeitungszeremonie umbenannt wurde. Top des Gebäudes – jetzt bekannt als One Times Square – ist die Website der Eve Tradition des neuen Jahres, einen milden Ball zu senken, der mit dem Papier begonnen wurde. Das Gebäude ist auch für seine elektronischen Nachrichtenschwunder bekannt – populär als "The Haas" – wo die Schlagzeilen außerhalb des Gebäudes verfallen. Dow Jones & Company ist immer noch in Gebrauch, wurde jedoch seit 1995 von Dow Jones & Company betrieben. Nach neun Jahren in ihrem Times Square Turm hatte die Zeitung einen Anhang auf 229 West 43rd Street gebaut. Nach mehreren Expansionen wurde das 43rd Street-Gebäude 1960 zum Hauptquartier der Zeitung und der Times Tower auf dem Broadway verkauft. Als Hauptdruckwerk der Zeitung war es bis 1997, als die Zeitung eine hochmoderne Druckanlage im College Point-Bereich der borough of Queens öffnete. Ein Jahrzehnt später hat die New York Times ihren Nachrichtenraum und Geschäftssitz von West 43rd Street in einen neuen Turm auf 620 Achth Avenue zwischen West 40th und 41st Streets in Manhattan verlegt – direkt über die Achth Avenue von der Hafenbehörde Bus Terminal. Der neue Hauptsitz der Zeitung, der offiziell als The New York Times Building bekannt ist, aber inoffiziell den neuen "Times Tower" von vielen New Yorkers genannt, ist ein von Renzo Klavier entworfener Turm. geschlechtsspezifische Diskriminierung bei beschäftigungshemmenden Praktiken, die durch das Papier lang eingeschränkte Frauen bei Ernennungen zu redaktionellen Positionen verwendet werden. Jane Grant, der ihre Erfahrungen nach außen beschrieben hat: "In den Anfängen habe ich nicht die Tatsache herausgestellt, dass eine Frau eingestellt worden sei. Andere Berichter nannten ihren Fluff und sie war einer erheblichen Befischung ausgesetzt. Jede Förderung war aufgrund ihres Geschlechts aus der Frage laut dem damaligen Chefredakteur. Anne McCormick, das auf Arthur Hays Sulzberger geschrieben wurde, war fünfzehn Jahre lang auf dem Personal, der von dem Weltkrieg I.In 1935 unterbrochen wurde: „Ich hoffe, dass Sie mich nicht erwarten, um auf die Position der Frau zu verzichten. „Later, sie befragte wichtige politische Führer und scheint leichteren Zugang zu haben als ihre Kollegen. Selbst Zeugen ihrer Aktionen konnten nicht erklären, wie sie die von ihr durchgeführten Interviews gesammelt haben. Katrin Daniel sagte: [Nach dem Zweiten Weltkrieg] Ich bin mir sicher, dass Adenauer sie aufnahm und zu Mittagessen eingeladen hat. Sie musste nie für eine Ernennung haften."Covering World Leaders Reden nach dem Zweiten Weltkrieg im Nationalen Presseclub beschränkten sich auf Männer nach einer Vereinsregel. Wenn Frauen schließlich die Reden direkt hören konnten, konnten sie die Redner noch nicht fragen. Männer waren jedoch erlaubt und baten, obwohl einige der Frauen Pulitzer-Preise für die Vorarbeit gewannen. Times-Berichter Maggie Hunter weigerte sich, nach einer Rede über die Zuteilung in den Verein zurückzukehren. Nan Robertsons Artikel über die Union Stock Yards, Chicago, wurde als anonym von einer Professorin gelesen, die dann sagte: „"Es wird als Überraschung für Sie kommen, vielleicht, dass der Berichter ein Mädchen ist,“ begann er.[G]asps; Amazement in den Rankings. „Sie hatte alle ihre Sinne genutzt, nicht nur ihre Augen, um den Geruch und das Gefühl der Lager zu vermitteln. Sie wählte ein schwieriges Thema, ein offensives Thema. Ihre Imagery war stark genug, um Sie wieder zu verdrängen.“ Die New York Times hat Kathleen McLaughlin nach zehn Jahren auf der Chicago Tribune eingestellt, wo ["s]he eine Reihe von maids, die sich selbst für Hausaufgaben einsetzen. Slogan Die New York Times hat einen Slogan. Seit 1896 war der Slogan der Zeitung "All the News that's Fit to Print. " Ernst Ochs hatte 1896 einen Wettbewerb, um einen Ersatz-Menschen zu finden, der einen Preis von 100 $ für die beste bietet. Obwohl er später angekündigt hatte, dass das Original nicht geändert werde, würde der Preis noch vergeben. Beiträge enthalten "News, Not Nausea;" "In One Word: Adequate;" "News ohne Lärm;" "Out Heralds The World, Informs The World und Exinguishes The Sun;" "Die öffentliche Presse ist ein öffentlicher Trust;" und der Gewinner des Wettbewerbs "Alle Nachrichten der Welt, aber keine Schule für Skandal. Wright Patman hat den FTC gebeten, zu untersuchen, ob der Slogan der New York Times irreführend oder falsch war. Innerhalb von 10 Tagen reagierte das FTC darauf, dass es nicht war. Im Jahr 1996 fand ein Wettbewerb statt, um einen neuen Slogan zu finden, dieser Zeit für NYTimes.com. Mehr als 8 000 Einträge wurden eingereicht. "All the News that's Fit to Print" wurde jedoch als das beste angesehen. Organisation Meredith Kopit Levien ist seit September 2020 Präsident und Chief Executive Officer. Nachrichtenpersonal Neben seinem Hauptsitz in New York verfügt das Papier über Zeitungsräume in London und Hongkong. Ihr Paris-Pressesaal, der den Hauptsitz der internationalen Ausgabe des Papiers war, wurde 2016 geschlossen, obwohl die Stadt nach wie vor in einem Nachrichtenbüro und einem Werbebüro untergebracht ist. Das Papier verfügt auch über eine Redaktions- und Drahtdienststelle in Florida. Seit 2013 hatte die Zeitung sechs Nachrichtenbüros in der Region New York, 14 in den Vereinigten Staaten und 24 in anderen Ländern. Russ Stanton, Chefredakteur der Los Angeles Times, erklärte 2009, dass der Nachrichtenraum der New York Times doppelt so groß war wie Los Angeles Times, der damals einen Nachrichtenraum von 600 hatte. Um ihre Berichterstattung zu erleichtern und einen ansonsten langwierigen Prozess der Überprüfung vieler Dokumente während der Vorbereitung auf die Veröffentlichung zu beschleunigen, hat ihr interaktives Nachrichtenteam die optische Charaktererkennungstechnik in ein als Dokumentenhilfeer bekanntes Instrument angepasst. Er ermöglicht es dem Team, die Verarbeitung von Dokumenten zu beschleunigen, die überprüft werden müssen. Im März 2019 haben sie dokumentiert, dass dieses Werkzeug es ihnen ermöglicht hat, 900 Dokumente in weniger als zehn Minuten bei der Vorbereitung auf die Überprüfung des Inhalts zu verarbeiten. Das Redaktionspersonal der Zeitung, einschließlich mehr als 3.000 Berichter und Medienpersonal, wird mit NewsGuild zusammengelegt. Im Jahr 2021 gründeten die Mitarbeiter der Times für digitale Technologie eine Union mit NewsGuild, die das Unternehmen freiwillig erkannt hat. Ochs-Sulzberger Familie In 1896 kaufte Ernst Ochs die New York Times, eine Geldverlierer Zeitung und gründete die New York Times Company. Die Ochs-Sulzberger-Familie, einer der Zeitungsdynamik der Vereinigten Staaten, hat sich seit jeher in die New York Times gehalten. Januar 1969 war der Verlag mit einem Anteil von 42 $ an der amerikanischen Börse öffentlich. Nach diesem Grund übte die Familie die Kontrolle über die große Mehrheit der B-Abstimmungsanteile der Klasse B fort. Klasse A Aktionäre sind restriktive Stimmrechte erlaubt, während die Klasse B Aktionäre offene Stimmrechte haben. Das Familienvertrauen von Ochs-Sulzberger kontrolliert rund 88 Prozent der Anteile des Unternehmens B. Jede Änderung der Dual-Klassenstruktur muss von sechs von acht Regisseuren ratifiziert werden, die sich im Vorstand der Familie Ochs-Sulzberger befinden. Mitglieder des Trust Board sind Daniel H. Cohen, James M. Cohen, Laura G. Dolnick, Susan W. Dryfoos, Michael Golden, Eric M. A. Lax, Arthur O. Sulzberger Jr. und Cathy J. Sulzberger. Turner Catledge, der Chefredakteur in The New York Times von 1952 bis 1968, wollte den Einfluss des Eigentums verschleiern. Arthur Sulzberger schrieb mir routinemäßig an seine Redaktion, jede enthält Vorschläge, Anweisungen, Beschwerden und Bestellungen. Wenn Catledge diese Memos erhalten würde, würde er die Identität des Verlegers löschen, bevor er sie an seine Nachlasser weitergeben würde. Man denke, wenn er den Namen des Verlegers aus dem Memo entfernt habe, würde es den Berichtern vor dem Gefühl schützen, dass der Eigentümer Druck aufnimmt. Öffentliche Redakteure 2003 wurde die Position des öffentlichen Redakteurs festgelegt, um Fragen der journalistischen Integrität zu erörtern;" jeder öffentliche Herausgeber sollte eine zweijährige Laufzeit haben. Der Post " wurde eingerichtet, um Leserbeschwerden und Frage Times Journalisten zu erhalten, wie sie Entscheidungen treffen". Impulse für die Einrichtung der öffentlichen Redaktionsposition war die Jayson Blair-Agenda. Öffentliche Redakteure waren: Daniel Okrent (2003-2003), Byron Calame (2005-2010), Clark Hoyt (2007-2010), Arthur S. Brisbane (2010–2012), Margaret Sullivan (2012–2016) (Bewahrung einer vierjährigen Amtszeit) und Elizabeth Spayd (2016-2017). 2017 hat die Times die Position des öffentlichen Redakteurs beseitigt. Inhalt Redaktion Die Redaktionsseiten der New York Times sind in der Regel liberal. Mitte-2004 schrieben die Zeitungsredakteure (Ombudsman), Daniel Okrentrent, dass "die Op-Ed-Seite-Presser einen noch ungenutzten Beitrag zur Darstellung einer Reihe von Kommentaren von externen Veröffentlichungen leisten, aber Sie brauchen ein verwöhnliches Gegengewicht, um eine Seite auszugleichen, die auch die Arbeit von sieben besorgniserregenden Spaltenisten trägt, von denen nur zwei als konservative (und dann auch die konservativen Unterarten, die die Legalisierung von gayn Gewerkschaften und im Falle von William Central Act unterstützen). " Die New York Times hat seit der Dwight D. Eisenhower im Jahr 1956 kein Regierungsmitglied gebilligt; seit 1960 hat sie die Demokratische Partei in in allen Präsidentschaftswahlen gebilligt (vgl. Die New York Times befürwortete jedoch die etablierten gemäßigten republikanischen Bürgermeister von New York City Rudy Giuliani 1997 und Michael Bloomberg in 2005 und 2009. Die Times billigte auch den Staats- und Regierungschefs des Bundesstaates New York George Pataki für die Wiederwahl im Jahr 2002. Stil im Gegensatz zu den meisten Tageszeitungen in den USA basiert die Times auf ihrem eigenen internen Stil und nicht auf dem zugehörigen Presseplan. Kontakt für Menschen, Die New York Times verwendet in der Regel Ehrenzeichen und nicht aufgestrichene letzte Namen (außer in den Sportseiten, Popkultur Abdeckung, Buchprüfung und Magazine). Die New York Times hat eine Anzeigewerbung auf ihrer ersten Seite am 6. Januar 2009 aufgedruckt, mit der Tradition im Papier gebrochen wird. Die Werbung für CBS war in der Farbe und lief die gesamte Breite der Seite. Die Zeitung hat versprochen, dass sie nur die niedrigere Hälfte der Seite an erster Stelle werben würde. Im August 2014 hat die Times beschlossen, das Wort Folter zu verwenden, um Zwischenfälle zu beschreiben, in denen Vernehmungen "inflikte Schmerzen an einem Strafgefangenen in einem Bemühen um Information". Dies war eine Verlagerung von der bisherigen Praxis des Papiers, solche Praktiken als harte oder brutale Vernehmungen zu beschreiben. Das Papier hält eine strikte Profanity-Politik aufrecht. 2007 Überprüfung eines Konzerts durch die Band Symed Up, z.B. vollständige Vermeidung der Erwähnung des Namens der Gruppe. Jedoch hat die Times anlässlich ungefilterte Videoinhalte veröffentlicht, die Profanity und Langsammen enthalten, in denen festgestellt wurde, dass dieses Video einen Nachrichtenwert hat. In der diesjährigen U.S Präsidentschaftswahlkampagne hat die Times u. a. bei der Berichterstattung über die vulgar-Erklärungen von Donald Trump in einer Aufzeichnung von 2005 die Worte Nagel und Muskeldruck aufgedruckt. Dann sagte Kristyn Ryan: „Es ist eine seltene Sache für uns, diese Sprache in unseren Geschichten zu verwenden, auch in den Zitaten, und wir diskutierten sie. " Ryan sagte, das Papier hat schließlich beschlossen, es aufgrund seines Nachrichtenwerts zu veröffentlichen, und weil es nicht oder einfach beschreiben würde, dass es sich als verwundbar und weniger als unwiderruflich für uns erwiesen hat, insbesondere weil wir ein Video führen würden, das unsere Leser genau das zeigt. Print Zeitung In Ermangelung einer großen Schlagzeile erscheint die wichtigste Geschichte des Tages in der Top-right-Stelle auf der Hauptseite. Die für die Schlagzeilen verwendeten Artfaces sind die üblichen Variationen von Olaf. Der laufende Text ist auf 8,7 Punkt Imperial festgelegt. Die Zeitung wird in drei Abschnitte organisiert, darunter das Magazin: News: Einschließlich International, National, Washington, Business, Technology, Science, Health, Sport, Metro, Bildung, Wetter und Obituaries. Stellungnahme: Einschließlich Redaktionen, Opeds und Briefe an den Herausgeber. Merkmale: Einschließlich Kunst, Filme, Theater, Reise, NYC Guide, Food, Home & Garden, Mode & Show, Crosswort, The New York Times Book Review, T: The New York Times Magazine, The New York Times Magazine, The New York Times Magazine und Sonntagsbewertung. Manche Abschnitte, wie die Metro, sind nur in den Ausgaben des im New York-New Jersey–Connecticut Tri-state und nicht im nationalen oder Washington, D.C, durchgeführten Papiers enthalten. Neben einer wöchentlichen Aufladung von redaktionellen Karikaturen aus anderen Zeitungen verfügt die New York Times nicht über eigene Personalredakteure, noch ist sie eine Comic-Seite oder Sonntags-Distribution. Von 1851 bis 2017 veröffentlichte die New York Times rund 60.000 Druckfragen mit rund 3,5 Millionen Seiten und 15 Millionen Artikeln. Wie die meisten anderen amerikanischen Zeitungen erlebte die New York Times einen Rückgang des Umlaufs. Ihre gedruckte Wochenumlauf um 50 Prozent bis 540.000 Exemplare von 2005 bis 2017 Internationale Ausgabe Die New York Times International Edition ist eine Druckversion des Papiers, das auf Leser außerhalb der Vereinigten Staaten zugeschnitten ist. Ehemaliges Gemeinschaftsunternehmen mit der Washington Post namens The International Herald Tribune, die New York Times übernahm 2002 die volle Eigenverantwortung des Papiers und hat sie schrittweise in ihre heimischen Operationen integriert. Website Die New York Times hat am 22. Januar 1996 auf dem World Wide Web veröffentlicht, „Offering Leser in der ganzen Welt unmittelbaren Zugang zu den meisten Inhalten der Tageszeitungen“. Im März 2005 hatte die Website 555 Mio. Die Domain nytimes.com hat im Jahr 2008 jährlich mindestens 146 Millionen Besucher pro Jahr nach einer Wettbewerbe.com-Studie angezogen. Im März 2009 rangierte die New York Times-Website mit mehr als 20 Millionen einzigartigen Besuchern, wodurch sie die meistbesuchte Zeitungsseite mit mehr als doppelter Anzahl einmaliger Besucher als die nächste populärste Website. Mai 2009 produzierte nytimes.com 22 der 50 beliebtesten Zeitung Blogs. Im August 2020 hatte das Unternehmen 6,5 Millionen bezahlte Abonnenten, von denen 5,7 Millionen an seine digitalen Inhalte gebunden waren. Im Zeitraum April bis Juni 2020 fügte sie 669.000 neue digitale Abonnenten hinzu. Lebensmittelbereich Der Lebensmittelbereich wird auf dem Web durch Eigenschaften für Hauskochen und für Aus-Haus-Distributionen ergänzt. The New York Times Kochen (fuling.nytimes.com; auch über iOS App) bietet seit November 2016 Zugang zu mehr als 17000 Rezepte auf der Datei und Verfügbarkeit von Sparrezepten aus anderen Websites im Internet. Die Suche im Restaurant der Zeitung (nytimes.com/reviews/Gas) ermöglicht Online-Readern die Suche nach Restaurants des NYC-Bereichs durch Küche, Nachbarschaft, Preis und Bewertung. Die New York Times hat außerdem mehrere Kochbücher veröffentlicht, darunter The Key New York Times Cookbook: Klassische Rezepte für ein neues Jahrhundert, das Ende 2010 veröffentlicht wurde. TimesAuswahl im September 2005 beschloss das Papier, einen Abonnement-basierten Dienst für tägliche Spalten in einem Programm zu beginnen, das als Times Awards bekannt ist, das viele zuvor kostenlose Spalten umfasst. Bis zum Ablauf von zwei Jahren später wurden die Kosten pro Monat oder 49,95 EUR pro Jahr erstattet, obwohl es frei war für Druckkopie-Teilnehmer und Studenten und Dozenten. Um diese Gebühr zu vermeiden, werden die Blogger oft wiederaufgestellte Times-Ausgangsmaterial und mindestens eine Website, die einmal die Links von neuem Material gesammelt hat. Am 17. September 2007 kündigte die New York Times an, dass sie die Erhebung von Gebühren für den Zugang zu Teilen ihrer Web-Website, die am folgenden Tag bei Mitternacht wirksam sind, stoppen würde, was eine wachsende Einschätzung in der Branche widerspiegelt, dass Abonnementgebühren die möglichen Ad-Einnahmen aus dem verstärkten Verkehr auf einer freien Website nicht übersteigen können. Times Spaltenisten, darunter Nicholas Kristof und Thomas Friedman, hatten Kritik an der Times, mit dem Friedman heute so weit wie möglich zu sagen "Ich bin fest. Ich schmerz mich enorm, weil es mich von einer großen Zahl von Menschen abschließt, vor allem weil ich viele Menschen, die mich überseeisch lesen, wie in Indien .I fühlen sich völlig von meinem Publikum abgeschnitten." Paywall und digitale Abonnements Im Jahr 2007 wurden neben der Öffnung der gesamten Website für alle Leser die Nachrichtenarchive der New York Times von 1987 bis zur Gegenwart ohne Gebühr an Nicht-Teilnehmer sowie die von 1851 bis 1922, die im öffentlichen Bereich liegen, bereitgestellt. Rückgang der Werbeeinnahmen und Projektionen des anhaltenden Rückgangs führte zu einer im März 2011 eingeführten „gemessenen Lohnwand“, die nicht-Teilnehmer auf eine monatliche Gesamtisierung von 20 freien Online-Artikeln pro Monat beschränkt. Diese Maßnahme wurde als bescheiden erfolgreich angesehen, nachdem mehrere hunderttausend Abonnements und etwa 100 Millionen Euro in Einnahmen ab März 2012 eingezogen wurden. Anfang April 2012 wurde die Zahl der kostenlos zugänglichen Artikel von 20 bis 10 Artikeln pro Monat halbiert. Jeder Leser, der mehr Zugang wünschen, müsste für ein digitales Abonnement bezahlen. Dieser Plan erlaubte freien Zugang für gelegentliche Leser. Digital Abonnements für vier Wochen reichten je nach dem ausgewählten Paket von 15 bis 35 $ aus, wobei periodische neue Abonnentenwerbung, die vierwöchigen gesamten digitalen Zugang für 99¢ bietet. Abonnenten der Druckausgabe des Papiers haben vollen Zugang ohne zusätzliche Gebühr. Manche Inhalte wie die Frontseite und die Teilfronten blieben frei, sowie die Top News-Seite auf mobilen Apps. Im Januar 2013 gab der öffentliche Chef der New York Times Margaret M. Sullivan bekannt, dass das Papier erstmals in vielen Jahrzehnten mehr Einnahmen durch Abonnements generierte als durch Werbung. Im Dezember 2017 wurde die Zahl der freien Waren pro Monat von 10 auf 5 verringert, die erste Änderung der Verbrauchswand seit April 2012. Eine Exekutive der New York Times Company stellte fest, dass die Entscheidung in der Forderung nach Journalismus motiviert sei. Ein digitaler Abonnement an The New York Times kostet im Jahr 2017 16 $. Im Dezember 2017 hatte die New York Times insgesamt 3,5 Millionen bezahlte Abonnements in Print- und Digitalversionen und rund 130 Millionen monatliche Leser, mehr als zwei Jahre zuvor. Im Februar 2018 berichtete die New York Times Company über erhöhte Einnahmen aus den digitalen ausschließlichen Abonnements, wodurch insgesamt 2,6 Millionen digitale Abonnenten hinzukommen. Digitale Werbung erlebte in diesem Zeitraum auch Wachstum. Gleichzeitig sank die Werbung für die Druckversion des Magazins. Mobile Präsenz AppsIn 2008 Die New York Times wurde als App für das iPhone und den iPhone Touch zur Verfügung gestellt und 2010 eine iPad-App veröffentlicht. Die App erlaubte den Nutzern, Artikel in ihr mobiles Gerät aufzunehmen, damit sie das Papier lesen können, auch wenn sie kein Signal erhalten hatten. Im Oktober 2010 wird die New York Times iPad App ohne bezahlten Abonnement unterstützt und kostenlos zur Verfügung gestellt, aber 2011 in ein Abonnement-Modell übersetzt. Im Jahr 2010 arbeiteten die New York Times Redakteure mit Studenten und Dozenten aus dem Studio 20 Journalismus-Masterprogramm der New York University zusammen, um "The Local East Dorf" ein Hyper-local Blog zu starten und zu produzieren, das Nachrichten "für und über die Bewohner des East Village" bietet. ReCAPTCHA hat in diesem Jahr dazu beigetragen, die alten Ausgaben der New York Times zu digitalisieren. Im Jahr 2010 startete die Zeitung auch eine App für Android Smartphones, gefolgt von einer App für Windows Phones. Darüber hinaus war die Times die erste Zeitung, die im Rahmen ihrer redaktionellen Inhalte ein Videospiel anbieten soll, die Lebensmitteleinfuhr Folly von Persuaiven Spielen. Leser der Times The Times Leser ist eine digitale Version der New York Times, die über eine Zusammenarbeit zwischen der Zeitung und Microsoft erstellt wurde. Times Leser setzt die Grundsätze des Print Journalismus ein und wendet sie an die Technik der Online-Berichterstattung an, indem sie eine Reihe von Technologien nutzt, die von Microsoft und ihrem Windows-Präsentation-Team entwickelt wurden. Man wurde im April 2006 in Seattle von Arthur Ochs Sulzberger Jr, Bill Gates und Tom Bodkin angekündigt. 2009 wurde der Times Leser 2.0 in Adobe AIR neu geschrieben. Im Dezember 2013 kündigte die Zeitung an, dass die Times Leser-App ab dem 6. Januar 2014 eingestellt werden soll, indem sie Leser der App aufforderten, anstatt die ausschließlich heute veröffentlichte Papier-App zu verwenden. PodcastsThe New York Times begann 2006 mit der Produktion von Podcasts. Im Rahmen der New York Times Book Review waren u. a. die frühen Podcasts. Jedoch wurden mehrere der Podcasts der Times 2012 annulliert. Im Jahr 2016 kehrte die Times ins Leben, darunter moderne Love mit WBUR. Januar 2017 startete die New York Times eine Zeitung podcast, The Daily. Im Oktober 2018 hat NYT die Argumentation mit Meinungssäulen Ross Douall, Michelle Goldberg und David Wolframt. Es ist eine wöchentliche Diskussion über ein einziges Thema, das aus dem linken, mittleren Zentrum und dem Recht des politischen Spektrums erklärt wurde. Nicht-Englische Versionen The New York Times en Español (spanischsprachige Sprache)Between Februar 2016 und September 2019 startete die New York Times eine eigenständige spanische Sprache, The New York Times en Español. In Lateinamerika und Spanien wurde die spanische Version erweitert. Die Expansion in spanische Sprachnachrichten erlaubte der Zeitung, ihr Publikum in die spanische Sprache zu erweitern und ihre Einnahmen zu erhöhen. Die spanische Sprache wurde als eine Möglichkeit angesehen, mit der etablierten spanischen Zeitung El País zu konkurrieren, die selbst die "Global Zeitung in Spanien" abgibt. Ihre spanische Version hat ein Team von Journalisten in Mexiko City sowie Korrespondenten in Venezuela, Brasilien, Argentinien, Miami und Madrid, Spanien. Es wurde im September 2019 beendet, was den Mangel an finanziellem Erfolg als Grund zum Ausdruck brachte. chinesische Sprache Juni 2012 hat die New York Times ihre erste offizielle Fremdsprache-Variante eingeführt, cn.nytimes.com, eine chinesische Zeitungs-Website, die sowohl traditionelle als auch vereinfachte chinesische Zeichen betrachtet. Das Projekt wurde von Craig S. Smith auf der Geschäftsseite geleitet, und Philip P. Pan auf der redaktionellen Seite, mit Inhalten, die von dem Personal in Shanghai, Peking und Hongkong erstellt wurden, obwohl der Server außerhalb Chinas platziert wurde, um Censorship-Fragen zu vermeiden. Im Oktober dieses Jahres wurde der erste Erfolg der Website durch David Barboza über die Finanzen der Familie des chinesischen Premierministers Wen Jiabao unterbrochen. In Retaliation für den Artikel blockierte die chinesische Regierung den Zugang zu den beiden nytimes.com und cn.nytimes.com innerhalb der Volksrepublik China (PRC). Trotz staatlicher Eingriffe in die chinesische Regierung haben sich die chinesischen Sprachoperationen weiter entwickelt und eine zweite Website hinzugefügt, cn.nytstyle.com, iOS und Android Apps und Newsletter, die alle innerhalb des PRC zugänglich sind. China hat auch drei Print-Veröffentlichungen in China produziert. Der Verkehr zu cn.nytimes.com ist inzwischen aufgrund der weit verbreiteten Nutzung der VPN-Technologie im PRC und eines wachsenden chinesischen Publikums außerhalb Chinas gestiegen. Die Artikel der New York Times stehen auch den Nutzern in China über die Verwendung von Spiegel-Websites, Apps, inländischen Zeitungen und sozialen Medien zur Verfügung. Die chinesischen Plattformen sind mittlerweile eines der fünf größten digitalen Märkte der New York Times. Leiter der chinesischen Plattformen ist Ching-Ching-Ching-Ching Ni.In März 2013 Die New York Times und der National Film Board of Canada haben eine Partnerschaft mit dem Titel A Short History of the Highrise angekündigt, die im Rahmen des Highrise-Projekts der NFB vier kurze Dokumentationen für das Internet über das Leben in hoch wachsenden Gebäuden erstellen wird, die Bilder aus den Fotoarchiven der Zeitung für die ersten drei Filme und Nutzer-Unterauszeichnungen für den Film verwenden.Das dritte Projekt in der kurzen Geschichte der Highrise-Reihe gewann 2013 einen Pea-Preis. Times Maschinen Die Times Maschine ist ein Web-basiertes Archiv von gescannten Fragen der New York Times von 1851 bis 2002. Anders als das Online-Archiv der New York Times präsentiert die Times Maschine gescannte Bilder der aktuellen Zeitung. Alle nicht abgewendeten Inhalte können auf einer gesonderten PDF-Anzeigeseite angezeigt und für den künftigen Referenzwert eingespart werden. Das Archiv steht den Abonnenten der New York Times, der häuslichen Lieferung und/oder der digitalen Welt zur Verfügung. –––––––––––––––––––––------- Keine Ausgaben wurden im November 23, 1851; Januar 2, 1852; Juli 4, 1852; Januar 2, 1853; Januar 1, 1854. Aufgrund von Streiks wurde die regelmäßige Ausgabe der New York Times in den folgenden Zeiträumen nicht gedruckt: September 19, 1923, bis September 26, 1923. Eine unerlaubte lokale Union verhinderte die Veröffentlichung mehrerer New Yorker Papiere, darunter die New York Times. In diesem Zeitraum wurden "The Combined New York Morgen Zeitungs" mit Zusammenfassungen der Nachrichten veröffentlicht. Dezember 1962, bis 31. März 1963. Nur eine westliche Ausgabe wurde gedruckt, weil die Zeitung New York in den Jahren 1962–63 stattfindet. September 17, 1965, bis Oktober 1965. Eine internationale Ausgabe wurde gedruckt, und ein Wochenende wurde am Samstag und Sonntagspapier ersetzt. August 1978, bis November 1978. Ein Multi-union- Streik schließt die drei großen Zeitungen in New York ab. Keine Ausgaben der New York Times wurden gedruckt. Zwei Monate nach dem Streik, eine Parody von The New York Times, die Not The New York Times wurde in der Stadt verteilt, mit Beiträgen wie Carl Bach, Christopher Cerf, Tony Hendra und George Putschton. Die Website der Zeitung wurde am 29. August 2013 von der syrischen elektronischen Armee, einer Hacking-Gruppe, die die Regierung des syrischen Präsidenten Bashar al-Assad unterstützt, gestapelt. Die SEA gelang es, den Domain-Namen des Papiers, Melbourne IT, zu drängen und die DNS-Daten für die New York Times zu ändern, wodurch einige ihrer Websites für Stunden aus dem Verkehr gezogen werden. Controversies Walter Duranty's Holodomor Abdeckung und Pulitzer Walter Duranty, die von 1922 bis 1936 als Moskauer Bürochef diente, wurden im Jahr 1931 in der Sowjetunion kritisiert und erhielt einen Pulitzer-Preis für seine Arbeit zu diesem Zeitpunkt; er wurde jedoch kritisiert für seine Verweigerung der weit verbreiteten Hungersnot, insbesondere Holodomor, eine Hungersnot in der Ukraine in den 1930er Jahren, in denen er russische Propaganda zusammenführte, und die Times, die veröffentlicht wurde: "Es gibt es an, dass es sich nicht um Hunger handelt". 2003, nachdem der Pulitzer-Rat eine erneute Untersuchung eingeleitet hatte, hat die Times Mark von Hagen, Professor für russische Geschichte an der Columbia University, die Arbeiten von Duranty überprüft. Von Hagen kam zu dem Schluss, dass Duranty-Berichte unausgewogen und unkritisch sind und dass sie weit zu oft der Propaganda von Stalin Ausdruck verliehen haben. In Kommentaren zu der Presse erklärte er: "Für die Ehren der New York Times sollten sie den Preis wegnehmen. " Die ukrainische Woche ging auf die Bemühungen um die Wiedereinführung des Duranty-Preises ein. Die Times hat seitdem eine öffentliche Erklärung abgegeben, und der Pulitzer-Ausschuss hat sich verringert, um den Preis zweimal zu wiederholen, "Mr Duranty's 1931, gemessen an den heutigen Standards für ausländische Berichterstattung, ist sehr kurz. In diesem Zusammenhang ähnelt der Standpunkt des Verwaltungsrats dem der New York Times selbst. Krieg II Jerold Auerbach, ein Bundesminister für Wissenschaft und Fulbright Lecturer, schrieb in Print an Fit, The New York Times, kommunistischerismus und Israel, 1896-2016, dass es von größter Bedeutung für Ernst Ochs, der erste jüdische Eigentümer des Papiers, sei, dass trotz der Verfolgung von Juden in Deutschland die The Times, durch ihre Berichterstattung, nie als "Jewish Zeitung" eingestuft werden sollte. Nach dem Tod von Ochs im Jahr 1935 wurde sein Sohn-in-Gesetz Arthur Hays Sulzberger zum Verlag der New York Times und hielt das Verständnis aufrecht, dass keine Berichterstattung über die The Times als jüdische Zeitung widerspiegeln sollte. Sulzburger teilte Ochs Sorgen über die Art und Weise, wie Juden in der amerikanischen Gesellschaft wahrgenommen wurden. Seine Verständlichkeit über das Urteil wurde von seiner starken Treue an die Vereinigten Staaten positiv gesehen. Gleichzeitig weigerte sich Sulzburger in den Seiten der New York Times, die Juden aufmerksam zu machen, einschließlich der Weigerung, Juden als große Opfer von Nazi-Genocide zu identifizieren. Vielmehr haben viele Berichte der Nazi-geführten Schlachtung als Personen identifiziert.“Die Times lehnte sogar die Rettung von jüdischen Flüchtlingen ab. November 2001, in The New York Times' 150th-anniversary, in einem Artikel mit dem Titel „Umkehr vom Holocaust“ schrieb der ehemalige Chefredakteur Max Frankel: Letztlich gab es ein Versäumnis: Keiner mehr als das stechende, färbung des Scheiterns der New York Times, um die methodische Entrichtung der Juden Europas als ein Schrecken über alle anderen Schrecken im Zweiten Weltkrieg darzustellen – ein Nazikrieg innerhalb des Krieges, der sich für die Beleuchtung einsetzt. Laut Frankel, harten Richtern der New York Times " haben 'selbstbezogene Juden' und Anti-Zionisten unter den Eigentümern und Mitarbeitern des Papiers geschuldet. Frankel reagierte auf diese Kritik, indem er die fragilen Empfindlichkeiten der jüdischen Eigentümer der New York Times erläuterte: Auch Papiere, die sich aus jüdischen Familien wie The Times zusammensetzten, haben offensichtlich Angst, eine Gesellschaft zu haben, die immer noch weit verbreitet antisemitisch widerlegte, ihre leidenschaftliche Opposition nach Hitler als rein parochiale Ursache. Auch einige führende jüdische Gruppen haben ihre Appelle zur Rettung von Menschen, die beschuldigt werden, Kriegszeiten zu verwässern. In der Times wurde die Unentschlossenheit, die systematische Schlachtung von Juden hervorzuheben, zweifellos durch die Ansichten des Herausgebers Arthur Hays Sulzberger beeinflusst. Er glaubte stark und öffentlich, dass Judentum eine Religion sei, nicht eine Rasse oder Staatsangehörigkeit – dass Juden nur in der Art und Weise, in der sie gewürdigt werden, getrennt werden sollten. Er vertrat die Auffassung, dass sie keine staatlichen oder politischen und sozialen Institutionen ihrer eigenen brauchen. Er ging auf große Länge, um zu vermeiden, dass die Times eine jüdische Zeitung darstellt. Er bekräftigte andere Veröffentlichungen, um die Judentum der Menschen in der Zeitung zu unterstreichen. Frankel weist in diesem Artikel an der Nordosten Universität Hamburg Leff, die im Jahr 2000 beschrieben hatte, wie die Zeitung das Ziel von Juden für Völkermord durch Nazi Deutschland verringerte. November 1942 war ein kritischer Monat für amerikanische Juden. Nach einigen Monaten der Verzögerung hatte das US-Außenministerium bereits Informationen veröffentlicht, die Deutschland in der systematischen Ausscheidung europäischer Juden aufgenommen hatte. Zeitungsberichte legen den Tod einer Million auf und beschreiben die "fast ruthlosen Methoden", einschließlich Massengasen in Sonderlagern. Sulzberger setzte jedoch Anfang November 1942 die US-Regierungsbeamten gegen die Gründung eines Heimatlandes für Juden, um zu entkommen. Die Times war unbefriedigend, dass die Zuwanderungsquoten der USA zugenommen haben, um mehr Juden zuzulassen und "die Beschränkung der legalen Einwanderung auf Palästina zu unterstützen, auch wenn die Verfolgung von Juden intensiviert wurde". Sulzberger beschrieben Juden, die nicht mehr für Nazi Deutschland als römische katholische Priester oder christliche Minister sprechen, und die Juden waren sicher nicht für die Ausscheidung bestimmt. Leff's 2005 Buch von der Times dokumentiert die Tendenz des Papiers vor, während und nach dem Zweiten Weltkrieg tief in seinen täglichen Ausgaben die Nachrichtenberichte über die andauernde Verfolgung und Entrichtung von Juden aufstellen, während in diesen Geschichten die besonderen Auswirkungen der Nazis-Straftaten auf Juden insbesondere vernachlässigen. Leff weist dieses Gefühl zum Teil auf die komplexen persönlichen und politischen Ansichten von Sulzberger hin, die die Judentum, die Antisemitismus und den kommunistischenismus betreffen. Mitte-2004 schrieb der damalige ffentliche Chefredakteur Daniel Okrent, ein Meinungspapier, in dem er feststellte, dass die New York Times eine liberale Verzerrung der Nachrichtendeckung bestimmter sozialer Probleme wie Abtreibung und gleichgeschlechtliche Ehe habe. Er wies darauf hin, dass diese Verzerrung den kossionspolitischen Charakter des Papiers widerspiegelt, der sich natürlich von seinen Wurzeln als Hauspapier der New York City auszeichnete, und schreibt, dass die Abdeckung der Kunst & Freizeit der Times, Kultur und der Sonntag Times Magazine Trend der linken Seite. Wenn Sie die Abdeckung dieser Themen aus einer Perspektive prüfen, die weder Stadt noch Nordosten noch Kultur gesehen hat; wenn Sie zu den Gruppen gehören Die Times behandelt als seltsame Gegenstände, die auf einer Laborrutsche untersucht werden sollen (devout Catholics, Waffenbesitzer, orthodoxe Juden, Texans); wenn Ihr Wertsystem nicht gut auf einem zusammengesetzten New York Times-Journalisten tragen würde, kann ein Spaziergang durch dieses Papier dazu führen, dass Sie in einer seltsamen und verbietenden Welt reisen. Times public Arthur Brisbane schrieb 2012: Wenn die Times eine nationale Präsidentschaftskampagne abdeckt, habe ich festgestellt, dass die Chefredakteure und Berichter über die Durchsetzung von Fairness und Balance diszipliniert sind und dies in der Regel gelingt. In vielen Bereichen des Papiers, obwohl so viele eine Art politischer und kultureller Fortschrittivismus – für einen besseren Zeitraum – teilen, dass diese Welt praktisch über das Gefüge der Times verfügt. The New York Times public Editor (ombudsman) Elizabeth Spayd schrieb im Jahr 2016, dass "Erhaltungs- und sogar viele Mäßiger, siehe in The Times a Blue-state worldview" und die Verweigerung einer liberalen Verzerrung. Spayd hat den Inhalt der Forderung nicht analysiert, aber opine, dass die Times "einem Frackturing Mediaumfeld gehört, das ein bruchhaftes Land widerspiegelt. Dies führt wiederum zu Liberalen und konservativen in Richtung getrennter Nachrichtenquellen. Times Executive Chefredakteur Dean Baquet erklärte, er glaube nicht, dass die Abdeckung eine liberale Verzerrung aufweist: Wir müssen wirklich darauf achten, dass sich Menschen fühlen, wie sie sich in der New York Times sehen können. Ich möchte, dass wir der Welt als fair und ehrlich wahrgenommen werden, nicht nur ein Segment. Es ist ein wirklich schwieriges Ziel. Lassen Sie es uns alle Zeit abziehen? No. Jayson Blair Plagiarism (2003)In Mai 2003 Der New York Times-Berichter Jayson Blair wurde gezwungen, aus der Zeitung herauszutreten, nachdem er plagiarierende Elemente seiner Geschichten gefangen hatte. Manche Kritiker machten geltend, dass die Rasse Afrika-American Blairs ein wichtiger Faktor für seine Einstellung war und in der anfänglichen Zurückhaltung der New York Times gegen ihn war. Irakkrieg (2003-06) Die Times unterstützt die Invasion des Irak 2003. Am 26. Mai 2004, mehr als ein Jahr nach Beginn des Krieges, stellte die Zeitung fest, dass einige ihrer Artikel nicht so streng waren, wie sie hätten gewesen sein sollten, und waren nicht ausreichend qualifiziert, häufig übermäßig von Informationen des irakischen Exils abhängig, die sich ändern. Die New York Times war im September 2002 an einer erheblichen Kontroverse in Bezug auf die Vorwürfe in Irak und Massenvernichtungswaffen beteiligt. Judith Miller, der behauptete, dass die irakische Regierung im Prozess der Entwicklung von Kernwaffen sei, wurde von einer Front-Seite genehmigt. Millers Geschichte wurde von Beamten wie Condoleezza Rice, Colin Powell und Donald Rumsfeld im Rahmen einer Kampagne zur Durchführung des Irakkriegs angeführt. Eines der Hauptquellen von Miller war Ahmed Chalabi, ein irakischer Ausländer, der nach der US- Invasion nach Irak zurückgekehrt war und eine Reihe von Regierungsstellen führte, die ab Mai 2005 bis Mai 2006 zum Ölminister und zum stellvertretenden Premierminister führten. 2005 verhandelte er mit Sulzberger, Miller Ruhestand nach Kritik, dass ihre Berichterstattung über die Führung des Irakkriegs tatsächlich unzutreffend und zu günstig für die Position der Bush-Verwaltung war, für die die New York Times später entschuldigt hatte. israelisch-palästinensischer Konflikt Laut einer Studie aus dem Jahr 2003 in Harvard International Journal of Press/Politics kam die Berichterstattung in New York Times für Israelis günstiger als für Palästinenser. Eine 2002 im Journalismus veröffentlichte Studie untersuchte den Mittleren Osten über einen Zeitraum von einem Monat in der Times, Washington Post und Chicago Tribune. Die Studienautoren gaben an, dass die Times "die am meisten in einer pro-Israeli-Leitung" mit einer einseitigen "reflected...in der Verwendung von Schlagzeilen, Fotos, Grafiken, Beschaffungspraktiken und Blei-Zwischen" sei. Manche (wie Ed Koch) haben für die Deckung des israelisch-palästinensischen Konflikts geltend gemacht, dass das Papier pro-palästinensischer ist, während andere (wie das „ad AbuKhalil“) darauf bestanden haben, dass es pro-Israel ist. Die israelische Lobby und die US-Außenpolitik, von den politischen Wissenschaftsprofessoren John Mearsheimer und Stephen Walt, drückten aus, dass die New York Times manchmal die israelische Politik kritisiert, aber nicht selbstgehandt und allgemein Pro-Israel ist. Im Jahr 2009 hat das Simon Wiesenthal Center die New York Times für Druckfilme im Zusammenhang mit dem israelisch-palästinensischen Konflikt kritisiert, der als "hide anti-Semitic" bezeichnet wurde. Israel Herr Benjamin Netanyahu lehnte einen Vorschlag ab, einen Artikel für das Papier aus Gründen der mangelnden Objektivität zu schreiben. Thomas Friedman kommentierte, dass Netanyahu während einer Rede im US-Kongress "gezahlt von der israelischen Lobby" eine apologie und Klarstellung seines Autors sei. Herausgeber der New York Times Clark Hoyt kam im Januar 2009 in seiner Spalte: Ich glaube, dass die New York Times, die weitgehend aus dem Kampffeld geflohen ist und mit dem Kriegsverbrechen berichtet, am besten versucht hat, einen fairen, ausgewogenen und vollständigen Job zu tun – und ist weitgehend gelungen. Ansehen Die Times hat im Laufe der Zeit ein nationales und internationales "Reputation for gründlichness" entwickelt. Unter Journalisten findet das Papier in hohem Maße statt; eine von der Columbia Journalism Review durchgeführte Befragung von Zeitungsredakteuren aus dem Jahr 1999 ergab, dass die Times vor der Washington Post, dem Wall Street Journal und Los Angeles Times das beste amerikanische Papier war. Die Times war auch in einem Ranking der US-Presse von Daniel de Vise der Washington Post im Jahr 2011 aufgeführt; das objektive Ranking berücksichtigte die Anzahl der jüngsten Gewinner des Pulitzer-Preises, des Umlaufs und der wahrgenommenen Qualität der Webseite. Ein Bericht 2012 in WNYC nannte die Times "die am meisten respektierte Zeitung in der Welt. „Nevertheless, wie viele andere US-Medienquellen, hat die Times im frühen 21. Jahrhundert durch einen Rückgang der öffentlichen Wahrnehmung der Glaubwürdigkeit in den USA gelitten. A Pew Research Center-Umfrage im Jahr 2012 bat die Teilnehmer um ihre Meinung zur Glaubwürdigkeit verschiedener Nachrichtenorganisationen. 49 % der Befragten gaben an, dass sie "alle oder die meisten" der Berichte der Times glauben, während 50 % der Meinung waren. Ein großer Prozentsatz (19)% der Befragten waren nicht in der Lage, die Bienen zu beziffern. Das Ranking der Times war mit dem der USA vergleichbar. Medienanalysten Brooke Gladstone of WNYC on the Media, Schreiben für die New York Times, führt aus, dass der Rückgang des öffentlichen Vertrauens der Massenmedien in den USA (1) durch den Anstieg der polarisierten internetgesteuerten Nachrichten erklären kann; (2) durch einen Rückgang des Vertrauens in US-Institutionen allgemein; und (3) durch die Tatsache, dass "die Amerikaner sagen, dass sie die Richtigkeit und Unparteilichkeit wünschen, aber die Umfragen schlagen vor, dass die meisten von uns tatsächlich eine Bestätigung finden. PreiseDie New York Times hat 130 Pulitzer-Preise gewonnen, mehr als jede andere Zeitung. Der Preis wird für Exzellenz im Journalismus in verschiedenen Kategorien vergeben. Im Jahr 2014 gewann sie auch drei Peabody Awards. Peabody Awards werden für die Durchführung von Fernseh-, Radio- und Online-Medien vergeben. Siehe auch Liste der Kontroversen mit der New York Times Liste der New York City Zeitungen und Zeitschriften der New York Times Arbeitnehmer The New York Times Best Verkäufer Liste The New York Times Building The New York Times BuildingThe New York Times Guide to Grundlegende Knowledge New York Times Journalism Portal New York City Portal Referenzen Citations Weitere Lesung Davis, Elmer Holmes (1921). Geschichte der New York Times, 1851-1921. The New York Times. Schwarz, Daniel R. (Januar 2, 2014). End Times? Kritiker und Turmoil auf der New York Times, 1999-2009. Bad: SUNY Presse.ISBNUNG AM1-4384-3896-2. Linda E. (2014) Keine Angst oder Favor: Die New York Times und ihre Times (Erste ed). New York: Times Book.ISBN UV0-8129-0885-5.Taylor, S. J. (März 29, 1990)Stalin's Apologe: Walter Duranty: The New York Times's Man in Moskau (1. ed). New York: Oxford University Press. ISBN:0-19-505700-3. Externe Links offizielle Website Cured Sammlung der meisten vor-1923 Themen auf der Online-Book-Seite oder über die New York Times im Internet Archiv (Archive) Werke von The New York Times in LibriVox (öffentlicher Bereich) New+York+Times, Core.ac.uk Open Access Research Papers New York Times auf Twitter