Betonungen, eine Art milder traumatischer Hirnverletzung, sind ein häufiges Anliegen für die Sportarten, von Kindern und Jugendlichen bis hin zu professionellen Athleten. Wiederholte Konzessionen sind eine bekannte Ursache für verschiedene neurologische Störungen, insbesondere chronisch traumatische Enzephalopathie (CTE), die in professionellen Athleten zu vorzeitigem Ruhestand, erratic Verhalten und sogar Selbstmord geführt hat. Im Zusammenhang mit sportbezogenen Konzessionen (SRC) wird ein SRC derzeit als "komplexer pathophysiologischer Prozess definiert, der das Gehirn beeinflusst, der durch biomechanische Kräfte induziert wird". Weil auf Röntgenstrahlen oder CT-Scans Konussionen nicht zu sehen sind, sind Versuche, Konussionen zu verhindern, schwierig. Für Boxer und Wrestler sind seit langem die Gefahren wiederholter Konussionen bekannt; eine in diesen beiden Sportarten übliche Form von CTE, Demenz pugilistica (DP,) wurde 1928 erstmals beschrieben. Das Bewusstsein für die Risiken von Konzessionen in anderen Sportarten begann in den 1990er Jahren zu wachsen, und vor allem in der Mitte der 2000er Jahre, sowohl in den medizinischen als auch in den professionellen Sportgemeinden, aufgrund von Studien über die Gehirne von vorzeitig verstorbenen amerikanischen Fußballspielern, die extrem hohe Inzidenz von CTE zeigten (siehe Konzessionen im amerikanischen Fußball). Die vier großen professionellen Sportleagues in den USA und Kanada umfassten ab 2012 Strategien zur Bewältigung des Konussionsrisikos. Sportbezogene Konzessionen werden in der Regel von sportlichen Schulungen oder medizinischen Mitarbeitern an den Seitenlinien mit einem Bewertungstool für kognitive Funktion, die als Sport Concussion Assessment Tool (SCAT,) eine symptome Schwere Checkliste und einen Balancetest bekannt ist, analysiert. Dangers Concussion-Symptome können für eine unbestimmte Zeit in Abhängigkeit vom Spieler und der Schwere des Gehirns dauern. Konusionssymptome können als unmittelbar und verzögert beschrieben werden. Die unmittelbaren Symptome, die unmittelbar nach den Gehirnerschütterungen erlitten wurden, sind folgende: Gedächtnisverlust, Desorientierung und schlechte Balance. Verzögerte Symptome werden in den späteren Stadien erlebt und beinhalten Schlafstörungen und Verhaltensänderungen. Sowohl sofortige als auch verzögerte Symptome können über lange Zeitdauern fortfahren und negative Auswirkungen auf die Erholung haben. Nachkonussionssyndrom Es gibt das Potenzial des post-concussion-Syndroms, definiert als eine Reihe von Symptomen, die nach einer Gehirnerschütterung fortgesetzt werden können. Die Symptome der Nachkonkussion können in körperliche, kognitive, emotionale und Schlafsymptome klassifiziert werden. Körperliche Symptome sind Kopfschmerzen, Übelkeit und Erbrechen. Sportler können kognitive Symptome erleben, die sprechen langsam, Schwierigkeiten erinnern und konzentrieren. Emotionale und Schlafsymptome beinhalten Reizbarkeit, Traurigkeit, Schläfrigkeit und Schlafstörungen. Zweitakt-Syndrom Die Ignorierung von Konzessionen macht Athleten anfälliger, um weitere Kopftraumata zu erleiden, was die Bedeutung von strengen Konzessionstestprotokollen im Sport hervorhebt. Nachfolgende Auswirkungen können eine seltene Erkrankung verursachen, die als Zweitwirkungsssyndrom bekannt ist, was zu schweren Verletzungen oder Tod führen kann. Zweitwirkungsssyndrom kann durch eine zweite Kopfverletzung, bevor das Gehirn genügend Zeit hat, um zwischen Kontrausionen zu heilen. Es gibt in der Regel Anzeichen und Symptome eines Nachkonussions-Syndroms (visuelle, motorische oder sensorische Abnormalitäten und Schwierigkeiten mit kognitiven Prozessen). Selbst kleinere wiederholte Kopfschläge können zu malignen zerebralen Ödemen und sogar Tod führen. Dennoch muss geschlossen werden, dass das Zweitimpact-Syndrom ein seltenes Auffinden ist, vor allem mit jungen Athleten, und nur selten tödlich ist. Gefahren, die mit wiederholten Konzessionen verbunden sind Wiederholte Konzessionen wurden mit einer Vielzahl neurologischer Störungen unter Athleten verbunden, einschließlich chronisch traumatischer Enzephalopathie (CTE,) Alzheimer-Krankheit, Parkinsonismus und amyotropher Lateralsklerose (ALS). Wiederholte Konzessionen oder leicht zu bescheidene traumatische Hirnverletzungen (TBI) wurden ebenfalls festgestellt, um Auswirkungen auf die Motorstörungen und Bewegungsstörungen zu haben, aber eine systematische Überprüfung hat ergeben, dass mehr Untersuchungen erforderlich sind, um die langfristigen Auswirkungen von Konzessionen und TBIs vollständig zu verstehen. Sonstige Risiken Darüber hinaus erhöht die Rückkehr zum Sport mit beeinträchtigter sensorimotorischer Funktion nach einem sportbedingten Konussions (SRC) das Risiko, Muskel-Skelett- (MSK) Verletzungen zu erhalten. Darüber hinaus sind Athleten, die eine Gehirnerschütterung erlebt haben, zwei Mal wahrscheinlicher, eine MSK-Verletzung im Vergleich zu nicht besessenen Athleten zu erhalten. Inzidenz Es wird geschätzt, dass in den USA pro Jahr in wettbewerbsorientierten Sport- und Freizeitaktivitäten etwa 1,6–3,8 Millionen Konussionen auftreten; dies ist eine grobe Schätzung, da bis zu 50 % der Konzessionspunkte nicht gemeldet werden.Konussionen treten in allen Sportarten mit der höchsten Inzidenz im amerikanischen Fußball, Eishockey, Rugby, Fußball und Basketball auf. Neben Konussionen, die durch eine einzige schwere Wirkung verursacht werden, können auch mehrere kleinere Auswirkungen zu einer Gehirnverletzung führen. Weniger als 10% der Fälle erleben einen Verlust des Bewusstseins, und viele typische Symptome erscheinen nach der ersten Konussionsbewertung. Das Gesamtinzidenzrisiko der Konzession ist bei Erwachsenen höher als bei Jugendlichen, da die Verletzungsrate pro 1.000 athletischen Expositionen für Jugendliche 0,23 beträgt, verglichen mit 0,28 in Collegiate Athleten. Unter den National Collegiate Athletic Association Student-Athletes in Collegiate Sports American Football US-Fußball verursacht jährlich 250.000 Gehirnerschütterungen, und 20% der High-School-Fußballspieler erleben jedes Jahr eine Gehirnerschütterung. Im Jahr 2000 analysierten Forscher des Sports Medicine Research Laboratory an der University of North Carolina at Chapel Hill 17,549 Spieler aus 242 verschiedenen Schulen.888 (5.1%) der analysierten Spieler haben mindestens eine Gehirnerschütterung pro Saison, und 131 (14,7%) von ihnen hatten eine weitere Gehirnerschütterung im Jahr später. Division III und High-School-Spieler haben eine höhere Tendenz, einen Concussion als Division II und Division I Spieler zu erhalten. Im Jahr 2001 hat die National Football League Players Association mit der UNC zusammengearbeitet, um festzustellen, ob professionelle Fußballspieler nach Verletzungen gesundheitliche Auswirkungen erleiden, obwohl die Ergebnisse von der NFL kritisiert wurden, weil sie auf der Selbstdarstellung der Spieler beruhen. Die Konzessionspolitik der National Football League Die Politik der National Football League (NFL) wurde im Jahr 2007 gestartet und verletzte Spieler werden vom medizinischen Team auf Feld untersucht. Die Politik der Liga umfasste die "NFL Sidelines Concussion Exam", die Spieler, die Hits in den Kopf genommen haben, um Tests über Konzentration, Denken und Gleichgewicht durchzuführen. Im Jahr 2011 führte die Liga einen Bewertungstest ein, der eine Symptome-Checkliste, eine begrenzte neurologische Untersuchung, eine kognitive Bewertung und eine Bilanzierung kombiniert. Damit ein Spieler zurückkehren darf, muss er asymptomatisch sein. Wenn ein Spieler von dem Unaffiliated Neurotrauma Consultant (UNC) gelöscht wird, dann wird es ihnen erlaubt zu spielen, wird aber im Laufe des Spiels genau überwacht. Wenn ein Spieler mit einer Gehirnerschütterung diagnostiziert wird, wird dieser Spieler nicht im Spiel zurückgelassen. Es wird eine Rückkehr zum Spielprozess ausgegeben, die fünf Schritte umfasst, “1.Rest und Erholung 2.Light aerobic Übung 3. Fortgeschrittene aerobe Übung / Stärke Training 4.Football spezifische Aktivitäten 5.Full Fußball-Aktivität / Klarheit” Fast jedes Team hat einen Spieler erlebt, der “keep-Spielen, dann schafft es, das Feld zu stolpern, unbemerkt von den Trainern, Kameras oder Presse. Er könnte einen Atemzug für eine Serie oder zwei nehmen. Aber er kann gehen, also will er spielen. Er kommt wieder ins Spiel und zurück zu seinen Teamkollegen.“ Laut Johns Hopkins University fand eine Studie statt, die “Forscher rekrutiert neun ehemalige NFL-Spieler, die vor Jahrzehnten in den Ruhestand und die im Alter von 57 bis 74 Jahren. Die Männer hatten eine Vielzahl von Positionen gespielt und eine breite Palette von Konzessionen, die sich von keiner für einen Rücklauf auf 40 für eine Verteidigungsanlage veränderten." Eishockey Eishockey ist auch bekannt gewesen, Konzessionen zu haben, um zahlreiche Spieler. Aus diesem Grund hat die NHL Hockey Helme in der Saison 1979–80 NHL obligatorisch gemacht. Laut einer Datenübertragung des Sportkonussionssymposiums der Nationalen Akademie der Neuropsychologie wurden von 2006 bis 2011 765 NHL-Spieler mit einer Konzession diagnostiziert. Auf der Mayo Clinic Sports Medicine Center Ice Hockey Summit: Aktion auf der Concussion Konferenz im Jahr 2010, ein Panel machte eine Empfehlung, die Schlag auf den Kopf sind verboten werden, und zu verbieten Körperkontrolle durch 11- und 12-Jährige. Für die NHL-Saison 2010–11 untersagte die NHL Blindseitenanschläge auf den Kopf, verbietete aber keine Anschläge auf das Gesicht. Die Konferenz forderte auch die NHL und ihre kleinen Organisationen auf, sich der Internationalen Eishockey-Föderation, der NCAA und der Ontario Hockey League anzuschließen, um Kontakt zum Kopf zu knüpfen. Konkurspolitik der Nationalen Hockey League Die Konzessionspolitik der National Hockey League (NHL) begann 1997 und Spieler, die Konzessionen erhalten, werden von einem Teamarzt in einem ruhigen Raum bewertet. Im März 2011 verabschiedete die NHL Leitlinien für die Konkurspolitik der Liga. Vor den Adoptionen war die Prüfung auf der Bank für Gehirnerschütterungen die Mindestanforderung, aber die neuen Richtlinien machen es zwingend für Spieler, die konussionsähnliche Symptome zeigen, von einem Arzt im Schließfachzimmer untersucht werden.Dr. Paul Echlin und Dr. Martha Shenton von Brigham und Women's Hospital und anderen Forschern führten eine Studie durch, in der „fünfzig männliche und weibliche kanadische Hochschulhockeyspieler während der Saison 2011–2012 von unabhängigen Ärzten beobachtet wurden. Alle 45 Spieler erhielten M.R.I Scans vor und nach der Saison. Die 11 Personen, die während der Saison eine Concussion-Diagnose erhielten, wurden innerhalb von 72 Stunden, zwei Wochen und zwei Monate nach dem Vorfall zusätzliche Scans erhalten. Die Scans fanden mikroskopische weiße Materie und entzündliche Veränderungen im Gehirn von Individuen, die während der Studienzeit eine klinisch diagnostizierte Gehirnerschütterung erhalten hatten. „ "Wir feiern den großen Hit, wir mögen den großen Schlag nicht. Es gibt eine wichtige Unterscheidung, weil wir die Körperkontrolle feiern. " Die NHL wurde kritisiert, dass es Teamärzten erlaubt, festzustellen, ob ein verletzter Spieler ins Eis zurückkehren kann, statt unabhängige Ärzte. Vereinsfußballverein - auch als Fußball bezeichnet - ist eine große Quelle von sportbezogenen Konzerten auf der ganzen Welt. Obwohl 50–80% der Verletzungen im Fußball auf die Beine gerichtet sind, wurden Kopfverletzungen gezeigt, die zwischen 4 und 22% der Fußballverletzungen zu berücksichtigen sind. Es besteht die Möglichkeit, dass die Überschrift des Balls den Kopf beschädigen könnte, da der Ball bei 100 km/h reisen kann; obwohl die meisten Profi-Fußballer berichtet haben, dass sie Kopfverletzungen von Kollision mit anderen Spielern und dem Boden erlebt haben. Eine mehrjährige Studie der University of Colorado, die in JAMA Pädiatrien veröffentlicht wurde, bestätigte, dass Sport-zu-Athlet-Kollisionen, die während der Überschrift auftreten, nicht auf den Ball selbst, ist in der Regel die Ursache für die Gehirnerschütterung. Eine norwegische Studie, bestehend aus aktuellen und ehemaligen Spielern des norwegischen Nationalfußballteams, fand heraus, dass 3% der aktiven und 30% der ehemaligen Spieler anhaltende Symptome von Gehirnerschütterungen hatten, und dass 35% der aktiven und 32% dieser ehemaligen Spieler anormale Elektroenzephalogramme (EEG) Lesungen hatten. Während der Saison 2006-07 Englisch Premier League, Tschechische Torhüter Petr Čech erlitt in einem Spiel zwischen seinem Klub Chelsea und Reading eine schwere Gehirnerschütterung. Während des Spiels, Reading midfielder Stephen Hunt traf Čechs Kopf mit seinem rechten Knie, klopfen den Halter aus. Čech wurde für einen deprimierten Schädelbruch operiert und erzählt, dass er ein Jahr Fußball spielen würde. Čech hat seine Torhüterpflichten am 20. Januar 2007 in einem Spiel gegen Liverpool wieder aufgenommen, jetzt einen Rugby Helm tragen, um seinen geschwächten Schädel zu schützen. Laut Downs DS und D Abwender in ihrem Artikel Neuropsychologische Impairment in Soccer Athleten, "Teilnahme im Fußball kann mit schlechter neuropsychologischer Leistung verbunden werden, obwohl das beobachtete Muster der Befunde nicht ausdrücklich die Überschrift als Ursache beeinträchtigt". Am 2. November 2013 in einem Spiel zwischen Tottenham und Everton, Tottenham Torhüter Hugo Lloris einen Schlag auf den Kopf durch auf -coming Spieler Romelu Lukaku's Knie. Der Schlag links Lloris klopfte auf den Boden. Reluktant Manager Andre Villas Boas beschloss, den Spieler nach dem Wiedererlangen des Bewusstseins zu verlassen und eine medizinische Bewertung bestanden zu haben. Dies brach die Regeln der PFA, die behaupten, dass jeder Spieler, der das Bewusstsein verloren hat, ersetzt werden muss. Es gab eine weit verbreitete Debatte über Schutzausrüstung im Fußball. Bekannt als Sport im Zusammenhang mit komplizierten Fuß-, Geschwindigkeits- und rechtzeitigen Pässen, Fußball wird auch als hoch- bis mittelschwere Kontakt- / Kollisionssport eingestuft, mit Rate von Kopfverletzungen und Gehirnerschütterung ähnlich wie bei Fußball, Eishockey, Lacrosse und Rugby. Während die Vorteile von Helmen und anderen Kopfschutz bei letzteren Sportarten deutlicher sind, ist die Rolle der Kopfbedeckung im Fußball noch unklar. Es gibt klare Regeln von der FIFA in Bezug auf was zu tun, wenn ein Spieler eine Gehirnerschütterung bekommt. Die FIFA-Richtlinien sagen, dass ein Spieler, der unbewusst geklopft wurde, an diesem Tag nicht mehr spielen sollte. Die Regeln erlauben jedoch "eine transiente Veränderung des bewussten Niveaus" nach einer Kopfverletzung, die besagt, dass ein Spieler nach der Beurteilung durch medizinisches Personal zurückkehren kann. Die Regeln geben auch an, dass ein Spieler, der mit Kopfschaden verletzt wird, nicht für fünf Tage gespielt wird. Auch Rugby-Gewerkschaftskonzessionen sind ein wesentlicher Faktor in der Rugby-Gewerkschaft, einem weiteren Vollkontaktsport. Im Jahr 2011 hat der Weltleitkörper des Sportes World Rugby (damals als International Rugby Board oder IRB bekannt) eine sehr detaillierte Politik für den Umgang mit verletzten Spielern mit verdächtigen Konzessionen herausgegeben. Unter der Richtlinie ist ein Spieler, der unter einer vermuteten Gehirnerschütterung leidet, nicht erlaubt, in diesem Spiel zu spielen.Die Spieler werden nach der Verletzung für mindestens 21 Tage nicht freigelassen, es sei denn, sie werden in ihrer Genesung von einem Arzt überwacht. Auch wenn medizinische Beratung vorhanden ist, müssen die Spieler einen mehrstufigen Überwachungsprozess abschließen, bevor sie wieder freigelassen werden; dieser Prozess erfordert mindestens sechs Tage. Im Jahr 2012 änderte die IRB die Politik, eine Pitchside Suspected Concussion Assessment (PSCA), unter der die Spieler vermutet, dass sie Konzession erlitten haben, das Feld für 5 Minuten zu verlassen, während Ärzte ihren Zustand über eine Reihe von Fragen bewerten. Spieler, die das PSCA übergeben, dürfen zum Spielen zurückkehren. Ein Vorfall beim dritten Test der Lions Tour 2013 in Australien führte jedoch zu Kritik an den aktuellen Protokollen. Während dieses Spiels schlugen australische George Smith die Köpfe mit dem Lions' Richard Hibbard zusammen und wurde zum Pitchside geschickt. Laut ESPN's UK-Kanal, "despite look dazed und verwirrt, Smith bestand das PSCA und war wieder auf dem Feld Minuten später. "Seit 2013 hat der ehemalige Scotland International Rory Lamont angeklagt, dass die aktuellen Konussionsprotokolle leicht manipuliert werden können. Ein wesentlicher Bestandteil der aktuellen Protokolle ist der Cogsport-Test (auch COG genannt), ein computerbasierter Test der kognitiven Funktion. Jeder Spieler erfährt den Test vor Beginn einer neuen Saison und wird dann nach einer Kopfverletzung erneut auf ihm getestet und die Ergebnisse verglichen, um mögliche Beeinträchtigungen zu ermitteln. Nach Lamont, einige Spieler bewusst schlecht auf der Vorsaison-Test tun, so dass sie wahrscheinlicher sein, um ihre früheren Ergebnisse während des Spiels zu passen oder zu schlagen. Lamont war auch kritisch von der PSCA, noting: Das Problem mit dem PSCA ist ein konussierter Spieler kann die Bewertung passieren. Ich weiß aus erster Hand Erfahrung kann es ziemlich uneffektiv bei der Entscheidung, ob ein Spieler konussiert ist. Es wird argumentiert, dass die Genehmigung der Fünf-Minuten-Bewertung besser ist als null Minuten, aber es ist nicht so klar geschnitten, wie man hoffen könnte. Concussion-Symptome nehmen regelmäßig 10 Minuten oder länger, um tatsächlich zu präsentieren. Folglich kann die fünfminütige PSCA den konussierten Spielern eine Lizenz zur Rückkehr in das Feld geben. Der Concussion bin wurde 2012 durch den Head-Bin ersetzt, mit der Spielerbewertung dauerte 10 Minuten. Wenn der Spieler konussiert muss sich dann erholen, indem er zuerst zu allgemeinen Aktivitäten im Leben zurückkehrt, dann weiter zu spielen. Zurück zu spielen, muss der Spieler dem Graduated Return to Play (GRTP) Protokoll folgen, indem er die Freigabe von einem Arzt, und keine Symptome der Gehirnerschütterung. Baseball Major League Baseballs Konkurspolitik Major League Baseballs (MLB) Politik wurde im Jahr 2007 gestartet und verletzte Spieler werden von einem Team Athletic Trainer auf dem Feld untersucht. Am 29. März 2011 gaben die MLB und die Major League Baseball Players Association bekannt, dass sie verschiedene Protokolle für die Konkurspolitik der Liga erstellt haben. Die neue Richtlinie enthält folgende Protokolle: Alle Teams führen neurokognitive Tests für alle Spieler und Umpires durch das System ImPACT (immediate Post-Concussion Assessment und kognitive Testing) während des Frühlingstrainings oder nach einem Spielersigning. Wenn ein Spieler während eines Spiels den Schlag aufrecht erhält, wird das Spiel gestoppt und die Verletzung des Spielers beurteilt. Ein zertifizierter Athletic Trainer (ATC) kann einen Spieler während eines Spiels bewerten und behandeln. Wenn der Trainer scheint, dass der Spieler eine Gehirnerschütterung erhalten hat und scheint, dass es notwendig ist, kann er oder sie den Spieler aus dem Spiel entfernen und in das Clubhaus für weitere Bewertungen zu bewegen. Das Team Physician kann auch den Spieler im Clubhaus bewerten. Der Spieler beendet die SCAT3(Sport Concussion Assessment Tool, Version 3)Form im Clubhaus. Wenn der Spieler scheint nicht eine Gehirnerschütterung erhalten, kann er das Spiel zurück. Der Trainer kann dann den Spieler während des gesamten Spiels auswerten, nachdem die Verletzung auftritt. Wenn der Spieler gedacht wird, eine Gehirnerschütterung zu haben, kann das Team, der Trainer und Teamarzt feststellen, ob der Spieler auf der 7-Tage- oder 10-Tage-Verletzten Liste (IL) platziert werden soll. Wenn ein Spieler auf einer 7-tägigen Gehirnerschütterung IL noch nicht in der Lage ist, nach neun Tagen wieder zum Spiel zurückzukehren, wird er automatisch auf eine 10-tägige IL übertragen. Basketball Incidence Im Jahr 2005 waren 3,6 % der gemeldeten Verletzungen Gehirnerschütterungen mit 30,5% der Konzessionen während der Rebounds. Die Inzidenzraten für Konzessionen in NCAA Männer Basketball ist niedriger als NCAA Frauen Basketball, bei 0,16 Konzession pro 1.000 Athleten im Vergleich zu 0,22 pro 1.000 Athleten. Der Unterschied findet sich hauptsächlich in der Wettbewerbstätigkeit im Vergleich zur Praxis.Konkurspolitik der National Basketball Association Am 12. Dezember 2011 kündigte die National Basketball Association (NBA) an, dass die Einrichtung einer Konussionspolitik für Liga. Die Spieler und die Mitarbeiter sind eine jährliche Ausbildung zu den Themen rund um die Gehirnerschütterung während des Spiels erforderlich, einschließlich Mechanismen der Verletzung, Anzeichen, Symptome und Interventionen. Die Politik des Konkursmanagements in NBA ist wie folgt: Wenn der Verdacht besteht, wird der verletzte Spieler sofort aus dem Spiel entfernt und überwacht, um die Sicherheit zu gewährleisten. Zu dieser Zeit wird eine neurologische Untersuchung durch den Arzt oder Sporttrainer des Teams durchgeführt. Für die folgenden 24 Stunden nach der Primärauswertung wird der Spieler vom medizinischen Personal des Teams genau überwacht, solange sie nicht mit einer Gehirnerschütterung diagnostiziert werden. Der Spieler muss mindestens eine andere Bewertung vor dem folgenden Spiel oder der Praxis abschließen (je nachdem, was zuerst kommt). Wenn der Spieler mit einer Gehirnerschütterung diagnostiziert wird, sind sie von der Teilnahme (am selben Tag oder am nächsten Tag) untersagt und müssen das wiederholte Rückgabeprotokoll durchlaufen. Der Spieler muss unter Leitung des medizinischen Personals des Teams körperliche Anstrengung und Exposition gegenüber elektronischen Geräten vermeiden, um keine Symptome zu verschlimmern. Die körperliche Aktivität muss nach dem Ermessen des medizinischen Personals schrittweise wieder eingeführt werden. Ein Arzt muss einen Eindruck über die Anwesenheit oder Abwesenheit der Gehirnerschütterung innerhalb von 24 Stunden des Vorfalls liefern. Darüber hinaus muss der Direktor des NBA Concussion Program über die Konzessionsbewertung informiert werden. Kampfsport Boxen Trotz der gewalttätigen Natur von Boxen, ein Nationaler Sicherheitsrat Bericht im Jahr 1996 Rang Amateur Boxing als die sicherste Kontakt Sport in Amerika. Allerdings sind Konzessionen eine der schwersten Verletzungen, die aus dem Boxen auftreten können, und in einem 80-jährigen Zeitraum von 1918 bis 1998 gab es 659 Boxer, die von der Gehirnverletzung starben. Die Inzidenzraten für die Konzession im Boxen können oft durch die Tatsache, dass Konzessionen nicht immer durch einen Ausschlag entstehen, falsch berechnet werden. Olympia-Boxer liefern Stempel mit hoher Schlaggeschwindigkeit, aber geringere HIC und Translationsbeschleunigung als bei Fußballschlägen aufgrund einer geringeren effektiven Stempelmasse. Sie verursachen proportional mehr Rotationsbeschleunigung als beim Fußball. Die Modellierung zeigt, dass die größte Belastung in der Mitte des Gehirns spät in der Exposition, nach der primären Schlagbeschleunigung in Boxen und Fußball. Muhammad Ali, möglicherweise der berühmteste Boxer aller Zeiten, wurde mit "eine Gruppe von Symptomen, die Parkinsons Krankheit ähneln" diagnostiziert, bekannt als Parkinsons Syndrom, die sein Arzt glaubte durch zahlreiche Schläge an den Kopf verursacht wurden", was zu seinem Tod in 2016 führte. Cricket Concussions in anderen Sportarten Autorennen Der Tod von Dale Earnhardt auf der 2001 Daytona 500, zusammen mit denen von Kenny Irwin, Adam Petty und Tony Roper im Jahr 2000, und ernsthafte Verletzungen von Steve Park in einem Wrack im September 2001 in Darlington, führte zu NASCAR zahlreichen Richtlinien zur Unterstützung bei der Fahrersicherheit, wie die Einführung des Autos von morgen. Fahrer wurden schließlich angewiesen, sowohl Kopf- als auch Halsstützen zu tragen, und SAFER Barrieren wurden an Rennbahnwänden installiert, mit schaumgepolsterten Stützen auf jeder Seite des Helms, die es dem Fahrer erlauben würde, sich im Crashfall zu bewegen. Dennoch gab es zwischen 2004 und 2012 29 identifizierte Konzessionen. Im Jahr 2012, als Dale Earnhardt, Jr. eine Gehirnerschütterung erlitt, nachdem sie am Ende der Good Sam Roadside Assistance 500 in Talladega an einem Absturz beteiligt war, äußerte die NASCAR in der Hinzufügung von Basistests in ihre Konussionspolitik. NASCAR war eine von wenigen Motorsport-Organisationen, die keine Basis-Tests haben, obwohl dies im Jahr 2014 endete, als Basis-Tests zu Beginn der Saison durchgeführt wurden. Gymnastik Da viele Fähigkeiten in Gymnastik das Umkippen oder eine blinde Landung beinhalten, erhöht sich das Auftreten von Kopfverletzungen. Eine 15-jährige Studie fand eine Inzidenz von 1,7% für Gehirnerschütterung und geschlossene Kopfverletzung für Gymnasien der High School.:) Bicycling Bicycling ist ein Sport, in dem die Teilnehmer Konus- und Kopfverletzungen riskieren. Jedes Jahr in den USA gibt es rund 80.000 Fahrrad-verwandte Kopfverletzungen, die eine Behandlung in einem Notraum erfordern. Rund 33% der nicht-fatalen Radfahrerverletzungen sind am Kopf. Viele lässige und sogar professionelle Radfahrer nehmen keine Sicherheitsvorkehrungen ernst, und 2016 wurden mehr als die Hälfte der an tödlichen Abstürzen beteiligten Radfahrer gemeldet, die keinen Helm tragen.Weibliche SportartenEinige Berichte haben darauf hingewiesen, dass weibliche Athleten mehr Gehirnerschütterungen als männliche Athleten leiden. In einem Bericht vom Dezember 2008 heißt es, dass 2005 29,167 weibliche High-School-Fußballspieler in den Vereinigten Staaten unter Konzession leiden, verglichen mit 20,929 männlichen Spielern. In der High School Basketball, 12,923 Mädchen litt unter Gehirnerschütterungen, während nur 3,823 Jungs tat. Mädchen haben auch mehr Konussionen in Softball, verglichen mit Jungen im Baseball. Auch weibliche Athleten hatten längere Erholungszeiten als Männer, und hatten auch niedrigere Noten auf visuellen Gedächtnistests. Mädchen haben auch längere Erholungszeiten für Gehirnerschütterungen, die durch eine größere Blutflussrate im Gehirn verursacht werden können. Frauen Eishockey wurde als einer der gefährlichsten Sportarten in der NCAA gemeldet, mit einer Konussionsrate von 2,72 pro 1.000 Spielerstunden. Auch wenn Männer Eishockey erlaubt Körperkontrolle, während Frauen Eishockey nicht, die Rate der Konzessionen für Männer ist 46% niedriger, mit 1,47 pro 1.000 Spieler Stunden. College-Fußball hat auch niedrigere Konzessionsraten als Frauen Hockey, mit einer Rate von 2,34 pro 1.000. Frauen Basketball ist einer der Frauensportarten mit den höchsten Risiken, eine Gehirnerschütterung zu bekommen. Frauen haben ein größeres Risiko, eine Gehirnerschütterung durch Dribbling/Ball-Handling zu bekommen, anstatt zu verteidigen. Auch wurde gefunden, dass weibliche College-Basketball-Spieler in der Regel Concussions während Spiele statt Praktiken erhalten. Jugendsport Viele Kinder und Jugendliche nehmen an sportlichen und außerschulischen Aktivitäten teil, die ein Risiko für eine Kopfverletzung oder Gehirnerschütterung schaffen, einschließlich Basketball, Cheerleader, Fußball und Fußball. Infolgedessen sollten Schulen und Jugendsportgruppen Programme implementieren, um das Risiko von Konussion zu reduzieren, eine schnelle Diagnose und Bereitstellung von medizinischer Versorgung sicherzustellen, und dass junge Teilnehmer nicht durch eine vorzeitige Rückkehr zum Sport gefährdet sind. 2010 erlitten mehr High-School-Fußballspieler Gehirnerschütterungen als Basketball, Baseball, Wrestling und Softball-Spieler kombiniert, nach dem Center for Injury Research and Policy. Laut einer Studie in der JAMA-Pediatrics-medizinischen Zeitschrift erhalten viele Mädchen keine notwendige Sorgfalt und Vorbeugung in Bezug auf Gehirnerschütterungen, und 56 Prozent der Spieler (oder ihre Familien) berichten Gehirnerschütterungssymptome nie eine Behandlung gesucht. Ein wachsendes Thema sind Konzessionen im Mädchenfußball, vor allem unter High-School-Mädchen. Studien zeigen, dass Mädchen fast doppelt so viele Gehirnerschütterungen wie Jungen im Sport berichten, dass sie beide spielen. Die Zahl der Mädchen, die Konzessionen im Fußball erleiden, macht die zweitgrößte Menge aller Konzessionen, die von jungen Athleten berichtet werden. Die Betonung führt oft zu einer Vielzahl von Symptomen, einschließlich Schwierigkeit Konzentration, Fokussierung und Erinnerung, die in der Regel mit Ruhe von täglichen Aktivitäten verwaltet werden, nämlich Schule für symptomatische Jugend. Der gegenwärtige Konsens ist, dass Konkursionen vernachlässigbare Auswirkungen auf Bildungsleistungen und Schulstufen in der Jugend haben. Eine kürzlich durchgeführte Studie ergab jedoch, dass männliche Studenten, die einen sportbezogenen Konkurs oder sportbedingten Bruch erlitten, nach der Injury signifikante Absenkungen in den Schulklassen erlebten, um etwa 1,73 %. Darüber hinaus verpassten Studenten mit einer Gehirnerschütterung oder Kopf trauma deutlich mehr Schultage. Prävention von Anstrengungen und Technologien Es gab zahlreiche Versuche, Konzessionen zu verhindern, wie z.B. die Einrichtung des PACE (Protecting Athletes Through Concussion Education) Programms, das mit dem imPACT-System arbeitet, das derzeit von jeder NFL und einigen NHL-Teams verwendet wird. 2008 erprobte die Arena Football League einen von Schutt Sports erstellten Impact Monitor namens Shockometer, ein dreieckiges Gerät, das an der Rückseite von Fußballhelmen angebracht ist, die ein Licht auf das Gerät hat, das rot dreht, wenn ein Konussion auftritt. Riddell hat auch das Head Impact Telemetry System (HITS) und Sideline Response System (SRS) erstellt, um die Häufigkeit und Schwere von Spielertreffern während Praktiken und Spielen aufzuzeichnen. Auf jedem Helm mit dem System werden MX Encoder implementiert, die jeden Treffer automatisch aufnehmen können. Acht NFL-Teams hatten ursprünglich geplant, das System in der Saison 2010 zu nutzen, aber die NFL Players Association blockierte letztendlich ihre Verwendung. Weitere Aufprallerkennungsgeräte umfassen CheckLight, von Reebok und MC10. sowie die Online-Testanbieter ImPACTTest, BrainCheck und XLNTbrain, die kognitive Funktionsbasislinien festlegen, gegen die der Sportler im Laufe der Zeit überwacht wird. Das von Axon Sports entwickelte CCAT Online-Tool ist ein weiterer Test, um Ärzte bei der Beurteilung der Gehirnerschütterung zu unterstützen.Zusätzlich zu Kraft-Wirkungssensoren, die zur Beurteilung traumatischer Hirnverletzungen verwendet werden, wurden Untersuchungen durchgeführt, um Niveaus biologischer Marker für das Vorhandensein von Gehirn-Konussion zu bewerten. Eine Vielzahl von gleichzeitig erforschten Biomarkern wurden mit Konussionen verbunden, darunter S100B, Tau-Protein und Glialfibrillary Säureprotein (GFAP). Im Jahr 2018 genehmigte die FDA die Banyan Biomarkers Inc., um Geräte mit der Verwendung von Blutproben zu vermarkten, um Konzessionen bei Erwachsenen zu bewerten. Banyan BTI (Brain Trauma Indicator) ist ein Blutprobenprodukt, das die FDA vor der Entscheidung zur weiteren Beurteilung der Kopfverletzung beim CT-Scannen zugelassen hat. Neck-Kragentechnologie wird derzeit für einen breiteren Einsatz im Sport erforscht. Das Q-Collar (vormals Bauer Neuroshield) ist ein Beispiel für ein solches Gerät. Halskragen sind dazu ausgelegt, den Blutfluss durch die jugulare Vene im Hals sanft zu verengen, wodurch der Flüssigkeitsdruck im Kopf steigt. Ziel dieser Technologie ist es, eine stärkere Dämpfung für neurologische Strukturen im Fall von Kopftrauma zu ermöglichen. Obwohl es nicht in der Lage ist, ernsthafte traumatische Hirnverletzungen zu verhindern, ist das Gerät mit einer schützenden Wirkung gegen mikrostrukturelle Veränderungen im Gehirn nach regelmäßigen Auswirkungen verbunden. Es ist jedoch eine weitere Untersuchung erforderlich, um festzustellen, ob die Wirksamkeit des Geräts nachgewiesen wird. Seit Health Canada die Zulassung des Q-Collar als Medizinprodukte der Klasse 1 anerkannt hat, haben einige Spieler in der kanadischen Football League es im Spiel genutzt. Zu den Bestrebungen zur Bewältigung des Konussionsrisikos im Jugend- und Schulsport zählen Online-Informationsressourcen für Trainer und Eltern. Zum Beispiel hat das US-Zentrum für Krankheitskontrolle und Prävention das HEADS UP-Programm erstellt, ein kostenloses Online-Informationstool. Es wurde 2007 ins Leben gerufen, mit dem Ziel, die Konzessionserkennung und -verwaltung zu verbessern. Das Online-Tool ist auf der Website von CDC verfügbar und wurde bisher von 2 Millionen Personen genutzt. Die Online-Ressource wurde 2016 aktualisiert und eine Interventionsstudie führte eine Bewertung der Wirksamkeit der aktualisierten Version durch. Eine systematische Überprüfung untersuchte die Auswirkungen von Maßnahmen zur Verhinderung von Sportverletzungen von Kindern in der Schule (Alter 4–18), darunter 26 Politiken, davon 14 aus den USA, und 10 davon waren konussionsspezifisch. Von den 10 Studien, die sich auf die Konzession beziehen, und 6 Studien über Leitlinien zur Verhütung von Konzessionen. Die häufigste Empfehlung für die Primärprävention war die "Erziehung von Athleten, Kollegen und der Öffentlichkeit".Weitere andere Richtlinien enthielten Regeländerungen und die Einhaltung von Regeln während der Spiele. In Bezug auf Helme gab es Konsens, dass sie nicht immer vor Konussionen schützen. 2 Leitlinien schlugen die Entwicklung von Konzessionspolitiken oder die Einbeziehung von Konzessionen in bestehende Kopfverletzungspolitiken vor. Weitere 2 Richtlinien empfehlen die Überwachung von Sportverletzungen. Eine weitere Erforschung der Wirksamkeit von Beratungen für Schulen zur Konkursverhütung ist erforderlich. Eine systematische Überprüfung der Social Science Research Unit in London im Jahr 2007 kam zu dem Schluss, dass sportliche Verletzungen für junge Menschen (Alter 12–24) unter Aufsicht durch einen Trainer reduziert werden, aber starke Beweise für Eingriffe zur Reduzierung sportbedingter Verletzungen fehlen. Als solche unterstützen die Autoren die Einrichtung einer nationalen Sportverletzungsdatenbank, um die Beweisgrundlage für Interventionen zu stärken. Die Überprüfung skizzierte mehrere Interventionen, um Verletzungen zu verhindern, die für bestimmte Sportarten spezifisch sind. Association Football (Soccer)Die meisten Beweise wurden über die Wirksamkeit von Trainingsprogrammen zur Verringerung von Verletzungen gefunden. Eine weitere Studie in der Überprüfung, durchgeführt in Schweden, fand heraus, dass die Umsetzung eines Programms einschließlich einer standardisierten Aufwärmung, Knöchelhahn, Schuhdesign, Beinwärter und kontrollierte Rehabilitation reduziert Verletzungen um 75%, wenn von medizinischem Personal verwaltet, und 50%, wenn von Trainern getan. Eine weitere systematische Überprüfung innerhalb der Londoner Überprüfung fand jedoch nur gute Beweise für Knöchelstützen zur Verhinderung von Knöchelstämmen für diejenigen mit einem früheren Knöchelstamm, begrenzte Beweise für diese Knöcheltrainingsübungen auf eine Verstauchung gefunden, und keine Rückschlüsse auf andere Interventionen, einschließlich Knöchelhacken und Dehnungen. Mögliche Richtungen für die zukünftige Forschung sind "weitere Bewertung von glänzenden Wachen, Knöchelhahn und Verspannung, schützende Augenabnutzung und Mundschutz, und Tor Post Padding und Verankerung... Forschung zur Eignung von sicheren Spielflächen für jüngere Spieler." Rugby Custom-fitted Mund Wärter wurden in 4 von 5 Studien in einer Überprüfung durchgeführt wirksam.Die Spielzeit im Herbst/Winter verringert das Verletzungsrisiko, wobei das höchste Risiko im Sommer auftritt. Eine weitere Studie fand eine Änderung der Regeln, die mit Angriffen verbunden sind, scrums und mauls verringern die Anzahl der Rugby-Gewerkschaft Spieler, die permanente Quadroplegie leiden. Laufen Eine systematische Überprüfung mit 12 Trails fand eine Änderung von Trainingsplänen, Dehnungsübungen und Verwendung von externen Supports oder Schuhmodifikationen, um in starkem Beweis für ihre Fähigkeit, Trainingsverletzungen zu reduzieren, unter Beibehaltung der Vorteile der Übung. Eine weitere Studie fand jedoch eine Assoziation zwischen Aufwärmtechniken und Verletzungen, die auf eine Tendenz früher verletzter Athleten zurückzuführen sein könnte, mehr in Aufwärmübungen zu engagieren. Eine randomisierte kontrollierte Studie in den Niederlanden kam zu dem Schluss, dass es keine Verringerung der Inzidenz oder Schwere von Verletzungen mit standardisierten Aufwärm- und Abkühlübungen in Freizeitläufern gab. Weitere Forschungsthemen sind die Auswirkungen von Kniesträhnen, Korrektionssolen für Fehlausrichtung und die Modifizierung von Schuhen zur Verhinderung von Laufverletzungen. Schwimmen Eltern- und Kindererziehung wirkt sich auf Schwimmverletzungen aus. Es gab auch Erkenntnisse über die Wirksamkeit eines gemeinschaftsbasierten Programms, das auf Kinder ab 14 Jahren und darunter ausgerichtet ist, mit Lebensfrachtkrediten und Massenrabatten. Pool Design Modifikationen können Verletzungen reduzieren. 2 Rezensionen fanden beide heraus, dass die Überwachung von Schwimmplätzen für Erwachsene und die Überwachung von öffentlichen Schwimmräumen die Verletzung verringert, und eine Überprüfung fand, dass Schwimmeingriffe bei Kindern "einen gewissen Schutz bieten", obwohl keine großen Studien diesen Anspruch unterstützen. Spielen in öffentlichen Spielplätzen und Sportplätzen Eine britische Gemeinschaftsstudie fand nach der Entfernung von Affenbars Verkleinerungen der Verletzungsraten und erhöht die Tiefe der Rinde unter der Ausrüstung. Eine gemeinschaftliche Interventionsstudie in Neuseeland schloss die Wirksamkeit von Programmen ab, die Schulen ermutigen, Spielplatzgefahren zu reduzieren. Eine weitere Studie fand eine Veränderung der Umgebung in Sportfeldern und Spielplätzen, um das Auftreten von Verletzungen zu reduzieren, einschließlich 'Quick Release Bases', Basen, die sich leicht vom Boden lösen, wenn Sie mit einem Spieler, der gleitet, oft in Freizeit-Softball verwendet. Auch Basketballfunde zur Knöchelverletzungsprävention im Abschnitt "Football (Soccer)" gelten. Eine Bewertung fand die Verwendung von "Knöchelstabilisatoren oder High-Top-Schuhe und Knöchelhahn kann das Auftreten von Knöchelverletzungen reduzieren." Baseball Zwei unabhängige Bewertungen kamen zu dem Schluss, dass modifizierte/'brechende Basen' wirksamer sind als Standard-Basen bei der Verhinderung von gleitenden Verletzungen. EishockeyA-Review fand regulatorische Ansätze zur Verringerung der Verletzungsraten wirksam zu sein. Z.B. obligatorische Verwendung von Schutzausrüstung, Umsetzung neuer Regeln wie das Lösen der Überprüfung von hinten und "high sticking" (Aufstock über Schulterhöhe). Eine Studie fand eine inverse Beziehung zwischen Eisoberflächengröße und Verletzungsrate, und die Verwendung richtig montiert Helme in Verletzungsreduktion. Eine weitere Überprüfung fand einen Zusammenhang zwischen der Verwendung von Gesichtsschutzmitteln und einer Abnahme von Gesichtsverletzungen. Weightlifting Eine Überprüfung fand Beweise für die Verwendung von Gewichthebegurten bei der Verhinderung von Rückenverletzungen. Squash/racquetball Eine Überprüfung kam zu dem Schluss, dass die Verwendung von Augenschützern "mit bestimmten Standards der Spezifikation, Gesichtsschützer und Wachen (geschlossener Typ)" Verletzungen verhindern kann. Darüber hinaus erhöhte sich der Einsatz solcher Schütze "wenn die Ausrüstung vor dem Gericht [mit] Informationen über die spezifischen Folgen des nicht tragenden Augenschutzes ... angezeigt verfügbar war." Ski Alpin Zehn qualitativ hochwertige Studien in einer Rezension schlugen die vorteilhaften Auswirkungen von Unterricht für Anfänger vor, hauptsächlich aus Kindern und jungen Erwachsenen. Zahlreiche Studien haben auch vorgeschlagen, dass Helme zwar von großem Nutzen sein können, um das Risiko und die Schwere der Kopfverletzung zu reduzieren, aber sie haben wenig Einfluss auf das Auftreten von Gehirnerschütterungen. Sensation suchendes und risikonehmendes Verhalten scheinen zwei Domänen zu sein, die angesprochen werden müssen, um Präventionsbemühungen für traumatische Hirnverletzungen in diesem Sport zu optimieren. Reiten Eine Bewertung fand eine multiagency Zusammenarbeit bei der Verbreitung der Risiken von Kopfverletzungen wirksam bei der Sensibilisierung und der Steigerung des Verkaufs von Reithelmen. Amerikanische Fußball Eine Überprüfung kam zu dem Schluss, dass die Verwendung von Gesichtsschutzmitteln bei abnehmenden Gesichtsverletzungen wirksam ist. Außerdem wurde der Schluss gezogen, dass Mundwächter zu weniger Mund- und Kopfverletzungen führen. Konfliktbeweise wurden für die Verwendung von Kniebeugen gefunden.Biyling Ein Ansatz zur Reduzierung von Kopfverletzungen bei der Radierung besteht darin, Helme zu entwickeln und zu verbessern, um Radfahrer bei einem Unfall zu schützen, der zu einem Schlag auf den Kopf führt. Aktuelle Dokumentarfilme und Filme, wie z.B. Betonung, zeigen das Problem als eine häufige Ursache für eine langfristige neurologische Behinderung und die direkte Ursache einer chronisch traumatischen Enzephalopathie (CTE), einer neurodegenerativen Tauopathie, die in Individuen mit einer Geschichte der Exposition gegenüber schweren oder wiederholten Kopftraumata gefunden wird. Die zunehmende Besorgnis über die möglichen langfristigen Auswirkungen von sportbezogenen Konkursen hat die Kontrolle über die Praxis des Kollisionssports, insbesondere des amerikanischen Fußballs, erhöht, wobei einige Personen für ihre Abschaffung plädieren. Sportkonussion ist seit vielen Jahren Gegenstand viel Diskurs in Mainstream-Medien. Die Medienabdeckung von professionellen Athleten, die nach wiederholtem Hirntrauma und den unterreportierten Raten und Risiken des pädiatrischen Konkurss irreversible Schäden erleiden, haben das Bewusstsein für die Kopfverletzung in Sport und Erholung erhöht. Die Häufigkeit der Konzession in einigen der weltweit größten Sportarten wie Fußball, Fußball und Rugby hat die Menge der Medienabdeckung erhöht. Die Terminologie für sportbezogene Konzessionen in den Medien hat sich aufgrund der geografischen Lage als unterschiedlich erwiesen. Basierend auf Medienartikeln bewertet, verwendet Amerika die Deskriptoren “Kopf-Trauma” (11,7%) und “Hirn-Trauma” (6,8%) am meisten, während Artikel aus Großbritannien und Irland vor allem den Deskriptor “Blow to head” (2,2%) erwähnt. Australien hat die höchste Verwendung der Deskriptoren “Kopfverletzung” (57.1,%) und “Hirnverletzung” (28,6%) während Neuseeland war am höchsten für “Head-Klopf” (46,7,%) “Head-Clash” (13,3,%) und “Hirnschaden” (13,3%). Die USA nutzten die Deskriptoren "Kopf-Trauma" (11,7%) und "Hirn-Trauma" (6,8%) am meisten, während Artikel aus Großbritannien und Irland vor allem den Deskriptor "Blow to Head" (22,2%) erwähnten. Für die Folgen der Gehirnerschütterung, Großbritannien und Irland erwähnte “Second Impact Syndrom “(22.2,%) “Chronic Traumatic Encephalopathy” (22.2%) und “Parkinsons Krankheit und andere neurologische Bedingungen” (11,1%) am meisten. Während, Amerika am häufigsten erwähnt “Alzheimer's, Demenz und neurokognitive Probleme” (13,6%) und “Amyotrophic Lateral Sclerosis” (11.7,%), während Kanada sah die häufigste Erwähnung von “Depression und Selbstmord” (10.5%). Auch die Verwendung irreführender Begriffe wie "mild concussion", "minor concussion" und "light concussion" sind häufig in den Medien. Obwohl Medienartikel oft von Personen (d.h. Journalisten) geschrieben werden, die nicht medizinisch ausgebildet sind, wurden diese Artikel gefunden, um durch die globale Reichweite des Internets die Wahrnehmungen in Bezug auf die Gehirnerschütterung für ein breites Publikum zu beeinflussen. Im Jahr 2012 schuf der Filmproduzent Steve James den Dokumentarfilm Head Games, interviewte den ehemaligen NHL-Spieler Keith Primeau, und die Eltern von Owen Thomas, die sich nach anhaltendem Hirnschaden während seiner Fußballkarriere bei Penn aufgehängt. Der Dokumentarfilm interviewte auch ehemalige Athleten Christopher Nowinski, Cindy Parlow und New York Times Reporter Alan Schwarz, unter anderem Athleten, Journalisten und medizinische Forscher. League of Denial war ein 2013 Buch von Sportreportern Mark Fainaru-Wada und Steve Fainaru über Konzessionen innerhalb der NFL. Die amerikanische Dokumentarreihe Frontline umfasste das Thema in zwei Episoden, eine auf dem Buch basiert und auch "League of Denial" genannt, und der andere "Football High" Politische Sportjournalist Dave Zirin hat auch das Thema im Detail behandelt. Policies Zusammenfassung Richtlinien von großen professionellen Sportleague Siehe auch Konussions in australischen Sport Concussion grading systems Kopfverletzungskriterium Shock Datenlogger Wirkungssensor Sportbedingte traumatische Hirnverletzung Konussionen im High School Sport == Referenzen = Die Alte Welt besteht aus Afrika, Europa und Asien oder Afro-Eurasia, die gemeinsam als Teil der Welt angesehen werden, die den Bewohnern davon vor dem Kontakt mit Amerika bekannt ist. Die Amerikas werden daher kontrastreich als die Neue Welt bezeichnet. Etymologie Im Kontext der Archäologie und Weltgeschichte umfasst der Begriff "Alte Welt" jene Teile der Welt, die in (indirektem) kulturellen Kontakt aus der Bronzezeit waren, was zur parallelen Entwicklung der frühen Zivilisationen führte, vor allem in der gemäßigten Zone zwischen etwa dem 45. und 25. Parallelen Norden, im Bereich des Mittelmeers, Mesopotamien, Persischen Plateau, indischem Subkontinent und China.Diese Regionen wurden über die Silk Road Handelsroute verbunden, und sie haben eine ausgeprägte Eisenzeit nach der Bronzezeit. Kulturell begleitete die Eisenzeit die sogenannte Axialzeit, die sich auf kulturelle, philosophische und religiöse Entwicklungen bezieht, die schließlich zur Entstehung des historischen Westens (Hellenismus, Klassik,) Naher Osten (Zoroastrian und Abrahamic) und Fernost (Hinduismus, Buddhismus, Jainismus, Sikhismus, Konfuzianismus, Taoismus) kulturelle Sphären führten. Geschichte Das Konzept der drei Kontinente in der Alten Welt, viz.Asia, Afrika und Europa, geht zurück zur klassischen Antike. Ihre Grenzen, die von Ptolemäus und anderen Geografen der Antike definiert wurden, wurden entlang der Nile und Don Flüsse gezogen. Diese Definition blieb im Mittelalter einflussreich (siehe T und O-Karte) und die frühe moderne Periode. Andere NamenDas Festland von Afro-Eurasia (ohne Inseln oder Inselgruppen wie Großbritannien und Irland, Japan, Sri Lanka, Madagaskar und Malay Archipel) wurde als "Weltinsel" bezeichnet. Der Begriff kann von Sir Halford John Mackinder in der Geographischen Pivot der Geschichte geprägt worden sein. Das Äquivalent der Alten Welt hatte Namen in einigen seiner alten Kulturen, darunter Midgard in der germanischen Kosmologie und Oikoumene unter den Griechen. Siehe auch Eurocentrism Afro-Eurasia == Referenzen ==