Thyroid-Krankheit ist eine medizinische Voraussetzung, die die Funktion der Schilddrüse beeinträchtigt. Die Schilddrüse befindet sich vor dem Hals und produziert Schilddrüsenhormone, die durch das Blut reisen, um viele andere Organe zu regulieren, so dass es ein endokrines Organ ist. Diese Hormone wirken normalerweise im Körper, um den Energieverbrauch, die Säuglingsentwicklung und die Entwicklung der Kinder zu regulieren. Es gibt fünf allgemeine Arten von Schilddrüsenerkrankungen, jeweils mit eigenen Symptomen. Eine Person kann gleichzeitig eine oder mehrere verschiedene Arten haben. Die fünf Gruppen sind: Hypothyroidismus (niedrige Funktion) verursacht durch nicht genügend kostenlose Schilddrüsenhormone Hyperthyroidismus (hohe Funktion) verursacht durch zu viel kostenlose Schilddrüsenhormone strukturelle Anomalien, meist ein Goiter (Erweiterung der Schilddrüsen)Tumors, die benignen können (nicht Krebs) oder krebserregende Abnormale Schilddrüsenfunktionstests ohne klinische Symptome (Subklinische Hypothyreose oder Subklinische Hyperthyreoidismus). Manche Arten, wie subakute Schilddrüsenitis oder postpartum Schilddrüsenitis, können nach einigen Monaten Symptome verschwinden und Labortests können wieder normal werden. Jedoch lösen die meisten Arten von Schilddrüsenerkrankungen nicht allein. Häufige hypothyre Symptome umfassen Ermüdung, niedrige Energie, Gewichtszunahme, Unfähigkeit, die Kälte, langsame Herzrate, trockene Haut und Verstopfung zu tolerieren. Gemeinsame Hyperthyroid-Symptome umfassen Reizbarkeit, Angst, Gewichtsverlust, schneller Herzschlag, Unfähigkeit, die Wärme, Durchfall und die Erweiterung der Schilddrüse zu tolerieren. Strukturelle Abweichungen können keine Symptome hervorrufen, aber einige Menschen können Hyperthyreoid- oder Hypothyroid-Symptome im Zusammenhang mit der strukturellen Unnormalität oder der Ansteckung des Halses haben. Seltene Goiter können die Kompression der Luftwege, die Kompression der Schiffe im Hals oder das Problem des Schluckens verursachen. Tumoren, häufig als Schilddrüsenknoten bezeichnet, können auch viele verschiedene Symptome aufweisen, von Hyperthyroidismus bis hin zu Hypothyroidismus bis hin zu Schwellungen im Hals und Kompression der Strukturen im Hals. Diagnose beginnt mit einer Geschichte und körperlicher Prüfung. Screening für Schilddrüsenerkrankungen bei Patienten ohne Symptome ist ein Diskussionsthema, obwohl in den Vereinigten Staaten üblich. Wenn die Funktionsstörung der Schilddrüse vermutet wird, können Labortests helfen, Schilddrüsenerkrankungen zu unterstützen oder auszuschließen. Initiale Bluttests umfassen häufig Schilddrüsenhormon (TSH) und kostenlose Thymoxine (T4). Gesamt- und kostenlose Triiodothyronine (T3) werden weniger häufig verwendet. Wenn die autoimmune Krankheit der Schilddrüse vermutet wird, können Bluttests, die auf Anti-thyroid-Autoantibodiesen suchen, ebenfalls erhalten. Verfahren wie Ultraschall, Biopsie und eine Radioiodin-Überwachungs- und Aufnahmestudie können ebenfalls genutzt werden, um mit der Diagnose zu helfen, insbesondere wenn eine Nodule vermutet wird. Thyroide Erkrankungen sind weltweit hochprävalent, und die Behandlung variiert je nach Störung. Levothyroxine ist der Hauptanliegen der Behandlung für Menschen mit Hypothyroidismus, während Menschen mit Hyperthyreoidismus, die durch die Herzkrankheiten verursacht werden, mit iodine Therapie, antithyreativen Medikamenten oder chirurgischer Entfernung der Schilddrüse bewirtschaftet werden können. Thyroid-Operationen können auch durchgeführt werden, um eine Schilddrüsenentnahme zu entfernen oder die Größe eines Goiters zu verringern, wenn sie die nahe gelegenen Strukturen oder aus kosmetischen Gründen behindert. Zeichen und Symptome der Bedingung unterscheiden sich von Art: hypo- vs. Hyperthyreose, die weiter unten beschrieben werden. Mögliche Symptome von Hypothyroidismus: Mögliche Symptome von Hyperthyroidismus: Kennzeichnend für bestimmte Symptome und physikalische Veränderungen sind sowohl Hypothyroidismus als auch Hyperthyroidismus – Fettleibigkeit, feine / dünne Haar, Menstruationszyklusunregelmäßigkeiten, Muskelschwäche / Aches (myalgia) und verschiedene Formen von Myxedema. Krankheiten Hypothyroidismus ist ein Staat, in dem der Körper nicht genug Schilddrüsenhormone produziert oder nicht in der Lage ist, vorhandene Schilddrüsenhormone richtig zu nutzen. Hauptkategorien sind: Thyroiditis: eine Entzündung der Schilddrüsenhimotos Schilddrüse / Hashimoto's Krankheit Ord's Schilddrüseitis Postpartum Schilddrüseitis Acute Thyitis Riedel's Schilddrüseitis (die meisten Fälle betreffen nicht die Schilddrüsenfunktion, aber etwa 30 % der Fälle führen zu Hypothyroidismus) Iatrogene Hypothyroidismus post Hypothyroidismus Medizin oder Strahlen induzierte Hypothyreose Thyroid Hormon-Resistenz Euthyroid-Syndrom Congenital Hypothyroidismus: ein Mangel an Schilddrüsenhormon von der Geburt, der nicht behandelt werden kann Hyperthyroidismus ist ein Staat, in dem der Körper zu viel Schilddrüsenhormon produziert. Die wichtigsten Hyperthyroid-Bedingungen sind: Herzkrankheiten Toxic Schilddrüse nodule Thyroid Sturm Toxic nodularstrukturma(Plummer's Disease)Hashitoxischeose: Transient Hyperthyreoidismus, die in der Thyreoiditis von Hashimoto auftreten können, Strukturstörungen Goiter: anormale Erweiterung der Thyroiden Endemic Endemic Endemic Endemic endmic toiterno multidular goiterno multidular goiter Thyroglossal Thyroglossal dukts Thyroids Thyroids Thyroids Thyroiden aomadomaden / orcrose Manche Medikamente können die unbeabsichtigte Nebenwirkung von Schilddrüsenfunktion haben. Manche Medikamente können zu signifikanten Hypothyreose oder Hyperthyreose führen, und diejenigen, die Gefahr laufen, müssen sorgfältig überwacht werden, einige Medikamente können Schilddrüsenhormon-Tests beeinflussen, ohne Symptome oder klinische Veränderungen verursachen zu können und möglicherweise keine Behandlung erfordern. Folgende Medikamente sind mit verschiedenen Formen der Schilddrüse verbunden: Amiodaron (mehr allgemein kann zu Hypothyroidismus führen, aber können mit einigen Arten von Hyperthyroidismus)Lithiumsalzen (hypothyroidismus) assoziiert werden. Manche Arten von Interferon und IL-2 (thyroiditis) Glucocorticoids, dopamin agonists und somatostatin Analogs (block TSH, die zu Hypothyreose führen können) Pathophysiologie Die meisten Schilddrüsenerkrankungen in den Vereinigten Staaten liegen vor einer Bedingung, in der das Immunsystem des Körpers selbst angreift. In anderen Fällen kommt die Schilddrüsenerkrankung vom Körper, der versucht, sich an die Umweltbedingungen wie Jodinmangel oder an neue physiologische Bedingungen wie Schwangerschaft anzupassen. Autoimmune Thyroid Disease Autoimmune Schilddrüsenerkrankung ist eine allgemeine Kategorie von Krankheiten, die aufgrund des Immunsystems, das sich auf seine eigene Stelle richtet, auftreten. Es ist nicht vollständig zu verstehen, warum dies geschieht, aber es wird davon ausgegangen, dass sie teilweise Genetik sind, da diese Krankheiten in Familien laufen. In einer der häufigsten Arten produziert das Körper Antikörper gegen den TSH-Rezeptor für Schilddrüsenzellen. Dies führt dazu, dass der Rezeptor selbst aktiviert wird, ohne dass TSH vorhanden ist, und führt die Schilddrüse zur Herstellung und Freisetzung überschüssiger Schilddrüsenhormone (hyperthyroidismus). Eine weitere gemeinsame Form der autoimmunen Schilddrüsenerkrankung ist Hashimoto Schilddrüseitis, wo der Körper Antikörper gegen verschiedene normale Komponenten der Schilddrüsendrüse herstellt, am häufigsten Thymroglobulin, Schilddrüsenperoxidase und TSH-Rezeptoren. Diese Antikörper verursachen das Immunsystem, um die Schilddrüsenzellen zu bekämpfen und Entzündungen (Kympytische Infiltration) und Zerstörung (Fibrosis) der Dräube zu verursachen. Goiter Goiter ist die allgemeine Erweiterung der Schilddrüse, die mit vielen Schilddrüsenerkrankungen assoziiert werden kann. Hauptgrund hierfür ist das erhöhte Signal an die Schilddrüse durch TSH-Rezeptoren, um zu versuchen, mehr Schilddrüsenhormon zu erzeugen. Dies führt zu einer erhöhten vaskulären Wirkung und einer Erhöhung der Größe (hypertrophy) der Brust. In hypothyroiden Staaten oder Jodinmangel erkennt der Körper an, dass er kein ausreichendes Schilddrüsenhormon produziert und mehr TSH produziert, um die Schilddrüse zu stimulieren, um mehr Schilddrüsenhormon zu produzieren. Diese Stimulierung führt zur Erhöhung der Größe, um die Produktion von Schilddrüsenhormonen zu erhöhen. In Hyperthyroidismus, die durch die Erkrankung oder giftige multinodulare Goiter verursacht wurden, gibt es eine überhöhte Stimulierung des TSH-Rezeptors, auch wenn Schilddrüsenhormonspiegel normal sind. In der schweren Krankheit ist dies auf eine autoantibodiese (Thyroid Stimuling Immunoglobulins) zurückzuführen, die die TSH-Rezeptoren im Rahmen von TSH und in toxischen multinodularen Goitern binden und aktivieren, dies ist oft auf eine Mutation im TSH-Rezeptor zurückzuführen, die sie dazu veranlasst, ohne ein TSH-Signal zu erhalten. In selteneren Fällen kann die Schilddrüse erweitert werden, weil sie mit Schilddrüsenhormonen oder Schilddrüsenhormon-Vorläufern gefüllt wird, die sie nicht in der Lage sind, oder wegen anfälliger Anomalien oder wegen einer erhöhten Aufnahme von Jodin aus Ergänzung oder Medikamenten. Schwangerschaft Während der Schwangerschaft gibt es viele Änderungen am Körper. Eines der wichtigsten Änderungen, die bei der Entwicklung des Fötus helfen, ist die Produktion von humanen chorionic gonadotropin (hCG). Dieses Hormon, das von der Placenta hergestellt wird, verfügt über eine ähnliche Struktur wie TSH und kann dem maternalen TSH-Rezeptor zur Herstellung von Schilddrüsenhormonen binden. Während der Schwangerschaft gibt es auch einen Anstieg des Östrogenes, der die Mutter dazu führt, mehr Thymoxine bindende Globulin zu produzieren, was den größten Teil des Schilddrüsenhormons im Blut darstellt. Diese normalen hormonellen Veränderungen machen die Schwangerschaft oft wie ein Hyperthyre-Staat, können aber innerhalb des normalen Schwangerschaftsspektrumsspektrums liegen, so dass es notwendig ist, Triester spezifische Bandbreiten für TSH und freie T4 zu verwenden. echte Hyperthyreose in der Schwangerschaft wird am häufigsten durch einen autoimmune-Mechanismus aus der Kranke verursacht. Neue Diagnose von Hypothyroidismus in der Schwangerschaft ist selten, weil Hypothyroidismus oft es schwierig macht, schwanger zu werden. Wenn Hypothyroidismus in der Schwangerschaft gesehen wird, ist es oft, weil eine Person bereits Hypothyroidismus besitzt und ihre Levothyroxindosis erhöht, um die erhöhte Thyroxin-Bindung in der Schwangerschaft zu berücksichtigen. Diagnose-Diagnose-Diagnose von Schilddrüsenerkrankungen hängen von Symptomen ab und ob eine Schilddrüsennot vorliegt. Die meisten Patienten erhalten einen Bluttest. Andere benötigen möglicherweise ein Ultraschall, Biopsie oder eine Radioiodin-Scan- und Aufnahmestudie. Bluttests Funktionstests von Thyroid Es gibt mehrere Hormone, die im Blut gemessen werden können, um festzustellen, wie die Schilddrüse funktioniert. Dazu gehören die Schilddrüsenhormone Triiodothyronin (T3) und ihre Vorläufer Thymoxine (T4), die von der Schilddrüse hergestellt werden. Thyroid-stimierendes Hormon (TSH) ist ein weiteres wichtiges Hormon, das von den teriorhygienischen Zellen im Gehirn geheim gehalten wird. Seine Hauptaufgabe besteht darin, die Produktion von T3 und T4 durch die Schilddrüse zu erhöhen. Der sinnvollste Marker der Schilddrüsenfunktion ist das Serumhormon (TSH). TSH-Werte werden durch ein klassisches negatives Feedback-System bestimmt, bei dem hohe T3- und T4-Spitze die Produktion von TSH unterdrücken, und die Produktion von T3 und T4 erhöht. TSH-Werte werden daher häufig von Ärzten als Screen-Test verwendet, bei dem der erste Ansatz bestimmt ist, ob TSH erhöht, unterdrückt oder normal ist. Erhöhte TSH-Werte können eine unangemessene Schilddrüsenhormonproduktion (hypothyroidismus) unterzeichnen Supprimierte TSH-Konzentrationen können auf überhöhte Schilddrüsenhormonproduktion (hyperthyreoidismus)Because ein einheitliches, unnormales TSH-Niveau hinweisen, T3 und T4 müssen im Blut gemessen werden, um die Diagnose weiter zu bestätigen. T3 und T4 sind an Transportproteine gebunden. Nur ein kleiner Bruchteil der zirkulierenden Schilddrüsenhormone sind ungebunden oder frei und somit biologisch aktiv. T3 und T4 können daher als kostenlose T3 und T4 oder insgesamt T3 und T4 gemessen werden, die zusätzlich zu den Proteinen die freien Hormone berücksichtigen. Freie T3 und T4 Messungen sind wichtig, weil bestimmte Medikamente und Krankheiten die Konzentrationen von Verkehrsproteinen beeinflussen können, was zu unterschiedlichen Gesamt- und Free Schilddrüsenhormonspiegeln führt. Es gibt unterschiedliche Leitlinien für T3 und T4 Messungen. Free T4-Werte sollten bei der Bewertung von Hypothyroidismus gemessen werden, und Low Free T4 stellt die Diagnose fest. T3-Werte werden in der Regel nicht an der Bewertung von Hypothyroidismus gemessen. Free T4 und Total T3 können gemessen werden, wenn Hyperthyroidismus von hohem Verdacht ist, da es die Genauigkeit der Diagnose verbessern wird. Free T4, Total T3 oder beide werden erhöht und Serum TSH liegt unter normalem Hyperthyreoidismus. Wenn der Hyperthyroidismus mild ist, kann nur der Serum T3 erhöht werden und Serum TSH kann niedrig sein oder im Blut nicht entdeckt werden. Freie T4-Werte können auch bei Patienten getestet werden, die trotz normaler TSH überzeugende Symptome von Hyper- und Hypothyreose aufweisen. Antithyroid Antikörper Autoantibodies für die Schilddrüse können in verschiedenen Krankheitsstaaten entdeckt werden. Es gibt mehrere Antithyroid-Antikörper, einschließlich Anti-thyroglobulin-Antikörper (TgAb), antimikrosomal/anti-thyroid peroxidase Antikörper (TPOAb) und TSH-Rezeptoren (TSHRAb). Erhöhte Antithryoglobulin (TgAb) und Antithyroid-Peroxidase-Antikörper (TPOAb) können bei Patienten mit Hashimoto's Thyitis, der häufigste autoimmune Art von Hypothyroidismus, gefunden werden. TPOAb-Werte wurden auch bei Patienten, die mit subklinischer Hypothyreose vertreten (wo TSH erhöht ist, aber frei T4 ist normal), erhöht und können zu einer Vorhersehbarkeit bei übert Hypothyroidismus beitragen. Die American Association Thyroid Association empfiehlt daher, die TPOAb-Werte bei der Bewertung subklinischer Hypothyroidismus zu messen oder zu ermitteln, ob die nodulare Schilddrüsenerkrankung auf autoimmune Schilddrüsenerkrankung zurückzuführen ist. Wenn die Ätiologie von Hyperthyroidismus nach der ersten klinischen und biochemischen Bewertung nicht klar ist, kann die Messung von TSH-Rezeptoren (TSHRAb) dazu beitragen, die Diagnose zu erstellen. In der schweren Krankheit sind die TSHRAb-Werte höher, da sie für die Aktivierung des TSH-Rezeptors verantwortlich sind und eine erhöhte Schilddrüsenhormonproduktion verursachen. Andere Marker Es gibt zwei Marker für Schilddrüsenkrebs. Thyroglobulin (TG) kann in gut differenzierten Päulen oder Flämischen Adenokarcinoma erhöht werden. Es wird oft verwendet, um Informationen über Rest, wiederkehrende oder metastatische Krankheit in Patienten mit differenziertem Schilddrüsenkrebs zu erhalten. TG-Werte können jedoch in den meisten Schilddrüsenerkrankungen erhöht werden. Routinemäßige Messung des Serum TG zur Bewertung von Schilddrüsenknoten wird daher derzeit von der American Thyroid Association nicht empfohlen. Erhöhte kalcitonin-Werte im Blut haben gezeigt, dass sie mit dem seltenen Krebs der Medullary assoziiert werden. Jedoch ist die Messung des kalcitonin-Werts als Diagnoseinstrument derzeit umstritten, weil es in einer Vielzahl von Krankheiten, die andere als die Medullary Schilddrüse sind, falsch hoch oder niedrig ist. Sehr selten können TBG- und Transthyretin-Werte anormal sein; diese werden nicht routinemäßig getestet. Um zwischen verschiedenen Arten von Hypothyroidismus zu unterscheiden, kann ein bestimmter Test verwendet werden. Thyrotropin-Releasing Hormon (TRH) wird durch eine andere in den Körper gebracht. Dieses Hormon wird natürlich vom Hypothalamus dominiert und stimuliert die Hypophysen. Die Hypophyse reagiert mit der Freisetzung von Schilddrüsenhormon (TSH). Große Mengen von außen verwalteten TRH können die spätere Freisetzung von TSH unterdrücken. Diese Menge der Freisetzung wird in primärer Hypothyreose, größere Depression, Kokainabhängigkeit, Amphetaminabhängigkeit und chronischer Phencyclidin-Missbrauch überzogen. In der heiklen Phase der bipolaren Störung gibt es ein Versagen. Ultrasound Viele Menschen können in ihrem Leben ein Schilddrüsenknotenpunkt entwickeln. Obwohl viele, die dieses Problem erleben, dass es Schilddrüsenkrebs ist, gibt es viele Ursachen von nodules, die benign und nicht krebserregend sind. Wenn eine mögliche Nodule vorhanden ist, kann ein Arzt Schilddrüsenfunktionstests anordnen, um festzustellen, ob die Aktivität der Schilddrüse beeinträchtigt wird. Wenn nach klinischen Prüfungen und Labortests weitere Informationen erforderlich sind, kann die medizinische Ultrasonographie dazu beitragen, die Art der Schilddrüsennot(en) zu bestimmen. Es gibt einige erhebliche Unterschiede in der typischen Benzoe gegenüber Krebshormonen, die besonders durch die hochhäufigen Schallwellen in einem Ultraschall entdeckt werden können. In diesem Fall kann der Ultraschall auch zu kleine Nodules finden, die für einen Arzt zu klein sind, sich an einer körperlichen Prüfung zu fühlen und nachweisen können, ob eine Nodule in erster Linie solide, flüssige (zystische) oder eine Mischung beider Stoffe ist. Es handelt sich um einen bildgebenden Prozess, der oft in einem Büro des Arztes durchgeführt werden kann, ist schmerzlos und stellt keine Strahlung aus. Die wichtigsten Merkmale, die helfen können, eine benigne gegenüber Malignant (cancerous) Schilddrüsenknoten auf Ultraschall zu unterscheiden, sind: Ultrasonographie ist zwar ein sehr wichtiges Diagnoseinstrument, doch diese Methode ist nicht immer in der Lage, aus bösartigen Nodules mit Sicherheit voneinander zu trennen. In verdächtigen Fällen wird eine Gewebeprobe häufig von Biopsie für mikroskopische Prüfung gewonnen. Radioiodine Scan und Aufnahme Thyroid-Stigraphie, in der die Schilddrüse mit der Hilfe von radioaktiven Jodin (normalerweise iodine-123, die Schilddrüsenzellen nicht schädigen, oder selten, iodine-131), wird im Bereich der Nuklearmedizin eines Krankenhauses oder Kliniken durchgeführt. Radioiodine sammelt in der Schilddrüse, bevor er im Urin excreiert wird. In der Schilddrüse können die radioaktiven Emissionen von einer Kamera entdeckt werden, was ein grobes Bild der Form (ein Radioiodin-Scan) und der Gewebeaktivität (ein Radioiodintake) der Schilddrüse macht. Ein normaler Radioiodin-Scan zeigt sogar die Aufnahme und Aktivität in der ganzen Welt. Unregelmäßigkeiten können eine annehmbare oder ungewöhnliche Umgebung widerspiegeln, oder es kann darauf hinweisen, dass ein Teil der Drüsen überaktiv oder unteraktiv ist. Beispielsweise ist eine überaktive (hot) Nodule, die die Aktivität der übrigen Drüsen unterdrückt – in der Regel ein Thyrotoxisches Adenoma, eine chirurgisch hemmende Form von Hyperthyreoidismus, die selten bösartiger ist. Man kann jedoch feststellen, dass ein erheblicher Abschnitt der Schilddrüse inaktiv ist (cold) einen Bereich des nicht funktionierenden Gewebes wie Schilddrüsenkrebs angeben. Radioaktivität kann quantifiziert werden und dient als Indikator für die Stoffwechselaktivität der Dr. Laut einer normalen Quantitation von Radioiodine Aufnahme kann in der Schilddrüse 24 Stunden später etwa 8-35% der verabreichten Dosis festgestellt werden. Überaktivität oder Unteraktivität der Brust, wie es mit Hyperthyroidismus oder Hypothyreose auftreten kann, spiegelt sich in der Regel in einer erhöhten oder verringerten Radioiodin-Aufnahme wider. Verschiedene Muster können mit verschiedenen Ursachen von Hypo- oder Hyperthyreose auftreten. Biopsie Eine medizinische Biopsie bezieht sich auf die Erlangung einer Gewebeprobe für die Prüfung unter dem Mikro- oder anderen Tests, in der Regel um Krebs aus unvorhergesehenen Bedingungen zu unterscheiden. Thyroidgewebe kann für Biopsie durch feine Nadelanweisung (FNA) oder durch Chirurgie gewonnen werden. Feine Nadelanstrengungen haben den Vorteil, ein kurzes, sicheres, ambulantes Verfahren zu sein, das sicherer und weniger teuer ist als die Operation und keinen sichtbaren Mangel. Needle biopsies wurde in den 80er Jahren weit verbreitet, aber es wurde anerkannt, dass die Genauigkeit der Krebsidentifikation gut war, aber nicht perfekt. Die Richtigkeit der Diagnose hängt von der Erlangung von Geweben aus allen verdächtigen Gebieten einer anomaren Schilddrüse ab. Die Zuverlässigkeit der Feinnadel wird erhöht, wenn die Probenahme von Ultraschall geleitet werden kann, und in den letzten 15 Jahren ist dies die bevorzugte Methode für Schilddrüsenbiopsie in Nordamerika geworden. Behandlung von Levothyroxin ist ein Stereoisomer von Thyroxine (T4), das viel langsamer abgebaut wird und bei Patienten mit Hypothyreose einmal täglich verabreicht werden kann. Naturhormone aus Schweinen werden manchmal auch verwendet, vor allem für Menschen, die die synthetische Version nicht tolerieren können. Hyperthyreose, die durch die Erkrankung von Grabs verursacht wird, kann mit der thioamid Drogenpropylthiouracil, Carbimazol oder Methimazol oder selten mit der Lösung von Lugol behandelt werden. Hyperthyroidismus und Schilddrüse Tumoren können auch mit radioaktiven Jodin behandelt werden. Ethanol Injektionen zur Behandlung von wiederkehrenden Schilddrüsenzysten und metastatischen Schilddrüsenkrebs in Lymphknoten können auch eine Alternative zur Chirurgie sein. Chirurgie Thyroid wird aus verschiedenen Gründen durchgeführt. Ein Nodule oder Hohlraum der Schilddrüse wird manchmal für Biopsie oder wegen des Vorhandenseins einer autonom funktionierenden Adenoma, die Hyperthyreose verursacht, entfernt. Eine große Mehrheit der Schilddrüse kann entfernt werden (gesamte Schilddrüsenektomie), um die Hyperthyreose der Grabs-Krankheit zu behandeln oder einen unvorsichtigen oder unabhaengigen Weg auf lebenswichtige Strukturen zu entfernen.Eine vollständige Schilddrüsenektomie der gesamten Schilddrüse, einschließlich der zugehörigen Lymphknoten, ist die bevorzugte Behandlung für Schilddrüsenkrebs. Die Entfernung des Großteils der Schilddrüse produziert in der Regel Hypothyroidismus, es sei denn, die Person übernimmt Schilddrüsenhormonersatz. Einzelpersonen, die eine Gesamthypermie durchlaufen haben, werden in der Regel für den Rest ihres Lebens auf Schilddrüsenhormonersatz (z.B. Levothyroxine) platziert. Mehr als normale Dosen werden häufig zur Vermeidung von Wiederholungen verwendet. Wenn die Schilddrüse operativ entfernt werden muss, muss darauf geachtet werden, Schäden an benachbarten Strukturen, den Parathylen und dem wiederkehrenden laryngealen Nerven zu vermeiden. Beide sind anfällig für zufällige Entfernung und/oder Schädigung während der Schilddrüsenoperation. Die Parathyroiden produzieren Parathyroidhormone (PTH), ein Hormon, das benötigt wird, um ausreichende Mengen Kalzium im Blut zu erhalten. Entfernung führt zu Hypoparathyroidismus und Bedarf an zusätzlichen Kalzium und Vitamin D jeden Tag. Kann das Blutangebot an einer der Parathyroiden durch eine Operation gefährdet werden, können die beteiligten Parathyroiden (s) in umgebenden Muskelgewebe erneut in Betrieb genommen werden. Die wiederkehrenden laryngealen Nerven bieten eine Motorkontrolle für alle äußeren Muskeln des larynx außer für den cricothyroid Muskel, der auch im Posterior Schilddrüse läuft. Unfallbedingte Schädigung entweder der beiden oder der wiederkehrenden laryngealen Nerven kann zu Lähmung der Voulen und ihrer zugehörigen Muskeln führen und die Stimmequalität verändern. Radioiodine Radioiodine Radioiodin-Therapie mit iodine-131 kann verwendet werden, um die Schilddrüse zu schrumpfen (z.B. im Falle von großen Goitern, die Symptome verursachen, aber nicht Hafenkrebs verursachen – nach Auswertung und Biopsie verdächtiger Nodules wurde getan), oder um Hyperaktive Schilddrüsenzellen (z.B. in Fällen von Schilddrüsenkrebs) zu vernichten. In Ländern mit einem Mangel an Jodin kann die Aufnahme von Jodin hoch sein, aber in iodine ausreichenden Ländern. Um die iodine-131 Aufnahme durch die Schilddrüse zu verbessern und eine erfolgreichere Behandlung zu ermöglichen, wird TSH vor der Therapie erhöht, um die bestehenden Schilddrüsenzellen anzuregen. Dies geschieht entweder durch Abzug von Schilddrüsenhormon-Medikamenten oder Injektionen von rekombinantem menschlichem TSH (Thyrogen), die 1999 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurden. Thyrogen Injektionen können die Aufnahme bis zu 50-60 % melden. Radioiodine Behandlung kann auch Hypothyroidismus (die manchmal das Endziel der Behandlung ist) und, wenn auch selten, ein Schmerz-Syndrom (due to Radiation Schilddrüseitis) verursachen. Epidemiologie In den Vereinigten Staaten ist die autoimmune Entzündung die häufigste Form der Schilddrüsenerkrankung, während der weltweite Hypothyroidismus und der Goiter aufgrund des diätetischen Jodinmangels am häufigsten sind. Laut der American Thyroid Association im Jahr 2015 sind allein in den USA etwa 20 Millionen Menschen von der Schilddrüse betroffen. Hypothyroidismus beeinflusst 310% der Erwachsenen mit höherer Inzidenz bei Frauen und älteren Menschen. Schätzungsweise ein Drittel der Weltbevölkerung lebt derzeit in Gebieten mit niedrigem diätetischen Ionengehalt. In Regionen mit schwerem Jodinmangel liegt die Prävalenz von Goiter bei 80 %. In Bereichen, in denen iodine-deficiency nicht gefunden wird, ist die häufigste Art von Hypothyroidismus ein autoimmuner Subtyp namens Hashimoto's Thyitis mit einer Prävalenz von 1-2 %. In Bezug auf Hyperthyroidismus ist die Krankekrankheit, eine andere autoimmune Bedingung, die häufigste Art mit einer Prävalenz von 0,5 % bei Männern und 3% bei Frauen. Obwohl Schilddrüsenknoten üblich sind, ist Schilddrüsenkrebs selten. Thyroid Krebs macht weniger als 1 % aller Krebserkrankungen im Vereinigten Königreich aus, doch ist es der häufigste endokrine Tumor und macht mehr als 90 % aller Krebsarten aus. Siehe auch Hyperthyroidismus Grab’s Disease Hypothyroidism Hashimoto's Thyroiditis Thyroid Nodule Thyroid Disease in Schwangerschaftsreferenzen Thyroid Disease at Curlie Medline Plus Medizinische Veröffentlichung Einreise für Thyroid Disease National Institutes of HealthGucci Diana ist ein Leder-Handbuch mit Bambushand, der von der auf Florenz basierenden Luxus-Haus-Getreide entworfen wird. Erst 1991 wurde sie von und nach Diana, der Prinzessin von Wales, populärisiert. Der Beutel ist jetzt ein teures Statussymbol. Design Die Diana ist ein rechteckiger Tote. Original mit Holz-Ethisch-haltigen Griffen, die mit funktionellen Bändern umgeben sind, um ihre Form zu halten, wurde der Beutel erstmals 1991 eingeführt. Sie wurde von Alessandro Michele neu gestaltet und im Jahr 2021 als Teil der Diana Kapsel von Gucci freigegeben. In der umgestalteten Tasche sind abstellbare Neon Ledergurte, die rund um die Bambusgriffe verpackt sind. Die abnehmbaren hochvisumigen Banden haben unterschiedliche Fluoro- Alternativen, und das Innere der Gurte kann mit verschiedenen Symbolen und Briefen ausgestattet werden, um einen annehmbaren Anziehungseffekt zu erzielen. In drei Größen - Mini, kleine und mittlere - und sieben Farben sowie ab 2021 ihre Preisspanne zwischen US$2,600 und US$12.000. Geschichte Diana, die Prinzessin von Wales wurde mit der Herstellung der Handtaschen in die Kalklicht aufgenommen. In den 90er Jahren wurde sie von der Paparazzi, die den Beutel durchführte, während sie den Fitnessstudio verlassen oder auf den Straßen unterwegs war. Es wurde eine Unterschrift der "heren persönlichen Freiheit", da sie gerne "die Formalität rund um die Lizenzkassen". Obwohl der Beutel sofort mit Diana verbunden wurde, wurde er bis 2021 nicht offiziell umbenannt. Links Außenbeziehungen Gucci Diana