Motor Lab ist ein öffentlicher amerikanischer Luft- und Raumfahrthersteller und kleiner Satellitenstartanbieter mit einer 100%igen Tochtergesellschaft Neuseelands. Es entwickelte eine sub-orbitale Schallrakete namens Ātea und betreibt derzeit eine leichte orbitale Raketenrakete, die als Elektron bekannt ist, die spezielle Starts für Kleinen und CubeSats bietet. Es entwickelt ein neues mittelgroßes Trägerfahrzeug namens Neutron. Das Unternehmen wurde 2006 von Ingenieur Peter Beck gegründet und im Jahr 2013 in Kalifornien gegründet. Am 1. März 2021 kündigte das Unternehmen an, dass sie über ein SPAC, das voraussichtlich im Q2 2021 endet, öffentlich werden. Im Mai 2017 begann das Elektron-Testprogramm, mit kommerziellen Flügen, die das Unternehmen angekündigt hat, zu einem Preis zu kommen, der Anfang 2018 als US$5,7 Mio. Māhia Halbinsel, Neuseeland, die Testflüge der Raketen wurden am 25. Mai 2017 und 21 Januar 2018 gestartet, während der erste kommerzielle Flug am 11. November 2018 stattfand. Am 16. Dezember 2018 startete das FedEx Lab ihre erste Mission für das ELaNa-Programm der NASA. Das Unternehmen plant, seinen ersten elektronischen Start aus dem Mid-Atlantic Regional Spaceport in Virginia im Jahr 2021 zu machen. History Motor Lab wurde im Juni 2006 von Neuseelander Peter Beck, dem CEO und CTO gegründet. Internet-Unternehmer und andere Neuseelander Mark Motor war der Saatgutinvestor und Kodirektor von 2007 bis 2011. Motor Lab behauptete, es wurde das erste private Unternehmen in der südlichen Hemisphäre, nach dem Start seiner Ātea-1-Tonrakete im November 2009 Raumfahrt zu erreichen. Es wurde nicht zurückgefordert, aber dies wurde nicht als notwendig erachtet. Als Instrumentation war die Ladelast ballistisch; ihre Fahrt hängt nur von der Anlaufphase ab. Start erfolgte vor der Küste Neuseelands, von der privaten Insel (die Great Mercury Island) von Michael Fay, einem Neuseeland-Banker und Investoren. Von anderen Frühanlegern in Toronto war Stephen Tindall, ein Unternehmer aus Neuseeland und Startinvestor. Im Dezember 2010 erhielt das Unternehmen einen Vertrag über die US-Regierung vom operationellen Call Space Office (ORS), um einen kostengünstigen Startschuss für den Start von CubeSats ins Orbit zu finden. Mit der NASA konnte das Unternehmen für begrenzte NASA-Ressourcen wie Personal, Ausstattung und Ausrüstung für kommerzielle Startanstrengungen einen Vertrag schließen. Im Jahr 2013 hat das Unternehmen seine Registrierung von Neuseeland nach den Vereinigten Staaten verlagert und seinen Sitz in der Hilton Beach, Kalifornien eröffnet. Mit dem Unternehmen, das Finanzmittel aus amerikanischen Quellen erhält, kam es zum Teil darauf, dass die US-Regierungskunden im Unternehmen zugenommen haben. Im Jahr 2020 wechselte das Unternehmen in Longshore, Kalifornien. Mittel wurden im Jahr 2013 von Khosla Ventures und Callaghan Innovation (einer staatlichen Einheit Neuseelands) und Bessemer Venture Partners bereitgestellt. Lockheed Martin wurde 2015 zu einem strategischen Investor, und das im März 2017 angekündigte Super Lab kündigte, dass es in einer Reihe von D-Eigenkapital eine zusätzliche US-Dollar in Höhe von 75 Mio. € aufgestockt hatte, die von Promus Ventures und mehreren früheren Investoren gemeinsam geführt wurden. Im Mai 2017 wurden die Investitionen der Kronzeugenagentur Callaghan Innovation in das Super Lab über die Jahre auf insgesamt 15 Mio. Im November 2018 berichtete das Unternehmen über die Anhebung einer rund 150 Millionen US$ E-Runde unter Leitung des Future Fund. Die erste Mission der NASA, die 2018 gestartet wurde, wurde von der Raumfahrtagentur auf 6,9 Millionen US$ geschätzt (mit Startdiensten usw.). Motor Lab begann, 2018 wiederverwendbare Start-up-Technologie zu entwickeln, nachdem sie zuvor öffentlich erklärt hatten, dass sie nicht versucht hatten, ihre kleinen Billigflug-Startwagen zu erholen und zu verwenden. Im August 2019 haben sie die Bemühungen um eine mögliche Wiedereinziehung einer Elektron ersten Stufe im August 2019 zur Kenntnis genommen, die schließlich darauf abzielte, einen Parachute- und Mid-Air-Rückgang zu nutzen, und erklärt, dass sie hoffen, vor Mitte 2020 einen allmählichen Wiederauffüllungsversuch durchzuführen. Im Dezember 2019 untersuchten sie die Wiedereinfahrtstechnologie – ein herstellereigener Triebwerk für Luftwärmeabschwächung – auf der Electron-Flugnummer 10 und konnten die Raketen abschwächen und erfolgreich durch den Übergang zur Weltraumto-dense-atmosphäre bringen. Sie versuchten nicht, die Raketen auf diesem ersten Test zurückzufordern, aber sie planen, die Abschirmung an künftige Testflüge hinzuzufügen, indem sie schließlich die Auffrischung durch die Abschwächung der Parachse mit einem Hubschrauber in der unteren Atmosphäre erholten. Im März 2020 kündigte das Unternehmen an, dass es einen kanadischen Hersteller von Bauteilen für kleine Satelliten gekauft hatte. Motor Lab sagte, dass es auf seiner Photon-Linie kleine Satellitenbusse verwenden wird und dass es helfen würde, die Produktion kleiner Satellitenkomponenten für den Verkauf an andere Unternehmen zu erhöhen. Im März 2021 kündigte das Unternehmen an, dass es über ein erstes öffentliches Angebot (IPO) im zweiten Quartal 2021 öffentlich zugänglich wäre. Das Unternehmen wird die IPO durch eine Fusion mit einem eigenzweckmäßigen Erwerbsunternehmen (SPAC) namens Vector Buy Corporation (VACQ) abschließen. Die Vereinbarung wurde wieder hergestellt, und einige Details des bevorstehenden Vorhabens wurden vom vorherigen Tag in Neuseeland Nachrichtengeschäften entsorgt. Mit dem Zusammenschluss wird das Unternehmen in Höhe von 4,1 Milliarden US-Dollar mit 790 Millionen US$ in Betriebskapital versorgen, um mit der Entwicklung eines neuen mittelgroßen zweistufigen Startfahrzeugs namens Neutron beginnen zu können. Neutron zielt darauf ab, die teilweise Reusibilität mit der Auffrischungsstufe, die auf einer Meeresplattform landen, zu erneuern und wieder zu starten. Seit März 2020 soll das FedEx Lab eine neue Fabrik in den USA bauen, um die Raketen sowie neue Startinfrastruktur für Neutron im Mid-Atlantic Regional Spaceport in Virginia zu bauen. Startfahrzeuge Ātea Ende 2009 kam der erste Start der Ātea (Māori für den Weltraum) suborbitaler Toning-Rakete. Die 6 m (20 ft) Langraketen mit einem Gewicht von 60 kg (130 lb) wurde entworfen, um einen Betrag von 2 kg (4.4 lb) auf eine Höhe von 120 km (75 km) zu befördern. Es war vorgesehen, wissenschaftliche Abgaben oder möglicherweise persönliche Gegenstände durchzuführen. Ātea-1, der Name Manu Karere oder Bird Messenger von der lokalen Māori iwi, wurde erfolgreich von der Great Mercury Island in der Nähe der Coromandel Halbinsel am 30. November 2009 auf 01:23 UTC (14:23 lokale Zeit) gestartet, nachdem es Probleme bereitete, die die geplante 20:10 UTC (07:10 lokale Zeit) aufzuheben. Die Raketen wurden durch GPS-Anreicherung an die Satellitenkonstellation in Inmarsat-B geleitet; sie spritzte etwa 50 km (31 km) nach unten. Inmarsat hatte die Beladung keine Telemetrie-Abwärtslink, sondern eine Instrumentation, einschließlich der Anlinkung des Startfahrzeugs. Payload war nicht erforderlich, da es nur ein Los ist, und das Unternehmen hat empfohlen, dass es von Schiffen auf See angetroffen werden sollte, sollte die Ladelast nicht behandelt werden, da es "potenziell gefährlich" und heikle Instrumente war. Leistungseigenschaften wurden jedoch vollständig durch den Aufschwung bestimmt, der die Telemetrie verringert und wiedereingezogen hat. Ein zweiter Start von Ātea-1 wurde nicht versucht. Ein Projekt für Ātea-2 wurde entwickelt, aber nie gestartet. Elektron Elektron Elektron ist ein zweistufiges Startfahrzeug, das auf beiden Stufen die Batterie Labs Rutherford flüssige Motoren nutzt. Das Fahrzeug ist in der Lage, die Entladungen von 150 kg auf 500 km Sun-synchron oderbit, die Zielpalette für den wachsenden kleinen Satellitenmarkt, zu liefern. Die projizierten Kosten sind weniger als 5 Millionen US$ pro Start. Die Rutherford-Motor verwendet Pumpen, die mit batteriebetriebenen Elektromotoren und nicht mit einem Gasgenerator, einem Expansionser oder einem Preburner einzigartig angetrieben werden. Der Motor wird hauptsächlich durch 3D-Druck, durch Elektronenstrahlschmelzen, hergestellt, wodurch Metallpulverschichten in einem hohen Vakuum durch einen Elektronenstrahl und nicht durch Laser geschmolzen werden. Bis März 2016 hatte die 5.000 l 1998 (22 kN) zweite Stufe der Rutherford-Motor die Fänge abgeschlossen. Der erste Testflug fand am 25. Mai 2017 auf 04:20 UTC von der Māhia Halbinsel in der Nordsee Neuseelands statt. Nach einer Höhe von rund 224 km (139 Mio. t) war die Raketen nominal, aber die Telemetrie wurde verloren, so dass die Entscheidung, sie durch die Reichweite zu vernichten, getroffen wurde. Januar 2018 auf 01:43 UTC, ihre zweite Raketenrakete, auf einem Flug mit dem Namen "Beschleuniger Test", der in Betrieb genommen, erreicht oder in Betrieb genommen wurde und drei CubeSats für Kunden Planet Labs und Spire Global eingesetzt hat. Die Raketen haben auch eine zusätzliche Satelliten-Beladung namens Humanity Star, eine 1 m (3 m) breite Kohlenstofffasern Geodesic-Domäne von 65 Panels durchgeführt, die das Licht von Sun widerspiegeln. Menschliche Star reentere Erde in der Atmosphäre und verbrannt im März 2018 Am 11. November 2018 kam der erste kommerzielle Start (d. h. insgesamt) von Electron von der Māhia Halbinsel, die Satelliten für Spire Global, GeoOptics, einen von Hochschulstudenten gebauten CubeSat und einen Prototyp eines Bewegungsheiles führt. Juli 2020, ein Problem während des zweiten Flugbetriebs 13, genannt "Pics oder It Didn't Happen," verursachte Elektron, um nicht in den Umlauf zu kommen, und seine Kosten wurden verloren. Am 19. November 2020 hat eine erfolgreiche Startmission mit dem Titel "Return tosender" ihre Entladung von 29 Kleinen ins Visier genommen. Neben dem Satelliteneinsatz wurde eine neue Methode der ersten Stufe der Erholung erfolgreich umgesetzt. „Nach Phasentrennung wird sich die erste Stufe für die Wiedereingliederung neu ausgestaltet, dann wird sie eine Drohungsparachute und ein größeres Hauptmängel vor der Abspritzung im Pazifischen Ozean rund 400 Kilometer vom Startort entfernt. Am 15. Mai 2021 hat das Unternehmen die Mission "Running Out Of Toes" gestartet, die die erste Stufe der Rückforderungsmethodik wie diejenige, die auf "Return tosender" verwendet wurde. Jedoch versäumte die Raketen ihre Entladung von zwei BlackSky-Satelliten nach einer Emission mit der zweiten Stufe. Neutron Motor Lab kündigte im März 2021 an, dass sie ein neues, mittleres, zweistufiges humanes Startfahrzeug namens Neutron entwickeln, das eine Zahlung von 8 t (17,600 lb) auf niedrige Erde oderbit starten kann. Es wird erwartet, dass die Raketen 40 m (130 km) mit einem 4,5 m (15 m)-diameter-fairing übereinstimmen. Motor Lab hat gesagt, dass sie bestrebt sind, die erste Phase des Fahrzeugs mit Landungen, die auf einer schwimmenden Startplattform im Ozean geplant sind, wieder nutzbar zu machen. Neutron Starts sollen von der Mid-Atlantic Regional Spaceport an der Ostküste von Virginia durchgeführt werden, indem die bestehende Startpad-Infrastruktur am Start Pad 0A (LP-0A) geändert wird. Das Unternehmen bewertet Standorte in den Vereinigten Staaten, um eine Fabrik zur Herstellung der neuen Raketen zu bauen. Seit März 2021 plant das Unternehmen für den ersten Start bis 2024. Photon-Satellitenbus auf der Grundlage der Elektron-Startphase des HS Lab ist Photon ein Satellitenbus. Es nutzt den Motor Curie und vermittelt S-Band. Je nach orbitaler Neigung (37° bis Sun-synchron orbit) wird erwartet, dass sie eine maximale Ladekapazität von 170 kg (370 lb) haben. Im Oktober 2019 kündigte das Unternehmen an, Photon zu verwenden, um kleine Auszahlungen bis zum vierten Quartal 2020 in Lunar oderbit zu starten. Eine geänderte Version von Photon hätte größere Treibstofftanks und den HyperCurie-Motor für intervirale Missionen. Die niedrige Erd- oderbit-Version von Photon kann 130 kg (290 lb) auf Sun-synchron oderbit nehmen. Die intervirale Version wird eine Leistung von 40 kg (88 lb) haben. HyperCurie ist eine Weiterentwicklung des Curie-Motors, der in einer monopropellen Version und einer bipropellanten Version kommt, während die HyperCurie eine Hypergolicversion ist. HyperCurie ist elektrischer Pump. Photon Pathfinder (COSPAR ID 2020-037F), das erste in-house-design und gebaute Photon-Demon-Demonstrations-Satellit. Es wurde am 13. Juni 2020 eine Elektron-Rakete gestartet. Die zweite Photon-Satellit war das erste Licht-Satellit (COSPAR ID 2020-060A). Es wurde am 31. August 2020 auf der 14. Elektron-Mission "I Can't Believe It's not Optical" ein Bord Electron gestartet. In dieser Mission hat die Elektron-Rakete das erste Licht und den Kunden-Satellit, Capella 2, bis orbit; dann das erste Licht-Satellit, das in der Lage einer Startphase (letzte Raketenstufe, die den Pay-load-Satellit ins gewünschte oderbit einführt), den Kunden-Satellit in sein Umlaufbahn eingebracht und dann als eigenständiges Satelliten gestartet. First Light hatte somit eine doppelte Rolle in der Mission: zuerst als letzte Raketenstufe, die den Kunden Satellit bereitstellt und dann als eigenständiges Satelliten. Ziel der ersten leichten eigenständigen Mission ist es, die neuen (im Vergleich zu der einfachen Startphase) Systeme für den Betrieb in oderbit als langwierigen Satelliten zu demonstrieren. Foton Bus's Payloading hat das erste Licht eine hochauflösende Videokamera. Viscous flüssige Monopropellant Im Jahr 2012 zeigte sich der Motor eines Viscous Liquid-Monpropellant (VLM) in der Arbeit, die von DARPA und dem Büro für Meeresforschung (NRL) gefördert wurde. Die VLM wurde als thixotrop gemeldet, so dass sie sich als Pseudo fest verhalten hat, bis eine ansteckende Kraft eingesetzt wird, auf der sie wie eine Flüssigkeit fließt. Die VLM wurde gemeldet, dass sie eine Dichte aufweisen, die mit festen Brennstoffen vergleichbar ist, mit einer besonderen Schwere von etwa 1.72, während die besondere Schwere von flüssigen Raketenbrennstoffen selten über 1. Die VLM berichtete, dass keine spezielle Handhabung erforderlich ist, war nicht giftig, wasserlöslich, schockierend, ein hochzündungsbedingter Punkt, und war in der Atmosphäre kaum entflammbar. Keith Lab wurde US-Patent US 20120234196A1 auf einem Viscous Liquid Monopropellant veröffentlicht, der zusätzliche Informationen enthält. Software ManufacturingIn Oktober 2018 hat das FedEx Lab ihre neue Fertigungsstätte in Auckland, Neuseeland, gezeigt. Es ist für die Herstellung von Kraftstofftanks und Stufenbau vorgesehen und ist für die Gesamtintegration von Startfahrzeugen für den Startbereich 1 verantwortlich. Sitz des Unternehmens in Longshore, Kalifornien, produziert die Rutherford-Motoren und Avionics. Komplex 1 Nachdem es schwierig ist, die Ressourcengenehmigung für die Kaitorete Spit-Startstelle zu erhalten, kündigte das FedEx Lab im November 2015 an, dass seine primäre Startstelle auf der Halbinsel Māhia im Osten von Wairoaroa in der Nordinsel Neuseeland liegen würde. Die Website ist befugt, alle 72 Stunden für 30 Jahre zu starten. Motor Lab Launch Complex 1 (LC-1A) wurde am 26. September 2016 offiziell eröffnet (UTC; 27 September NZDT). Seit Juli 2020 befindet sich ein zweiter Weg auf der Halbinsel Māhia mit dem Namen Launch Complex 1B im Bau. Komplex 2 Im Oktober 2018 kündigte das Unternehmen nach mehreren Monaten nach der Suche an, dass sie die Auswahl der Mid-Atlantic Regional Spaceport (MARS) an der Wallops Flight Facility der NASA als zweite Startstelle bekannt geben. Die Website wurde für eine Reihe von Faktoren ausgewählt: die Geschwindigkeit und die Entlastung, mit der das neue Set gebaut werden könnte, weil die Infrastrukturbereitschaft, die geringe Zahl von Starts anderer Unternehmen und die Fähigkeit des Standorts, die von LC-1 bereitgestellten orbitalen Tendenzen zu ergänzen. Es wird erwartet, dass monatliche Starts im Dienste der US-Regierung und kommerziellen Missionen in der Lage sind. Launch Complex 2 (LC-2) befindet sich in der Linie MARS Launch Pad 0A. Im Dezember 2019 wurde der Bau des Startpad abgeschlossen, und das HS Lab eröffnete den LC-2. Im Jahr 2021 wird der erste Flug von Elektron aus LC-2 erwartet. Im März 2021 kündigte das FedEx Lab an, dass sie die Leitungsinfrastruktur am Start Complex 0A ändern würden, um das mittel-lifte Startfahrzeug Neutron aus dem LP-0A mit dem ursprünglichen Start für das Jahr 2024 starten zu können. Siehe auch ABL Space Systems bluShift Aerospace Dai Aerospace – Private United States Aerospace Company Northrop Grumman® PLD Space – Private spanische Startdiensteanbieter Relativität Space – Private American Launch Fahrzeughersteller XL von Astra Referenzen Externe Links Offizielle Webseite über das Video-TV auf TwitterUned coliferation ist ein Rechtsstatus (etwastimes de facto) für gleichgeschlechtliche oder gegenübergeschlechtliche Paare in bestimmten Rechtsordnungen. Sie können mit gemeinsamen Ehen vergleichbar sein. Konkret kann die nicht eingetragene Kowohnation Folgendes betreffen: Unregistered cohabitation in Australien und De facto Beziehungen in Australien inländische Beziehungen und inländische Partnerschaften in den australischen Kapitalgebieten in New South Wales De facto Gewerkschaften in den nördlichen Gebieten De facto in Norfolk Island De facto Beziehungen in der Schwarz-Hafen-Familie in Südafrika schließen persönliche Beziehungen in Australien persönliche Beziehungen in Victoria De facto Gewerkschaften in West-Australien, Verschiedene fakultative Beziehungen in Kanada in den interdependenten Beziehungen in Kanada in New York in den gemeinsamen Rechtsverhältnissen in Kanada in Kanada in Kanada in der Landespartnerschaft in Nova Scotia und de facto in der Kodation von Israel. Anmerkungen Siehe auch Gemeinsame Ehe