"Molecular Structure of Nucleic Acids: A Structure for Deoxyribose Nucleic Acid" war der erste Artikel, der veröffentlicht wurde, um die Entdeckung der Doppelhelixstruktur von DNA zu beschreiben, mit Röntgenbeugung und der Mathematik einer Helix-Transformation. Er wurde von Francis Crick und James D. Watson in der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature auf den Seiten 737–738 seines 171. Bands veröffentlicht (gest. 25 April 1953). Dieser Artikel wird oft als Perle der Wissenschaft bezeichnet, weil er kurz ist und die Antwort auf ein grundlegendes Geheimnis über lebende Organismen enthält. Dieses Geheimnis war die Frage, wie es möglich ist, dass genetische Anweisungen innerhalb von Organismen gehalten werden und wie sie von Generation zu Generation weitergegeben werden. Der Artikel stellt eine einfache und elegante Lösung dar, die viele Biologen damals überraschte, die glaubten, dass die DNA-Übertragung schwieriger zu deduzieren und zu verstehen wäre. Die Entdeckung hatte einen großen Einfluss auf die Biologie, insbesondere auf den Bereich der Genetik, wodurch spätere Forscher den genetischen Code verstehen können. Evolution der Molekularbiologie Die Anwendung von Physik und Chemie auf biologische Probleme führte zur Entwicklung der Molekularbiologie, die sich insbesondere mit dem Fluss und den Folgen biologischer Informationen von DNA zu Proteinen beschäftigt. Die Entdeckung der DNA-Doppelhelix machte deutlich, dass Gene funktionell definierte Teile von DNA-Molekülen sind, und dass es einen Weg für Zellen geben muss, die Informationen in DNA auf bestimmte Aminosäuren zu übersetzen, die verwendet werden, um Proteine zu machen. Linus Pauling war ein Chemiker, der sehr einflussreich war, ein Verständnis der Struktur der biologischen Moleküle zu entwickeln. Im Jahr 1951 veröffentlichte Pauling die Struktur der alpha-Helix, eine fundamental wichtige strukturelle Komponente von Proteinen. Anfang 1953 veröffentlichte Pauling ein dreifaches Helix-Modell von DNA, das sich später als falsch herausstellte. Sowohl Crick als auch besonders Watson dachten, dass sie gegen Pauling fuhren, um die Struktur der DNA zu entdecken. Max Delbrück war Physiker, der einige der biologischen Auswirkungen der Quantenphysik erkannte. Delbrucks Gedanken über die physische Grundlage des Lebens stimulierte Erwin Schrödinger zu schreiben, Was ist das Leben? Schrödingers Buch war ein wichtiger Einfluss auf Crick und Watson. Delbrucks Bemühungen, die "Phage Group" zu fördern (die Genetik über die Viren zu erweitern, die Bakterien infizieren) war wichtig in der frühen Entwicklung der Molekularbiologie im Allgemeinen und der Entwicklung von Watsons wissenschaftlichen Interessen. Crick, Watson und Maurice Wilkins, die den Nobelpreis für Medizin in Anerkennung ihrer Entdeckung der DNA-Doppelhelix gewonnen haben. DNA-Struktur und Funktion Es ist nicht immer der Fall, dass die Struktur eines Moleküls leicht auf seine Funktion zu beziehen ist. Was die Struktur der DNA so offensichtlich mit ihrer Funktion zusammenhängt, wurde am Ende des Artikels bescheiden beschrieben: "Es ist uns nicht entgangen, dass die spezifische Paarung, die wir postuliert haben, sofort einen möglichen Kopiermechanismus für das genetische Material vorschlägt." Die "spezifische Paarung" ist ein Schlüsselmerkmal des Watson- und Crick-Modells von DNA, der Paarung von Nukleotid-Untereinheiten. In der DNA ist die Menge an Guanin gleich Cytosin und die Menge an Adenin gleich Thymin. Die A:T- und C:G-Paare sind strukturell ähnlich. Insbesondere ist die Länge jedes Basispaares gleich und sie passen gleich zwischen den beiden Zuckerphosphat-Rückgraten. Die Basispaare werden durch Wasserstoffbindungen zusammengehalten, eine Art chemische Attraktion, die leicht zu brechen und einfach zu reformieren ist. Nach der Realisierung der strukturellen Ähnlichkeit der A:T- und C:G-Paare produzierten Watson und Crick bald ihr Doppelhelix-Modell von DNA mit den Wasserstoffbindungen am Kern der Helix, um die beiden komplementären Stränge für einfache Replikation zu entpacken: die letzte Schlüsselanforderung für ein wahrscheinliches Modell des genetischen Moleküls. In der Tat, die Basis-Paaring schlug einen Weg, um ein DNA-Molekül zu kopieren. Ziehen Sie die beiden Zucker-Phosphat-Rückgrate mit jeweils Wasserstoff gebundenen A-, T-, G- und C-Komponenten auseinander. Jeder Strang könnte dann als Vorlage für die Montage eines neuen Basispaar-Kompensationsstrangs verwendet werden. Zukünftige Überlegungen Wenn Watson und Crick ihr Doppelhelix-Modell von DNA produzierten, war es bekannt, dass die meisten der spezialisierten Merkmale der vielen verschiedenen Lebensformen auf der Erde durch Proteine ermöglicht werden. Strukturell sind Proteine lange Ketten von Aminosäure-Untereinheiten. In gewisser Weise musste das genetische Molekül, DNA, Anweisungen enthalten, wie die Tausenden von Proteinen in Zellen gefunden zu machen.Aus dem DNA-Doppelhelixmodell war klar, dass es eine gewisse Korrespondenz zwischen den linearen Sequenzen von Nukleotiden in DNA-Molekülen zu den linearen Sequenzen von Aminosäuren in Proteinen geben muss. Die Einzelheiten, wie Sequenzen von DNA-Zellen anweisen, um spezifische Proteine herzustellen, wurden von Molekularbiologen im Zeitraum von 1953 bis 1965 ausgearbeitet. Francis Crick spielte eine integrale Rolle in der Theorie und Analyse der Experimente, die zu einem besseren Verständnis des genetischen Codes führte. Folgen Andere Fortschritte in der Molekularbiologie, die aus der Entdeckung der DNA-Doppelhelix stammen, führten schließlich zu Wegen, um Gene zu sequenzieren. James Watson leitete das Human Genome-Projekt an den National Institutes of Health. Die Fähigkeit, DNA zu sequenzieren und zu manipulieren, ist nun zentral für die Biotechnologieindustrie und die moderne Medizin. Die austere Schönheit der Struktur und die praktischen Auswirkungen der DNA-Doppelhelix kombiniert, um Molekulare Struktur von Nucleic Acids zu machen; Eine Struktur für Deoxyribose Nucleic Acid eine der prominentesten Biologie Artikel des zwanzigsten Jahrhunderts. Mitarbeiter und Kontroverse Obwohl Watson und Crick zunächst alle zerstreuten Informationsfragmente zusammenstellen, die zur Herstellung eines erfolgreichen molekularen Modells von DNA erforderlich waren, basierten ihre Erkenntnisse auf Daten, die von Forschern in mehreren anderen Labors gesammelt wurden. Zum Beispiel haben sie die veröffentlichte Forschung über die Entdeckung von Wasserstoff-Bindungen in der DNA von John Masson Gulland, Denis Jordan und ihre Kollegen am University College Nottingham im Jahr 1947. Die Entdeckung der DNA-Doppelhelix verwendete jedoch auch eine beträchtliche Menge an Material aus der unveröffentlichten Arbeit von Rosalind Franklin, A.R Stokes, Maurice Wilkins und H.R Wilson am King's College London. Schlüsseldaten von Wilkins, Stokes und Wilson und getrennt von Franklin und Gosling wurden in zwei separaten Zusatzartikeln in der gleichen Ausgabe der Natur mit dem Artikel von Watson und Crick veröffentlicht. Der Artikel von Watson und Crick würdigte, dass sie durch experimentelle Ergebnisse der King's College-Forscher stimuliert worden waren, und eine ähnliche Anerkennung wurde von Wilkins, Stokes und Wilson im folgenden dreiseitigen Artikel veröffentlicht. 1968 veröffentlichte Watson eine hoch kontroverse autobiographische Darstellung der Entdeckung der doppelt-helischen molekularen Struktur von DNA namens The Double Helix, die weder von Crick noch Wilkins öffentlich akzeptiert wurde. Darüber hinaus hat Erwin Chargaff in der Ausgabe von Science am 29. März 1968 eine eher "unsympathische Kritik" von Watsons Buch gedruckt. In dem Buch sagte Watson unter anderem, dass er und Crick Zugriff auf einige von Franklins Daten von einer Quelle, die sie nicht wusste, und auch, dass er gesehen hatte - ohne ihre Erlaubnis - das B-DNA Röntgenbeugungsmuster von Franklin und Gosling im Mai 1952 bei King's in London. Insbesondere hatte Franklin Ende 1952 einen Fortschrittsbericht an den Medical Research Council übermittelt, der von Max Perutz, dann am Cavendish Laboratory der Universität Cambridge, geprüft wurde. Watson und Crick arbeiteten auch im MRC-gestützten Cavendish Laboratory in Cambridge, während Wilkins und Franklin im MRC-gestützten Labor bei King's in London waren. Solche MRC-Berichte wurden in der Regel nicht weit verbreitet, aber Crick las Anfang 1953 eine Kopie von Franklins Forschungszusammenfassung. Perutzs Begründung, Franklins Bericht über die kristallographische Einheit der B-DNA- und A-DNA-Strukturen an Crick und Watson zu übergeben, war, dass der Bericht Informationen enthielt, die Watson bereits im November 1951 gehört hatte, als Franklin über ihre unveröffentlichten Ergebnisse mit Raymond Gosling während eines Treffens von M.H.F Wilkins am King's College sprach, weil er nach einem Antrag von Crick und Watson keine vertraulichen Arbeitsgruppen beworben hatte; PeruRC war, Diese Begründung würde Crick ausschließen, der auf der Sitzung vom November 1951 nicht anwesend war, aber Perutz gab ihm auch Zugang zu Franklins Berichtdaten. Crick und Watson suchten dann die Erlaubnis von Cavendish Laboratory Head William Lawrence Bragg, ihr Doppelhelix molekulares Modell von DNA basierend auf Daten von Franklin und Wilkins zu veröffentlichen. Bis November 1951 hatte Watson wenig Ausbildung in der Röntgenkristallographie erworben, durch seine eigene Aufnahme, und hatte somit nicht vollständig verstanden, was Franklin über die strukturelle Symmetrie des DNA-Moleküls sagte.Crick jedoch, die Fourier-Transformationen von Bessel-Funktionen kennen, die die Röntgenbeugungsmuster von wendelförmigen Strukturen von Atomen darstellen, interpretierte richtig eine von Franklins experimentellen Erkenntnissen als Hinweis darauf, dass DNA höchstwahrscheinlich eine Doppelhelix mit den beiden in entgegengesetzte Richtungen verlaufenden Polynukleotidketten sein würde. Crick war also in einer einzigartigen Position, um diese Interpretation zu machen, weil er früher an den Röntgenbeugungsdaten für andere große Moleküle gearbeitet hatte, die schraubenförmige Symmetrie ähnlich der von DNA hatten. Franklin hingegen lehnte den von Crick und Watson vorgeschlagenen ersten molekularen Modellbauansatz ab: Das erste DNA-Modell, das 1952 Watson ihr und Wilkins in London präsentierte, hatte eine offensichtlich falsche Struktur mit hydratisierten geladenen Gruppen auf der Innenseite des Modells statt auf der Außenseite. Watson gab das ausdrücklich in seinem Buch The Double Helix. Siehe auch Vergleich der Nucleinsäuresimulationssoftware: Nucleinsäuremodellierung Crystallography DNA Miles from Tomorrowland, eine TV-Serie mit Zwillingsadmirals namens Watson und Crick Parakristall Modell und Theorie Röntgenstreuung Keto-enol_tautomerism#DNA die abschließende Schlüsseleinsicht, von einem Pauling-Mitarbeiter, dass die Lehrbücher der Zeit falsch waren, die zu der gelösten Struktur Avery-MacLeod-McCarty-Experiment die erste Demonstration führte, dass DNA wahrscheinlich das genetische Material Chargraff's Regel sein, die zeigte, dass A:T und G:C in gleichen Mengen erfolgte Referenzen Bibliographie Judson, Horace Freeland (1979). Der Achte Tag der Schöpfung. Erbauer der Revolution in der Biologie. Simon und Schuster. ISBN 978-0-671-22540-7.Maddox, Brenda (2002). Rosalind Franklin: Die Dunkle Lady von DNA.ISBN 978-060-98508-0.Olby, Robert (1974). Der Pfad zur doppelten Helix: Entdeckung von DNA.MacMillan.ISBN 978-0-486-68117-7.(mit Vorwort von Francis Crick; revidiert 1994, mit einem 9-seitigen Postscript.)Watson, James D. (1980). Die Doppelhelix: Ein persönliches Konto der Entdeckung der Struktur der DNA.Atheneum. ISBN 978-0-689-70602-8.(erste veröffentlicht 1968) Wilkins, Maurice (2003). Der dritte Mann der Doppelhelix: Die Autobiographie von Maurice Wilkins. ISBN 978-0-198-60665-9.Life Story (TV-Film) eine BBC-Dramatisierung über die wissenschaftliche Rasse, um die DNA Doppelhelix zu entdecken. Externe Links Annotierte Kopie des Artikels aus San Franciscos Exploratorium Access Excellence Classic Collection Artikel über DNA-Struktur. Linus Pauling und das Rennen für DNA:Ein Dokumentarfilm Online-Versionen (Originaltext) bei nature.com National Library of Medicine's PDF copy in the Francis Crick Documents Collection. Commemorative HTML-Version Am J Psychiatry 160:623-624, April 2003.