Mobile Breitband ist der Marketingtermin für drahtlosen Internetzugang über Mobilfunknetze. Zugriff auf das Netz kann über einen tragbaren Modusm, einen mobilen drahtlosen USB-Modusm oder ein Tablet/Filter oder ein anderes mobiles Gerät erfolgen. Im Jahr 1991 wurde der erste drahtlose Internetzugang im Rahmen der zweiten Generation (2G) der Mobilfunktechnik zur Verfügung gestellt. Mehr Geschwindigkeiten wurden 2001 und 2006 im Rahmen der dritten (3G) und der vierten Generation (4G) zur Verfügung gestellt. 2011 lebten 90 % der Weltbevölkerung in Gebieten mit 2G-Bedeckung, während 45 % in Gebieten mit 2G- und 3G-Abdeckung lebten. Mobile Breitbandnutzung nutzt das Spektrum von 225 MHz bis 3700 MHz. Beschreibung Mobile Breitband ist der Marketingtermin für drahtlosen Internetzugang, der über zelluläre Turme an Computer und andere digitale Geräte mit tragbaren Modems geliefert wird. Obwohl Breitband eine technische Bedeutung hat, nutzt das drahtlose Marketing den Satz "mobile Breitband" als Synonym für den mobilen Internetzugang. Manche mobile Dienste ermöglichen mehr als ein Gerät, das mit einem einzigen zellularen Zusammenhang verbunden sein soll, wobei ein Verfahren namens Tethering verwendet wird. Die Bitraten, die mit mobilen Breitbandgeräten zur Verfügung stehen, unterstützen Sprach- und Video sowie anderen Datenzugriff. Geräte, die mobile Breitbanddienste für mobile Computer bereitstellen, umfassen: PC-Karten, auch als PC-Datenkarten bekannt, und Expresskarten Mini PCI und Mini PCI Expresskarten, die in den Laptop-Stickstoff- und mobile Breitband-Modusms integriert sind, auch als Bindegliedkarten tragbare Geräte mit eingebauter Unterstützung für mobile Breitbandnetze, wie Laptops, Smartphones/Tablets, Buys und andere mobile Internetgeräte bekannt. Internet-Zugangsabonnements werden in der Regel getrennt von mobilen Leistungsabonnements verkauft. Generationen Rund alle zehn Jahre werden neue mobile Netztechnik und -infrastruktur, die eine Änderung der grundlegenden Art des Dienstes, nicht-rück-kompatible Übertragungstechnik, höhere Spitzendatensätze, neue Frequenzbänder und/oder eine breitere Kanalfrequenzbreite in Hertz beinhalten, zur Verfügung gestellt. Diese Übergänge werden als Generationen bezeichnet. Die ersten Mobilfunkdatendienste wurden während der zweiten Generation (2G) zur Verfügung gestellt. Das Herunterladen (auf den Benutzer) und das Aufladen (auf das Internet) der oben genannten Daten sind Spitzen- oder Höchstsätze, und die Endnutzer werden in der Regel niedrigere Datensätze erleben. WiMAX wurde ursprünglich entwickelt, um einen festen drahtlosen Dienst mit drahtloser Mobilität zu erbringen, der 2005 hinzugefügt wurde. CDPD, CDMA2000 EV-DO und MBWA werden nicht mehr aktiv entwickelt. Abdeckung 2011 lebten 90 % der Weltbevölkerung in Gebieten mit 2G-Bedeckung, während 45 % in Gebieten mit 2G- und 3G-Bedeckung lebten und 5 % in Gebieten mit 4G-Bedeckung lebten. Mehr als 90 % der Weltbevölkerung dürften bis 2017 2G-Bevölkerung haben, 85 % werden voraussichtlich 3G-Abdeckung haben und 50 % haben 4G-Bevölkerung. Ein Hindernis für den mobilen Breitbandeinsatz ist die Abdeckung der Mobilfunknetze. Dies kann kein mobiles Netzwerk bedeuten oder dass der Service auf ältere und langsamere mobile Breitbandtechnologien beschränkt ist. Kunden werden nicht immer in der Lage sein, die angebotenen Geschwindigkeiten aufgrund mobiler Datenabdeckungen, einschließlich Entfernung zum Zellturm, zu erreichen. Darüber hinaus gibt es Fragen mit Konnektivität, Netzkapazität, Anwendungsqualität und Mobilfunkbetreibern insgesamt unerfahren mit Datenverkehr. Höchstgeschwindigkeiten, die von Nutzern erfahren, sind auch häufig durch die Fähigkeiten ihres Mobiltelefons oder anderer mobiler Geräte eingeschränkt. Abonnements und Nutzung Ende 2012 gab es schätzungsweise 6,6 Milliarden mobile Netzwerkabonnements weltweit (89 %), was rund 4,4 Milliarden Abonnenten (many people hat mehr als ein Abonnement). Wachstum war etwa 9 % jährlich. Handy-Abonnements wurden 2018 voraussichtlich 9,3 Milliarden erreichen. Ende 2012 gab es rund 1,5 Milliarden mobile Breitbandanschlüsse, die um 50 % jährlich ansteigen. Mobile Breitbandanschlüsse dürften 2018 6,5 Milliarden erreichen. Mobilfunkdatenverkehr verdoppelte sich zwischen Ende 2011 (~620 Petabytes in Q4 2011) und Ende 2012 (~1280 Petabytes in Q4 2012). Dieses Verkehrswachstum ist und wird weiterhin durch große Erhöhungen der Anzahl mobiler Abonnements und durch Erhöhung des durchschnittlichen Datenverkehrs pro Abonnement angetrieben werden, da die Zahl der verkauften Smartphones, die Verwendung anspruchsvollerer Anwendungen und insbesondere Video, sowie die Verfügbarkeit und Einführung neuer 3G- und 4G-Technologien, die höhere Datensätze aufweisen, zunimmt. Insgesamt dürfte der Mobilfunk-Breitbandverkehr bis 2018 um 12 bis etwa 13 000 Petabyte ansteigen. Durchschnittlich erzeugt ein mobiler Laptop etwa siebenmal mehr Verkehr als ein Smartphone (3 GB gegenüber 450 MB/Monat). Dieses Verhältnis dürfte bis 2018 auf 5 mal sinken (10 GB gegenüber 2 GB/Monat). Verkehr von mobilen Geräten, die Tether (Anteil der Datenzugriff eines Geräts mit mehreren Geräten) bis zu 20mal höher sein können als die von nichttherischen Nutzern und Durchschnittswerten zwischen 7 und 14 mal höher. Man hat auch gezeigt, dass es große Unterschiede bei den Abonnenten- und Verkehrsmustern zwischen verschiedenen Anbieternnetzen, regionalen Märkten, Geräten und Benutzertypen gibt. Nachfrage aus aufstrebenden Märkten hat das Wachstum sowohl für mobile Geräte als auch für mobile Breitbandanschlüsse und -nutzung gebremst. Fehlen einer weit verbreiteten Festnetz-Infrastruktur, viele aufstrebende Märkte Sprungfrog entwickelten Märkte und nutzen mobile Breitbandtechnologien, um schnellen Internetzugang auf dem Massenmarkt zu ermöglichen. Ein gemeinsamer Einsatz von Mobilfunk-Breitbanddiensten gehört zur Bauindustrie. Entwicklung GSM-Familien in den Jahren 1995 Telekommunikation, Mobiltelefon, integriertes Zirkus und Laptop-Computerhersteller bilden den GSM-Verband, um auf Notebook-Computern die Unterstützung für Mobile-Broadband-Technologie zu beschleunigen. Die Vereinigung hat eine Servicemarke eingeführt, um Geräte zu identifizieren, die die Internetanbindung umfassen. Anfang 1998 gründete das globale Partnerschaftsprojekt der dritten Generation (3GPP) die Entwicklung der GSM-Familie von Normen, einschließlich GSM, EDGE, WCDMA/UMTS, HSPA, LTE und NR. 2011 waren diese Normen die am häufigsten verwendete Methode, um mobile Breitbandnetze zu liefern. Mit der Entwicklung des 4G LTE-Signalwerts könnten die Downloadgeschwindigkeiten innerhalb der nächsten Jahre auf 300 Mbit/s pro Sekunde erhöht werden. IEC 802.16 (WiMAX) Die CT-Arbeitsgruppe IEC 802.16 stellt Normen her, die in Produkten mit der WiMAX-Marke enthalten sind. Im Jahr 2001 wurde die ursprüngliche Norm „beed WiMAX“ veröffentlicht und „Mobile WiMAX“ wurde 2005 hinzugefügt. Das WiMAX Forum ist eine gemeinnützige Organisation, die die Annahme von WiMAX kompatiblen Produkten und Dienstleistungen fördert. In der Nutzung, aber in andere Protokolle CDMA, die Ende 1998 ins Leben gerufen wurden, entwickelt das globale Partnerschaftsprojekt der dritten Generation 2 (3GPP2) die sich entwickelnde CDMA-Familie von Normen, die CDMAOne, CDMA2000 und CDMA2000 EV-DO.CDMA2000 EV-DO umfasst, nicht mehr entwickelt. L 802.20 2002 gründete das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) eine Arbeitsgruppe für den mobilen Breitbandzugang (MBWA). Im Jahr 2008 entwickelteen sie die Norm für das Jahr 2008 mit Änderungen im Jahr 2010. Edholms Recht von Edholm im Jahr 2004 stellte fest, dass die Bandbreiten der drahtlosen zellularen Netze im Vergleich zu verdrahteten Telekommunikationsnetzen schneller zugenommen haben. Dies ist auf Fortschritte in der MOSFET-Funktechnologie zurückzuführen, die die Entwicklung und das Wachstum digitaler drahtloser Netze ermöglicht. Durch die breite Annahme von RF Electronics (Radio Frequency CMOS), Power MOSFET und LDMOS (lateral verbreitet MOS) wurden in den 90er Jahren weitere Fortschritte in der MOSFET-Technologie erzielt, um die Netzbreite seit den 2000er Jahren rasch zu erhöhen. Siehe auch Verweise auf die GSM-Verbandung, offizielle Website der Welthandelsgruppe, die GSM-Betreiber 3GPP offizielle Website 3GPP2 vertritt