Mathematik und Kunst sind auf vielfältige Weise miteinander verbunden. Mathematik ist selbst als eine von Schönheit motivierte Kunst beschrieben worden. Mathematik lässt sich in Kunst wie Musik, Tanz, Malerei, Architektur, Skulptur und Textilien erkennen. Dieser Artikel konzentriert sich jedoch auf die Mathematik in der bildenden Kunst. Mathematik und Kunst haben eine lange historische Beziehung. Künstler haben seit dem 4. Jahrhundert v. Chr. Mathematik verwendet, wenn der griechische Bildhauer Polykleitos schrieb seine Kanone, Präskribing Proportionen verworfen, um auf das Verhältnis 1: √2 für die ideale männliche Nude basiert. Beständige populäre Ansprüche wurden für die Verwendung des goldenen Verhältnisses in der alten Kunst und Architektur gemacht, ohne zuverlässige Beweise. In der italienischen Renaissance schrieb Luca Pacioli den einflussreichen Vertrag De divina-Anteil (1509), der mit Holzschnitten von Leonardo da Vinci illustriert wurde, über die Verwendung des goldenen Verhältnisses in der Kunst. Ein weiterer italienischer Maler, Piero della Francesca, entwickelte Euclids Ideen zur Perspektive in Leckereien wie De Prospectiva Pingendi und in seinen Gemälden. Der Gravur Albrecht Dürer hat in seiner Arbeit Melencolia I.In der modernen Zeit, der Grafiker M. C. Escher intensiv Gebrauch von Tessellation und hyperbolische Geometrie gemacht, mit Hilfe des Mathematikers H. S. M. Coxeter, während die De Stijl Bewegung von Theo van Doesburg und Piet Mondrian explizit geometrische Formen umfasst. Mathematics hat Textilkunst inspiriert, wie Quitten, Stricken, Kreuzstich, Häkeln, Stickerei, Weben, Türkisch und andere Teppichherstellung, sowie Kilim. In der islamischen Kunst sind Symmetrien in Formen wie abwechslungsreich wie persische Girih und marokkanische zellige Fliesenwerk, Mughal jali durchbohrte Stein Bildschirme, und weit verbreitete muqarnas Gewölbe. Mathematik hat die Kunst direkt mit konzeptionellen Werkzeugen wie linearer Perspektive, der Analyse von Symmetrie und mathematischen Objekten wie Polyeder und dem Möbius-Streifen beeinflusst. Magnus Wenninger schafft bunte stellierte Polyeder, ursprünglich als Lehrmodelle. Mathematische Konzepte wie Rekursion und logisches Paradox sind in Gemälden von René Magritte und in Gravuren von M. C. Escher zu sehen. Computerkunst nutzt oft Fraktale einschließlich des Mandelbrot-Sets und erforscht manchmal andere mathematische Objekte wie zelluläre Automaten. Kontrovers hat der Künstler David Hockney argumentiert, dass Künstler aus der Renaissance die Kamera lucida nutzten, um präzise Darstellungen von Szenen zu zeichnen; der Architekt Philip Steadman argumentierte ähnlich, dass Vermeer die Kamera obscura in seinen markanten Gemälden verwendet. Weitere Beziehungen umfassen die algorithmische Analyse von Kunstwerken durch Röntgenfluoreszenzspektroskopie, die Feststellung, dass traditionelle Batiks aus verschiedenen Regionen von Java deutliche fraktale Dimensionen haben, und Stimuli für die Mathematik Forschung, insbesondere Filippo Brunelleschis Theorie der Perspektive, die schließlich zu Girard Desargues projektive Geometrie führte. Ein beharrlicher Blick, der letztlich auf den pädagogischen Begriff der Harmonie in der Musik basiert, hält, dass alles von Nummer arrangiert wurde, dass Gott das Geometer der Welt ist, und dass daher die Geometrie der Welt heilig ist. Herkunft: vom alten Griechenland bis zum Renaissance Polykleitos Canon und Symmetria Polykleitos der Älteste (ca. 450–420 v. Chr.) war ein griechischer Bildhauer aus der Schule von Argos und ein Zeitgenosse von Phidias. Seine Werke und Statuen bestanden hauptsächlich aus Bronze und waren von Athleten. Nach dem Philosophen und Mathematiker Xenocrates wird Polykleitos als einer der wichtigsten Bildhauer der klassischen Antike für seine Arbeit am Doryphorus und der Statue von Heraion von Argos eingestuft. Während seine Skulpturen vielleicht nicht so berühmt sind wie die von Phidias, sind sie viel bewundert. In seiner 'Canon, ein Vertrag schrieb er entworfen, um die perfekten Körperanteile der männlichen Nude zu dokumentieren, Polykleitos gibt uns einen mathematischen Ansatz zur Bildhauerung des menschlichen Körpers. Der Canon selbst ist verloren gegangen, aber es wird verworfen, dass Polykleitos eine Abfolge von Proportionen verwendet, wobei jede Länge die der Diagonale eines Quadrats auf seinem Vorgänger gezogen ist, 1:√2 (ca. 1:1.4142). Der Einfluss des Canon of Polykleitos ist in der klassischen griechischen, römischen und Renaissance Skulptur, viele Bildhauer nach Polykleitos Rezept enorm. Während keines der Originalwerke von Polykleitos überleben, zeigen römische Kopien sein Ideal der physischen Perfektion und mathematischen Präzision. Einige Wissenschaftler argumentieren, dass Pythagorean dachte beeinflusst den Canon von Polykleitos. Der Canon wendet die grundlegenden mathematischen Konzepte der griechischen Geometrie an, wie das Verhältnis, das Verhältnis und die Symmetrie (griechisch für "harmonische Proportionen") und verwandelt es in ein System, das die menschliche Form durch eine Reihe von kontinuierlichen geometrischen Progressionen beschreiben kann. Anteil In klassischen Zeiten, anstatt entfernte Figuren mit linearer Perspektive zu verkleinern, haben Maler Objekte und Figuren entsprechend ihrer thematischen Bedeutung. Im Mittelalter nutzten einige Künstler eine umgekehrte Perspektive für besondere Betonung. Der muslimische Mathematiker Alhazen (Ibn al-Haytham) beschreibt eine Theorie der Optik in seinem Buch der Optik im Jahr 1021, aber nie angewandt sie auf die Kunst. Die Renaissance sah eine Wiedergeburt der klassischen griechischen und römischen Kultur und Ideen, darunter die Studie der Mathematik, um die Natur und die Künste zu verstehen. Zwei Hauptmotive fuhren Künstler im späten Mittelalter und die Renaissance in Richtung Mathematik. Zuerst mussten Maler herausfinden, wie man dreidimensionale Szenen auf einer zweidimensionalen Leinwand darstellt. Zweitens waren Philosophen und Künstler gleichermaßen davon überzeugt, dass Mathematik die wahre Essenz der physischen Welt war und dass das gesamte Universum, einschließlich der Künste, in geometrischen Begriffen erklärt werden konnte. Die Perspektivrudimente kamen mit Giotto (1266/7 – 1337), der versuchte, perspektivisch mit einer algebraischen Methode die Platzierung entfernter Linien zu bestimmen. 1415 demonstrierten der italienische Architekt Filippo Brunelleschi und sein Freund Leon Battista Alberti die geometrische Methode der Anwendung von Perspektive in Florenz, mit ähnlichen Dreiecken wie Euclid formuliert, um die scheinbare Höhe von entfernten Objekten zu finden. Brunelleschis eigene perspektivische Gemälde sind verloren, Masaccios Gemälde der Heiligen Dreifaltigkeit zeigt seine Prinzipien bei der Arbeit. Der italienische Maler Paolo Uccello (1397–1475) wurde perspektivisch fasziniert, wie in seinen Gemälden von The Battle of San Romano (c. 1435–1460) gezeigt wurde: gebrochene Lanzen liegen bequem entlang von perspektivischen Linien. Der Maler Piero della Francesca (ca. 1415–1492) prämierte diese neue Verschiebung im italienischen Renaissance Denken. Er war ein Experte Mathematiker und Geometer, schrieb Bücher über solide Geometrie und Perspektive, einschließlich De Prospektiva pingendi (On Perspective for Painting,) Trattato d'Abaco (Abacus Treatise,) und De quinque corporibus regularibus (On the Five Regular Solids). Der Historiker Vasari in seinem Leben der Maler nennt Piero das "größte Geometer seiner Zeit, oder vielleicht von jeder Zeit. " Pieros Interesse an der Perspektive kann in seinen Gemälden gesehen werden, darunter der Polyptych von Perugia, das Altarbild San Agostino und die Flagellation Christi. Seine Arbeit an Geometrie beeinflusste spätere Mathematiker und Künstler, darunter Luca Pacioli in seinem De divina-Anteil und Leonardo da Vinci. Piero studierte klassische Mathematik und die Werke von Archimedes. Er wurde in "abacus schools" kommerziell arithmetic unterrichtet; seine Schriften sind wie abacus Schulbücher formatiert, vielleicht einschließlich Leonardo Pisano (Fibonacci) 1202 Liber Abaci. Lineare Perspektive wurde gerade in die künstlerische Welt eingeführt. Alberti erklärte in seinem 1435 De pictura: "Lichtstrahlen wandern in geraden Linien von Punkten in der beobachteten Szene zum Auge und bilden eine Art Pyramide mit dem Auge als Scheitel." Ein Gemälde mit linearer Perspektive ist ein Querschnitt dieser Pyramide. In De Prospectiva Pingendi, Piero verwandelt seine empirischen Beobachtungen über die Art und Weise Aspekte einer Figurenänderung mit Blick in mathematische Beweise. Seine Abhandlung beginnt in der Vene von Euclid: Er definiert den Punkt als "die kleinste Sache, die für das Auge zu verstehen ist". Er benutzt deduktive Logik, um den Leser zur perspektivischen Darstellung eines dreidimensionalen Körpers zu führen. Der Künstler David Hockney argumentierte in seinem Buch Secret Knowledge: Wiederentdeckung der verlorenen Techniken der alten Meister, dass Künstler mit einer Kamera lucida aus den 1420er Jahren begannen, was zu einer plötzlichen Veränderung der Präzision und des Realismus führte, und dass diese Praxis von großen Künstlern wie Ingres, Van Eyck und Caravaggio fortgesetzt wurde. Kritiker sind nicht einverstanden, ob Hockney richtig war. Ebenso argumentierte der Architekt Philip Steadman kontrovers, dass Vermeer ein anderes Gerät, die Kamera obscura, verwendet hatte, um ihm zu helfen, seine deutlich beobachteten Gemälde zu erstellen. 1509 veröffentlichte Luca Pacioli (ca. 1447–1517) De divina proportional auf mathematische und künstlerische Proportion, auch im menschlichen Gesicht. Leonardo da Vinci (1452–1519) illustrierte den Text mit Holzschnitten regelmäßiger Feststoffe, während er in den 1490er Jahren unter Pacioli studierte. Leonardos Zeichnungen sind wahrscheinlich die ersten Abbildungen von skeletonic solids. Diese, wie der Rhombicuboctahedron, gehörten zu den ersten, die gezeichnet werden, um die Perspektive zu demonstrieren, indem sie überlaid auf einander. Die Arbeit diskutiert Perspektiven in den Werken Piero della Francesca, Melozzo da Forlì und Marco Palmezzano. Da Vinci studierte Pacioli's Summa, aus dem er Proportionentabellen kopierte. In Mona Lisa und The Last Abendmahl, Da Vincis Arbeit integriert lineare Perspektive mit einem verschwindenden Punkt, um sichtbare Tiefe. Das letzte Abendmahl ist in einem engen Verhältnis von 12:6:4:3, wie Raphael's The School of Athens, die Pythagoras mit einer Tablette von idealen Verhältnissen, heilig zu den Pythagoren. In Vitruvian Man, Leonardo drückte die Ideen des römischen Architekten Vitruvius, innovativ die männliche Figur zweimal, und zentrierte ihn in einem Kreis und einem Quadrat. Bereits im 15. Jahrhundert fand die kurvilineare Perspektive ihren Weg in Gemälde von Künstlern, die an Bildverzerrungen interessiert sind. Jan van Eycks 1434 Arnolfini Portrait enthält einen konvexen Spiegel mit Reflexionen der Menschen in der Szene, während Parmigianinos Self-portrait in einem Convex-Spiegel, um 1523–1524, zeigt das weitgehend unverfälschte Gesicht des Künstlers im Zentrum, mit einem stark gekrümmten Hintergrund und Künstlerhand um den Rand. Dreidimensionaler Raum kann, wie in der technischen Zeichnung, mit anderen als perspektivischen Mitteln überzeugend dargestellt werden. Oblique-Projektionen, einschließlich kälterer Perspektive (von französischen Militärkünstlern zur Darstellung von Festungen im 18. Jahrhundert verwendet), wurden kontinuierlich und ubiquit von chinesischen Künstlern aus dem ersten oder zweiten Jahrhundert bis zum 18. Jahrhundert verwendet. Die Chinesen erwarb die Technik aus Indien, die sie aus dem alten Rom erwarb. Oblique Projektion wird in japanischer Kunst gesehen, wie in den Ukiyo-e Gemälden von Torii Kiyonaga (1752–1815). Goldenes Verhältnis Das goldene Verhältnis (etwa gleich 1,618) war Euclid bekannt. Das goldene Verhältnis wurde in der modernen Zeit beharrlich behauptet, in der Kunst und Architektur von den Antike in Ägypten, Griechenland und anderswo verwendet worden, ohne zuverlässige Beweise. Der Anspruch kann aus Verwirrung mit "goldenem Mittel", die zu den antiken Griechen bedeutete "Vermeidung des Überschusses in beide Richtungen", nicht ein Verhältnis. Pyramidologen seit dem 19. Jahrhundert haben auf zweifelhafte mathematische Gründe für das goldene Verhältnis in Pyramiden-Design argumentiert. Der Parthenon, ein BC-Tempel aus dem 5. Jahrhundert in Athen, wurde beansprucht, das goldene Verhältnis in seiner Fassade und dem Bodenplan zu verwenden, aber auch diese Ansprüche werden durch Messung abgebaut. Die Große Moschee von Kairouan in Tunesien hat ähnlich behauptet, das goldene Verhältnis in seiner Gestaltung zu verwenden, aber das Verhältnis erscheint nicht in den ursprünglichen Teilen der Moschee. Der Historiker der Architektur Frederik Macody Lund argumentierte 1919, dass die Kathedrale von Chartres (12. Jahrhundert,) Notre-Dame von Laon (1157–1205) und Notre Dame de Paris (1160) nach dem goldenen Verhältnis entworfen werden, Zeichnung Regler Linien, um seinen Fall zu machen. Andere Gelehrte argumentieren, dass bis Paciolis Arbeit im Jahr 1509, das goldene Verhältnis war unbekannt für Künstler und Architekten. Beispielsweise haben die Höhe und Breite der Vorderseite des Notre-Dame von Laon das Verhältnis 8/5 oder 1,6, nicht 1,618. Solche Fibonacci-Verhältnisse werden schnell hart, um vom goldenen Verhältnis zu unterscheiden. Nach Pacioli ist das goldene Verhältnis in Kunstwerken, einschließlich Leonardos Mona Lisa, deutlich erkennbar. Ein weiteres Verhältnis, die einzige andere morphische Zahl, wurde 1928 von dem niederländischen Architekten Hans van der Laan die Plastiknummer genannt (ursprünglich le nombre radiant in Französisch). Sein Wert ist die Lösung der kubischen Gleichung x 3 = x + 1 {\displaystyle x^{3}=x+1,\ , eine irrationale Zahl, die etwa 1,325 beträgt. Nach Angaben des Architekten Richard Padovan hat dies charakteristische Verhältnisse 3/4 und 1/7, die die Grenzen der menschlichen Wahrnehmung in Bezug auf eine physikalische Größe zueinander bestimmen. Van der Laan nutzte diese Verhältnisse bei der Gestaltung der Klosterkirche St. Benedictusberg 1967 in den Niederlanden. Planare Symmetrien Planare Symmetrien wurden bereits seit Jahrtausenden in Kunstwerken wie Teppiche, Gitter, Textilien und Fliesen genutzt. Viele traditionelle Teppiche, ob Florteppiche oder Flachwebkilime, sind in ein zentrales Feld und eine schäumende Grenze unterteilt; beide können Symmetrien haben, obwohl in handgewebten Teppichen diese oft leicht durch kleine Details, Variationen von Muster und Farbverschiebungen durch den Weber gebrochen sind. Bei Kilimen aus Anatolia sind die verwendeten Motive selbst meist symmetrisch. Auch das allgemeine Layout ist in der Regel vorhanden, mit Anordnungen wie Streifen, Streifen alternierend mit Motivreihen und verpackten Arrays von etwa sechseckigen Motiven. Das Feld wird häufig als Tapete mit einer Tapetengruppe wie pmm ausgeführt, während die Grenze als Friese von frieze group pm11, pmm2 oder pma2 ausgeführt werden kann. Türkische und zentrale asiatische Kilime haben oft drei oder mehr Grenzen in verschiedenen Friesengruppen. Weavers hatte sicherlich die Absicht der Symmetrie, ohne explizite Kenntnis seiner Mathematik. Der Mathematiker und Architekturtheoretiker Nikos Salingaros deutet darauf hin, dass die "kraftvolle Präsenz" (ästhetische Wirkung) eines "großen Teppichs" wie die besten zwei Medaillon-Teppiche des 17. Jahrhunderts durch mathematische Techniken im Zusammenhang mit den Theorien des Architekten Christopher Alexander geschaffen wird. Diese Techniken umfassen die Herstellung von Gegenstücken; entgegengesetzte Farbwerte; Differenzierung von Flächen geometrisch, ob durch die Verwendung von komplementären Formen oder Ausgleich der Richtungsrichtung von scharfen Winkeln; Bereitstellung kleiner Komplexität (von der Knotenebene nach oben) und sowohl klein- als auch großskalige Symmetrie; Wiederholungselemente in einer Hierarchie unterschiedlicher Skalen (mit einem Verhältnis von etwa 2,7 von jeder Ebene zur nächsten). Salingaros argumentiert, dass "alle erfolgreichen Teppiche mindestens neun der oben genannten zehn Regeln erfüllen", und schlägt vor, dass es möglich sein könnte, eine Metrik aus diesen Regeln zu erstellen. Elaborate Gitter finden sich in in indischen Jali Arbeit, geschnitzt in Marmor, um Gräber und Paläste zu schmücken. Chinesische Gitter, immer mit Symmetrie, existieren in 14 der 17 Tapetengruppen; sie haben oft Spiegel, Doppelspiegel oder Rotationssymmetrie. Einige haben eine zentrale Medaillon und einige haben eine Grenze in einer Friesengruppe. Viele chinesische Gitter wurden von Daniel S. Dye mathematisch analysiert; er identifiziert Sichuan als Zentrum des Handwerks. Symmetrien sind in der Textilkunst prominent, einschließlich Steppung, Stricken, Kreuzstich, Häkeln, Stickerei und Weben, wo sie rein dekorativ sein können oder Statuszeichen sein können. Rotationssymmetrie findet sich in kreisförmigen Strukturen wie Kuppeln; diese sind manchmal aufwendig mit symmetrischen Mustern innen und außen dekoriert, wie auf der 1619 Sheikh Lotfollah Moschee in Isfahan. Elemente der Stickerei und Spitzenarbeit, wie Tischdecken und Tischmatten, mit Spulen oder durch Täten gemacht, können eine Vielzahl von Reflexions- und Rotationssymmetrien aufweisen, die mathematisch untersucht werden. Islamische Kunst nutzt Symmetrien in vielen seiner Kunstformen, insbesondere in Girih-Zelten. Diese werden mit einem Satz von fünf Fliesenformen gebildet, nämlich einem regelmäßigen Dekagon, einem langgestreckten Sechskant, einem Bogenbinder, einem Rhombus und einem regelmäßigen Pentagon. Alle Seiten dieser Fliesen haben die gleiche Länge; und alle ihre Winkel sind Vielfache von 36° (π/5 Radien), bieten fünffache und zehnfache Symmetrien. Die Fliesen sind mit Schlaufenlinien (girih,) im Allgemeinen sichtbarer als die Fliesengrenzen dekoriert. Im Jahr 2007 argumentierten die Physiker Peter Lu und Paul Steinhardt, dass Girih quasi kristalline Penrose-Zelte ähnelte. Ein besonderes Element in der marokkanischen Architektur ist die aufwendige geometrische Fliesenkunst. Muqarnas Gewölbe sind dreidimensional, wurden aber in zwei Dimensionen mit Zeichnungen geometrischer Zellen entworfen. Polyhedra Die Platonischen Feststoffe und andere Polyeder sind ein wiederkehrendes Thema in der westlichen Kunst. Sie finden beispielsweise in einem Marmor-Mosaik mit dem kleinen stellierten Dodecahedron, zugeschrieben Paolo Uccello, im Boden der San Marco-Basilika in Venedig; in Leonardo da Vincis Diagramme der regelmäßigen Polyeder als Illustrationen für Luca Pacioli's 1509 Buch The Divine Proportion; als Glas rhombicuboctahedron in Jacopo de Barbari's Albrecht Dürer (1471–1528) war ein deutscher Renaissance-Drucker, der in seinem 1525er Buch, Underweysung der Messung, wichtige Beiträge zur polyedralen Literatur leistete, um die Themen linearer Perspektive, Geometrie in Architektur, Platonischer Feststoff und regelmäßiger Polygone zu lehren. Dürer wurde wahrscheinlich von den Werken von Luca Pacioli und Piero della Francesca während seiner Reisen nach Italien beeinflusst. Während die Perspektiven in Underweysung der Messung unterentwickelt sind und Ungenauigkeiten enthalten, gibt es eine ausführliche Diskussion über Polyeder. Dürer ist auch der erste, der in Text die Idee von polyedralen Netzen, Polyhedra entfaltet, flach für den Druck zu liegen. Dürer veröffentlichte 1528 ein weiteres einflussreiches Buch über menschliche Proportionen namens Vier Bücher von Menschlicher Proportion. Dürer's bekannte Gravur Melencolia Ich bilde einen frustrierten Denker, der von einem stumpfen dreieckigen trapezohedron und einem magischen Quadrat sitzt. Diese beiden Objekte und die Gravur als Ganzes waren Gegenstand moderner Interpretationen als die Inhalte fast jedes anderen Drucks, einschließlich eines zweibändigen Buches von Peter-Klaus Schuster, und einer einflussreichen Diskussion in Erwin Panofskys Monographie von Dürer. Salvador Dalí's Corpus Hypercubus stellt ein entfaltetes dreidimensionales Netz für einen Hypercube dar, auch als Tesseract bekannt; das Entfalten eines Tesseracts in diese acht Würfel ist analog, um die Seiten eines Würfels in eine Kreuzform von sechs Quadraten zu entfalten, die hier die göttliche Perspektive mit einem vierdimensionalen regelmäßigen Polyeder darstellt. Traditionelle indonesische Wachsresist-Batik-Designs auf Tuch kombinieren Darstellungsmotive (wie Blumen- und Vegetal-Elemente) mit abstrakten und etwas chaotischen Elementen, einschließlich Ungenauigkeit bei der Anwendung des Wachsresists, und zufällige Variation durch Rissbildung des Wachses eingeführt. Batik-Designs haben eine fraktale Dimension zwischen 1 und 2, variieren in verschiedenen regionalen Stilen. Zum Beispiel hat die Batik von Cirebon eine fraktale Dimension von 1.1; die Batiks von Yogyakarta und Surakarta (Solo) in Central Java haben eine fraktale Dimension von 1,2 bis 1,5; und die Batiks von Lasem an der Nordküste von Java und von Tasikmalaya in West Java haben eine fraktale Dimension zwischen 1,5 und 1,7. Die Tropfmalereiarbeiten des modernen Künstlers Jackson Pollock zeichnen sich in ihrer fraktionierten Dimension ebenfalls aus. Seine 1948 Nummer 14 hat eine küstenartige Dimension von 1,45, während seine späteren Gemälde nacheinander höhere fraktale Dimensionen und dementsprechend aufwendigere Muster hatten.Eines seiner letzten Werke, Blue Poles, nahm sechs Monate, um zu schaffen, und hat die fraktale Dimension von 1.72 Eine komplexe BeziehungDer Astronom Galileo Galilei in seinem Il Saggiatore schrieb, dass ["Das Universum] in der Sprache der Mathematik geschrieben ist, und seine Figuren sind Dreiecke, Kreise und andere geometrische Figuren." Künstler, die danach streben und versuchen, die Natur zu studieren, müssen zuerst, in Galileos Ansicht, vollständig verstehen Mathematik. Mathematiker haben umgekehrt versucht, Kunst durch die Linse der Geometrie und Rationalität zu interpretieren und zu analysieren. Der Mathematiker Felipe Cucker schlägt vor, dass Mathematik und vor allem Geometrie eine Quelle von Regeln für "rule-getriebene künstlerische Schöpfung", obwohl nicht die einzige. Einige der vielen Stränge des resultierenden komplexen Zusammenhangs werden nachfolgend beschrieben. Mathematik als Kunst Der Mathematiker Jerry P. King beschreibt Mathematik als Kunst, dass "die Schlüssel zur Mathematik sind Schönheit und Eleganz und nicht Dullness und Technik", und dass Schönheit ist die motivierende Kraft für die mathematische Forschung. König zitiert den Mathematiker G. H. Hardy's 1940 Essay A Mathematician Apology. In ihm, Hardy diskutiert, warum er zwei Theoremen der klassischen Zeiten als erste Rate findet, nämlich Euclids Beweis gibt es unendlich viele Hauptzahlen, und der Beweis, dass die Quadratwurzel von 2 ist irrational. König wertet dies zuletzt gegen Hardys Kriterien für mathematische Eleganz aus: "Geistigkeit, Tiefe, Allgemeinheit, Unerwartetheit, Unvermeidlichkeit und Wirtschaft" (King's italics) und beschreibt den Beweis als "ästhetisch angenehm". Der ungarische Mathematiker Paul Erdős vereinbarte, dass Mathematik Schönheit besaß, aber die Gründe jenseits der Erklärung betrachtete: "Warum sind Zahlen schön? Es ist wie zu fragen, warum Beethovens Ninth Symphony schön ist. Wenn Sie nicht sehen, warum, jemand kann es Ihnen nicht sagen. Ich weiß, Zahlen sind schön." Mathematik-Werkzeuge für Kunst Mathematik können in vielen der Künste, wie Musik, Tanz, Malerei, Architektur und Skulptur erkannt werden. Jeder dieser ist reich mit Mathematik verbunden. Unter den Verbindungen zu den bildenden Künsten können Mathematik Werkzeuge für Künstler, wie die Regeln der linearen Perspektive, wie von Brook Taylor und Johann Lambert beschrieben, oder die Methoden der beschreibenden Geometrie, jetzt in der Software-Modellierung von Feststoffen angewendet, Datierung von Albrecht Dürer und Gaspard Monge. Künstler von Luca Pacioli im Mittelalter und Leonardo da Vinci und Albrecht Dürer in der Renaissance haben mathematische Ideen für ihre künstlerische Arbeit genutzt und entwickelt. Die Nutzung der Perspektive begann, trotz einiger embryonaler Nutzungen in der Architektur des antiken Griechenlands, mit italienischen Malern wie Giotto im 13. Jahrhundert; Regeln wie der verschwindende Punkt wurden zuerst von Brunelleschi in etwa 1413 formuliert, seine Theorie beeinflusst Leonardo und Dürer. Isaac Newtons Arbeit am optischen Spektrum beeinflusste Goethes Farbtheorie und wiederum Künstler wie Philipp Otto Runge, J. M. W. Turner, Pre-Raphaelites und Wassily Kandinsky. Künstler können auch die Symmetrie einer Szene analysieren. Werkzeuge können von Mathematikern angewendet werden, die Kunst erforschen, oder von Mathematik inspirierte Künstler, wie M. C. Escher (inspiriert von H. S. M. Coxeter) und der Architekt Frank Gehry, der angespannter argumentiert, dass computergestütztes Design ermöglichte, sich ganz neu auszudrücken. Der Künstler Richard Wright argumentiert, dass mathematische Objekte, die konstruiert werden können, entweder "als Prozesse zur Simulation von Phänomenen" oder als Werke der "Computerkunst" gesehen werden können. Er betrachtet die Natur des mathematischen Denkens und beobachtet, dass Frakturen den Mathematikern für ein Jahrhundert bekannt waren, bevor sie als solche erkannt wurden. Wright schließt aus, indem er feststellt, dass es angebracht ist, mathematische Objekte allen Methoden zu unterwerfen, die verwendet werden, um mit kulturellen Artefakten wie Kunst, der Spannung zwischen Objektivität und Subjektivität, ihren metaphorischen Bedeutungen und dem Charakter von Repräsentationssystemen zu verstehen. "Er gibt als Beispiel ein Bild aus dem Mandelbrot-Set, ein Bild, das von einem zellulären Automaton-Algorithmus erzeugt wird, und ein computergestütztes Bild, und diskutiert mit Bezug auf den Turing-Test, ob algorithmische Produkte Kunst sein können. Sasho Kalajdzievski's Math and Art: Eine Einführung in die Visual Mathematics nimmt einen ähnlichen Ansatz mit Blick auf geeignet visuelle Mathematik Themen wie Fliesen, Fraktale und hyperbolische Geometrie. Einige der ersten Arbeiten der Computerkunst wurden von Desmond Paul Henrys "Drawing Machine 1" erstellt, einer analogen Maschine, die auf einem Bomben-Computer basiert und 1962 ausgestellt wurde. Die Maschine konnte komplexe, abstrakte, asymmetrische, kurvilineare, aber repetitive Linienzeichnungen erstellen. In jüngerer Zeit hat Hamid Naderi Yeganeh Formen geschaffen, die auf reale Weltobjekte wie Fisch und Vögel hindeuten, indem sie Formeln verwenden, die nacheinander variiert werden, um Familien von Kurven oder Winkellinien zu zeichnen. Künstler wie Mikael Hvidtfeldt Christensen schaffen Werke generativer oder algorithmischer Kunst, indem sie Skripte für ein Softwaresystem wie Structure Synth schreiben: Der Künstler leitet das System effektiv, um eine gewünschte Kombination von mathematischen Operationen auf einen ausgewählten Datensatz anzuwenden. Von der Mathematik bis zur Kunst Der Mathematiker und theoretische Physiker Henri Poincarés Wissenschaft und Hypothese wurde von den Kubisten, einschließlich Pablo Picasso und Jean Metzinger weit gelesen. Mit Bernhard Riemanns Arbeit an der nicht-euklidischen Geometrie vertraut, war Poincaré mehr als bewusst, dass Euclidean Geometrie nur eine von vielen möglichen geometrischen Konfigurationen ist, anstatt als absolute objektive Wahrheit. Die mögliche Existenz einer vierten Dimension inspirierte Künstler zur Frage der klassischen Renaissance-Perspektive: Nicht-Euklidische Geometrie wurde eine gültige Alternative. Das Konzept, dass Malerei mathematisch, in Farbe und Form ausgedrückt werden konnte, trug zum Cubismus, der Kunstbewegung, die zu abstrakter Kunst führte. Metzinger, 1910, schrieb, dass: ["Picasso] eine freie, mobile Perspektive herausstellt, aus der der geniale Mathematiker Maurice Princet eine ganze Geometrie abgeleitet hat". Später schrieb Metzinger in seinen Erinnerungen: Maurice Princet trat uns oft .it war als Künstler, dass er konzeptualisierte Mathematik, als Ästhetik, dass er n-dimensionale Kontinuums aufgerufen. Er liebte es, die Künstler für die neuen Blicke auf den Raum zu interessieren, die von Schlegel und einigen anderen eröffnet wurden. Das hat er geschafft. Der Impuls, Lehr- oder Forschungsmodelle mathematischer Formen zu machen, schafft selbstverständlich Objekte, die Symmetrien und überraschende oder ansprechende Formen haben. Einige davon inspirierten Künstler wie den Dadaists Man Ray, Marcel Duchamp und Max Ernst und folgen dem Man Ray, Hiroshi Sugimoto. Man Ray fotografierte einige der mathematischen Modelle im Institut Henri Poincaré in Paris, einschließlich Objet Mathematik (Mathematical object). Er merkte an, dass dies Enneper-Oberflächen mit konstanter negativer Krümmung darstellte, die von der Pseudosphäre abgeleitet wurden. Diese mathematische Grundlage war ihm wichtig, da es ihm erlaubte, zu leugnen, dass das Objekt abstrakt war, anstatt zu behaupten, dass es so real wie der Urinal, dass Duchamp in ein Kunstwerk gemacht. Der Mensch Ray gab zu, dass die [Enneper-Oberfläche] Formel "meant nichts für mich, aber die Formen selbst waren so vielfältig und authentisch wie jede in der Natur. "Er benutzte seine Fotografien der mathematischen Modelle als Figuren in seiner Serie, die er auf Shakespeares Theaterstücken tat, wie sein 1934 Gemälde Antony und Cleopatra. Der Kunstreporter Jonathan Keats, geschrieben in ForbesLife, argumentiert, dass Mann Ray fotografierte "die elliptischen Paraboloide und conic Punkte in der gleichen sinnlichen Licht wie seine Bilder von Kiki de Montparnasse," und "sehr mühsam die kühlen Berechnungen der Mathematik, um die Topologie des Verlangens zu offenbaren". Bildhauer des 20. Jahrhunderts wie Henry Moore, Barbara Hepworth und Naum Gabo haben sich von mathematischen Modellen inspirieren lassen. Moore schrieb von seiner 1938 Stringed Mutter und Kind: "Unzweifelhaft war die Quelle meiner Streichfiguren das Science Museum . Ich war fasziniert von den mathematischen Modellen, die ich dort sah. Es war nicht die wissenschaftliche Studie dieser Modelle, sondern die Fähigkeit, durch die Saiten wie mit einem Vogelkäfig zu schauen und eine Form in einer anderen zu sehen, die mich erregte." Die Künstler Theo van Doesburg und Piet Mondrian gründeten die De Stijl-Bewegung, die sie "ein visuelles Vokabular aus elementaren geometrischen Formen herstellen wollten, die von allen verständlich und an jede Disziplin anpassbar sind". Viele ihrer Kunstwerke bestehen sichtbar aus geherrschten Quadraten und Dreiecken, manchmal auch mit Kreisen. De Stijl Künstler arbeiteten in Malerei, Möbel, Innenarchitektur und Architektur. Nach dem Zerfall von De Stijl gründete Van Doesburg die Avantgarde Art Concret Bewegung, die seine 1929–1930 Arithmetic Composition beschreibt, eine Serie von vier schwarzen Quadraten auf der Diagonale eines quadratischen Hintergrunds, als "eine Struktur, die kontrolliert werden kann, eine bestimmte Oberfläche ohne Zufallselemente oder individuelles Preis", aber "nicht im Geist fehlt, nicht an der universalen und nicht ... leer, da es alles gibt, was passt. Der Kunstkritiker Gladys Fabre beobachtet, dass zwei Progressionen in der Malerei arbeiten, nämlich die wachsenden schwarzen Quadrate und die alternierenden Hintergründe. Die Mathematik der Tessellation, Polyhedra, Raumgestaltung und Selbstreferenz lieferte den Grafiker M. C. Escher (1898–1972) mit einem lebenslangen Materialwert für seine Holzschnitte. In der Alhambra Sketch zeigte Escher, dass Kunst mit Polygonen oder regelmäßigen Formen wie Dreiecke, Quadrate und Sechskant geschaffen werden kann. Escher benutzte unregelmäßige Polygone beim Aufrichten der Ebene und verwendete oft Reflexionen, Gleitreflexe und Übersetzungen, um weitere Muster zu erhalten. Viele seiner Werke enthalten unmögliche Konstruktionen, die mit geometrischen Objekten hergestellt werden, die einen Widerspruch zwischen perspektivischer Projektion und drei Dimensionen einrichten, aber dem menschlichen Blick angenehm sind. Escher's Ascending and Descending basiert auf dem "unmöglichen Treppenhaus", das vom Mediziner Lionel Penrose und seinem Sohn, dem Mathematiker Roger Penrose, geschaffen wurde. Einige der vielen Tessellationszeichnungen von Escher waren inspiriert von Gesprächen mit dem Mathematiker H. S. M. Coxeter über hyperbolische Geometrie. Escher war besonders an fünf spezifischen Polyedern interessiert, die in seiner Arbeit oft erscheinen. Die Platonischen Feststoffe – Tetraeder, Würfel, Oktaeder, Dodecaheder und Nikosaheder – sind besonders in Ordnung und Chaos und vier regulären Festen prominent. Diese stellierten Figuren befinden sich oft in einer anderen Figur, die den Blickwinkel und die Konformation der Polyeder weiter verzerrt und ein facettenreiches perspektivisches Kunstwerk liefert. Die visuelle Intriktität von mathematischen Strukturen wie Tessellations und Polyhedra haben eine Vielzahl von mathematischen Kunstwerken inspiriert. Stewart Coffin macht polyhedrale Puzzles in seltenen und schönen Wäldern; George W. Hart arbeitet an der Theorie der Polyeder und Bildhauer-Objekte, die von ihnen inspiriert sind; Magnus Wenninger macht "besonders schöne" Modelle von komplexen stellierten Polyeder. Die verzerrten Perspektiven der Anamorphose wurden in der Kunst seit dem sechzehnten Jahrhundert erforscht, als Hans Holbein the Younger in seinem 1533 Gemälde Die Botschafter einen stark verzerrten Schädel einschloss. Viele Künstler haben seitdem, darunter Escher, anamorphe Tricks benutzt. Die Mathematik der Topologie hat mehrere Künstler in der modernen Zeit inspiriert. Der Bildhauer John Robinson (1935–2007) erstellte Werke wie Gordian Knot und Bands of Friendship, die Knotentheorie in polierter Bronze darstellen. Andere Werke von Robinson erkunden die Topologie der Torusse. Genesis basiert auf Borromäischen Ringen – eine Reihe von drei Kreisen, von denen keine zwei verbinden, aber in denen die gesamte Struktur nicht ohne Bruch auseinandergenommen werden kann. Der Bildhauer Helaman Ferguson schafft komplexe Oberflächen und andere topologische Objekte. Seine Werke sind visuelle Darstellungen von mathematischen Objekten; Der Achtfachweg basiert auf der projektiven speziellen linearen Gruppe PSL(2,7) einer endlichen Gruppe von 168 Elementen. Der Bildhauer Bathsheba Grossman gründet ähnlich ihre Arbeit auf mathematischen Strukturen. Der Künstler Nelson Saiers umfasst mathematische Konzepte und Theorien in seiner Kunst von Toposes und Schemata bis zum vierfarbigen Theorem und die Reizalität von π. Ein liberales Kunstprojekt untersucht Verbindungen zwischen Mathematik und Kunst durch den Möbius Streifen, Flexagons, Origami und Panoramafotografie. Mathematische Objekte einschließlich der Lorenz Verteiler und die hyperbolische Ebene wurden mit Glasfasern einschließlich Häkeln gefertigt. Der amerikanische Weber Ada Dietz schrieb eine 1949 Monographie Algebraic Expressions in Handgewebten Textilien und definiert Webmuster basierend auf der Erweiterung von multivariate Polynomen. Der Mathematiker Daina Taimiņa zeigte Merkmale der hyperbolischen Ebene durch Häkeln im Jahr 2001. Dies führte Margaret und Christine Wertheim dazu, ein Korallenriff zu häkeln, bestehend aus vielen Meerestieren wie Nudibranchen, deren Formen auf hyperbolischen Ebenen basieren. Der Mathematiker J. C. P. Miller nutzte die Regel 90 Zellautomaten, um Tapisserien zu entwerfen, die sowohl Bäume als auch abstrakte Muster von Dreiecken darstellen. Die Matheknitizier Pat Ashforth und Steve Plummer verwenden gestrickte Versionen von mathematischen Objekten wie Hexaflexagons in ihrer Lehre, obwohl ihre Menger-Schwamm erwies sich zu stricken und wurde aus Kunststoff Leinwand statt. Ihre Mathematik (Afghans for Schools) Projekt eingeführt Stricken in die britische Mathematik und Technologie Lehrplan. Ausführende Mathematik Modellierung ist weit von der einzigen Möglichkeit, mathematische Konzepte zu illustrieren. Giottos Stefaneschi Triptych, 1320, illustriert Rekursion in Form von Nebel en abyme; das zentrale Panel des Triptychons enthält, unten links, die kniende Figur von Kardinal Stefaneschi, die den Triptychon als Angebot hält. Giorgio de Chiricos metaphysische Gemälde wie sein 1917 Großes metaphysisches Interieur erforscht die Frage der Repräsentationsebenen in der Kunst durch die Darstellung von Gemälden in seinen Gemälden. Die Kunst kann logische Paradoxen exemplifizieren, wie in einigen Gemälden des surrealistischen René Magritte, die als semiotische Witze über Verwirrung zwischen Ebenen gelesen werden können. In La Condition humaine (1933,) Magritte zeigt eine Leichtigkeit (auf der realen Leinwand), die nahtlos einen Blick durch ein Fenster unterstützt, das von echten Vorhängen in der Malerei umrahmt wird. Ebenso ist Escher's Print Gallery (1956) ein Druck, der eine verzerrte Stadt darstellt, die eine Galerie enthält, die das Bild rekursiv enthält, und so ad infinitum. Magritte nutzte Sphären und Kuboide, um die Realität auf andere Weise zu verzerren, sie zusammen mit einem Sortiment von Häusern in seinem 1931 Mental Arithmetik zu malen, als wären sie Kinderbausteine, aber Hausgröße. Der Guardian beobachtete, dass das "unheime Toytown-Bild" die Usurpation des Modernismus von "kosy traditionellen Formen" prophezeite, aber auch mit der menschlichen Tendenz, Muster in der Natur zu suchen. Salvador Dalís letztes Gemälde, The Swallow's Tail (1983) war Teil einer Serie, die von René Thoms Katastrophentheorie inspiriert wurde. Der spanische Maler und Bildhauer Pablo Palazuelo (1916–2007) konzentrierten sich auf die Untersuchung der Form. Er entwickelte einen Stil, den er als die Geometrie des Lebens und die Geometrie aller Natur beschrieben. Mit einfachen geometrischen Formen mit detaillierter Musterung und Färbung, in Werken wie Angular I und Automnes äußerte sich Palazuelo in geometrischen Transformationen. Der Künstler Adrian Gray praktiziert den Steinausgleich, die Ausbeutung der Reibung und den Schwerpunkt der Schwerkraft, um auffällige und scheinbar unmögliche Kompositionen zu schaffen. Künstler nehmen jedoch nicht unbedingt Geometrie wörtlich. Wie Douglas Hofstadter in seiner 1980 Reflexion über den menschlichen Gedanken schreibt, Gödel, Escher, Bach, über (u.a.) die Mathematik der Kunst: "Der Unterschied zwischen einer Escher-Zeichnung und nicht-euklidischer Geometrie ist, dass in letzteren verständliche Interpretationen für die undefinierten Begriffe gefunden werden können, was zu einem verständlichen Gesamtsystem führt, während für die ehemalige, das Endergebnis ist nicht verklärbare Welt " Hofstadter bespricht die scheinbar paradoxe Lithographie Print Gallery von M. C. Escher; es zeigt eine Küstenstadt mit einer Kunstgalerie, die ein Gemälde der Küstenstadt enthält, wobei es eine "fremde Schleife oder verwirrte Hierarchie" zu den Ebenen der Realität im Bild gibt. Der Künstler selbst, Hofstadter beobachtet, wird nicht gesehen; seine Realität und seine Beziehung zum Lithographen sind nicht paradox. Die zentrale Leere des Bildes hat auch das Interesse der Mathematiker Bart de Smit und Hendrik Lenstra angezogen, die vorschlagen, dass es eine Droste-Effektkopie von sich selbst enthalten könnte, gedreht und geschrumpft; dies wäre eine weitere Darstellung der Rekursion jenseits der von Hofstadter bemerkt. Analyse der Kunstgeschichte Algorithmische Analyse von Bildern von Kunstwerken, beispielsweise unter Verwendung von Röntgenfluoreszenzspektroskopie, kann Informationen über die Kunst offenbaren. Solche Techniken können Bilder in später von einem Künstler bedeckten Schichten der Farbe aufdecken; helfen Kunsthistorikern, ein Kunstwerk zu visualisieren, bevor es geknackt oder verblasst; helfen, eine Kopie von einem Original zu erzählen, oder unterscheiden Sie den Pinseltakt eines Meisters von denen seiner Lehrlinge. Jackson Pollocks drip painting style hat eine bestimmte fraktale Dimension; unter den Künstlern, die Pollocks kontrolliertes Chaos beeinflusst haben, bemalte Max Ernst Lissajous Figuren direkt durch das Schwingen eines punktierten Kuckels der Farbe über eine Leinwand. Der Informatiker Neil Dodgson untersuchte, ob Bridget Rileys Streifengemälde mathematisch charakterisiert werden könnten, und schloss, dass die Trennungsdistanz "einige Charakterisierung" und die globale Entropie an einigen Gemälden arbeitete, Autokorrelation als Rileys Muster unregelmäßig versagte. Lokale Entropie arbeitete am besten und korreliert gut mit der Beschreibung des Kunstkritikers Robert Kudielka. Der amerikanische Mathematiker George Birkhoffs 1933 ästhetische Maßnahme schlägt eine quantitative Metrik der ästhetischen Qualität eines Kunstwerkes vor. Es versucht nicht, die Konnotationen einer Arbeit zu messen, wie das, was ein Gemälde bedeuten könnte, sondern ist auf die "Elemente der Ordnung" einer polygonalen Figur beschränkt. Birkhoff kombiniert zunächst (als Summe) fünf solche Elemente: ob es eine vertikale Symmetrieachse gibt; ob es ein optisches Gleichgewicht gibt; wie viele Rotationssymmetrien es hat; wie Tapeten-ähnlich die Figur ist; und ob es unbefriedigende Merkmale wie zwei Vertikale zu nahe beieinander gibt. Diese Metrik, O, nimmt einen Wert zwischen -3 und 7. Die zweite Metrik, C, zählt Elemente der Figur, die für ein Polygon die Anzahl der unterschiedlichen Geraden mit mindestens einer seiner Seiten ist. Birkhoff definiert dann sein ästhetisches Maß für die Schönheit eines Objekts als O/C. Dies kann als eine Balance zwischen der Freude, die das Objekt betrachtet, und die Menge an Aufwand, die benötigt wird, um es zu nehmen. Birkhoffs Vorschlag wurde auf verschiedene Weise kritisiert, nicht zuletzt weil er versucht hat, Schönheit in eine Formel zu bringen, aber er behauptete nie, das getan zu haben. Stimuli zur mathematischen Forschung Kunst hat manchmal die Entwicklung der Mathematik stimuliert, als Brunelleschis Theorie der Perspektive in Architektur und Malerei begann einen Zyklus der Forschung, die zu der Arbeit von Brook Taylor und Johann Heinrich Lambert auf den mathematischen Grundlagen der Perspektive Zeichnung, und letztlich zur Mathematik der projizierenden Geometrie von Girard Desargues und Jean-Victornce Polet führte. Die japanische Papierfaltkunst von Origami wurde von Tomoko Fusé mit Modulen, kongruenten Papierstücken, wie Quadraten, mathematisch nachgearbeitet und zu Polyhedra oder Knicken gemacht. Die Papierfaltung wurde 1893 von T. Sundara Rao in seinen geometrischen Übungen im Papierfalten verwendet, um geometrische Beweise zu demonstrieren. Die Mathematik der Papierfaltung wurde in Maekawas Theorem, Kawasakis Theorem und die Huzita-Hatori Axiome untersucht. Illusion to Op art Optische Illusionen wie die Fraser Spirale zeigen auffällig Einschränkungen in der menschlichen visuellen Wahrnehmung, was der Kunsthistoriker Ernst Gombrich als "Baffling Trick" bezeichnete. Die schwarzen und weißen Seile, die Spiralen bilden, sind in der Tat konzentrische Kreise.Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts Op Kunst oder optische Kunst Stil der Malerei und Grafik nutzte solche Effekte, um den Eindruck von Bewegung und blinkende oder vibrierende Muster in der Arbeit von Künstlern wie Bridget Riley,ros Horemis, und Victor Vasarely gesehen. Heilige Geometrie Ein Stränge der Kunst aus dem alten Griechenland sieht Gott als das Geometer der Welt, und die Geometrie der Welt daher als heilig. Der Glaube, dass Gott das Universum nach einem geometrischen Plan geschaffen hat, hat alte Ursprünge. Plutarch hat den Glauben an Plato zugeschrieben und geschrieben, dass "Plato sagte Gott Geometrizes kontinuierlich" (Convivialium disputationum, liber 8,2). Dieses Bild hat den westlichen Gedanken seitdem beeinflusst. Das Platonische Konzept, das sich von einem Pythagoren Begriff der Harmonie in der Musik ableitete, wo die Noten in perfekten Proportionen verteilt waren, entsprechend den Längen der Luchsstränge; in der Tat hielten die Pythagoren fest, dass alles von Number arrangiert wurde. In gleicher Weise diktieren in Platonischem Denken die regelmäßigen oder Platonischen Feststoffe die in der Natur und in der Kunst gefundenen Proportionen. Eine Beleuchtung im Codex Vindobonensis aus dem 13. Jahrhundert zeigt Gott das Universum mit einem Paar Kompasse, die sich auf einen Vers im Alten Testament beziehen können: "Als er die Himmel errichtete, war ich da: als er einen Kompass auf das Gesicht der Tiefe setzte" (Proverbs 8:27,) . 1596 modellierte der mathematische Astronom Johannes Kepler das Universum als eine Reihe von verschachtelten Platonischen Feststoffen, die die relativen Größen der Orbits der Planeten bestimmen. William Blakes Ancient of Days (depicting Urizen, Blakes Verkörperung von Vernunft und Gesetz) und sein Gemälde des Physikers Isaac Newton, nackt, gestanzt und Zeichnung mit einem Kompass, verwenden die Symbolik der Kompasse, um konventionellen Vernunft und Materialismus als engmaschig zu kritisieren. Salvador Dalís 1954 Crucifixion (Corpus Hypercubus) stellt das Kreuz als Hypercube dar, was die göttliche Perspektive mit vier Dimensionen anstelle der üblichen drei darstellt. In Dalís Sakrament des letzten Abendmahls (1955) sind Christus und seine Jünger in einem riesigen Dodekaeder abgebildet. Sehen Sie auch Mathematik und Architektur Musik und Mathematik Anmerkungen Referenzen Externe Links Brücken Organisation Konferenz über Verbindungen zwischen Kunst und Mathematik Überbrücken die Lücke zwischen Mathematik und Kunst – Dia-Show von Scientific American Discovering the Art of Mathematics and Art – AMS Mathematics and Art – Cut-the-Knot Mathematical Imagery – American Mathematical Society Mathematik in Kunst und Architektur – National University of Singapore Wenn Kunst und Mathematik kollidieren – Science News Warum die Geschichte der Mathematik auch die Geschichte der Kunst ist: Lynn Gamwell in The Guardian