Das Routing Information Protocol (RIP) ist eines der ältesten Fern-Vektor-Routing-Protokolle, das die Hopfenzahl als Routing Metrik verwendet. RIP verhindert Routing-Schleifen, indem eine Grenze der Anzahl der Hopfen, die in einem Pfad von Quelle zu Ziel erlaubt. Die größte Anzahl von Hopfen für RIP ist 15, die die Größe der Netzwerke, die RIP unterstützen kann begrenzt. RIP implementiert den Spalthorizont, Routenvergiftung und Niederhaltemechanismen, um zu verhindern, dass falsche Routing-Informationen propagiert werden. In RIPv1 senden Router alle 30 Sekunden Updates mit ihrem Routing-Tisch. In den frühen Bereitstellungen waren Routing-Tabellen klein genug, dass der Verkehr nicht signifikant war. Als Netzwerke in der Größe wuchsen, zeigte sich jedoch, dass es alle 30 Sekunden einen massiven Traffic geben konnte, auch wenn die Router zu zufälligen Zeiten initialisiert worden waren. In den meisten Netzwerkumgebungen ist RIP nicht die bevorzugte Wahl des Routing-Protokolls, da seine Zeit zur Konvergenz und Skalierbarkeit im Vergleich zu EIGRP, OSPF oder IS-IS schlecht sind. Es ist jedoch einfach zu konfigurieren, da RIP im Gegensatz zu anderen Protokollen keine Parameter benötigt. RIP verwendet als Transportprotokoll das User Datagram Protocol (UDP) und ist der reservierten Portnummer 520 zugeordnet. Entwicklung der Fern-Vektor-Routing Basierend auf dem Bellman-Ford-Algorithmus und dem Ford-Fulkerson-Algorithmus, Fern-Vektor-Routing-Protokolle begann ab 1969 in Datennetzwerken wie dem ARPANET und CYCLADES implementiert werden. Der Vorgänger der RIP war das Gateway Information Protocol (GWINFO), das Mitte der 1970er Jahre von Xerox entwickelt wurde, um sein experimentelles Netzwerk zu leiten. Im Rahmen der Xerox Network Systems (XNS) Protokoll Suite GWINFO in das XNS Routing Information Protocol umgewandelt. Diese XNS RIP wurde wiederum die Basis für frühe Routing-Protokolle, wie Novells IPX RIP, AppleTalks Routing Table Maintenance Protocol (RTMP) und IP RIP. Die Berkley Software Distribution des UNIX Betriebssystems implementierte RIP im gerouteten Daemon. Die 4.2BSD-Release erwies sich als beliebt und wurde die Basis für nachfolgende UNIX-Versionen, die RIP im gerouteten oder gated Daemon implementierten. Letztendlich war RIP weitgehend eingesetzt worden, bevor der von Charles Hedrick geschriebene Standard 1988 als RIPv1 verabschiedet wurde. Der RIP-Hop zählt Die von RIP verwendete Routing Metrik zählt die Anzahl der Router, die übergeben werden müssen, um ein Ziel-IP-Netzwerk zu erreichen. Der Hopfenzähler 0 bezeichnet ein Netzwerk, das direkt mit dem Router verbunden ist. 16 Hopfen bezeichnen ein Netzwerk, das nach der RIP-Hop-Grenz nicht erreichbar ist. Versionen Es gibt drei standardisierte Versionen des Routing Information Protocol: RIPv1 und RIPv2 für IPv4 und RIPng für IPv6. RIP-Version 1Die ursprüngliche Spezifikation des in RFC 1058 definierten UZÜ wurde 1988 veröffentlicht. Beim Start und alle 30 Sekunden danach sendet ein Router mit RIPv1-Implementierung auf 255.255.255.255.255.255 eine Anfragenachricht über jede RIPv1-fähige Schnittstelle. Nachbarrouter, die die Anfragenachricht empfangen, antworten mit einem RIPv1-Segment, das ihre Routing-Tabelle enthält. Der anfragende Router aktualisiert seine eigene Routing-Tabelle, mit der erreichbaren IP-Netzwerk-Adresse, Hop-Count und nächsten hop, das ist die Router-Schnittstelle IP-Adresse, von der die RIPv1-Antwort gesendet wurde. Da der anfragende Router Aktualisierungen von verschiedenen benachbarten Routern erhält, wird er nur die erreichbaren Netzwerke in seiner Routing-Tabelle aktualisieren, wenn er Informationen über ein erreichbares Netzwerk erhält, das er noch nicht in seiner Routing-Tabelle oder Informationen hat, dass ein Netzwerk, das es in seiner Routing-Tabelle hat, mit einer niedrigeren Hopfenzahl erreichbar ist. Daher wird ein RIPv1-Router in den meisten Fällen nur einen Eintrag für ein erreichbares Netzwerk haben, derjenige mit der niedrigsten Hopzahl. Wenn ein Router Informationen von zwei verschiedenen benachbarten Router erhält, dass das gleiche Netzwerk mit der gleichen Hopfenzahl, aber über zwei verschiedene Routen erreichbar ist, wird das Netzwerk zweimal mit unterschiedlichen nächsten Hopfenroutern in die Routing-Tabelle eingegeben. Der RIPv1-fähige Router führt dann das sogenannte Gleichkosten-Lastausgleich für IP-Pakete durch. RIPv1 ermöglichte Routern nicht nur die Routing-Tabellen anderer Router alle 30 Sekunden, sie hören auch eingehende Anfragen von benachbarten Routern und senden ihre eigene Routing-Tabelle wiederum. RIPv1 Routing-Tabellen werden daher alle 25 bis 35 Sekunden aktualisiert. Das RIPv1-Protokoll fügt der Updatezeit eine kleine zufällige Zeitvariable hinzu, um Routing-Tabellen zu vermeiden, die über ein LAN synchronisieren. Es wurde gedacht, als Folge der zufälligen Initialisierung, die Routing-Updates würden sich in der Zeit ausbreiten, aber dies war in der Praxis nicht wahr. Sally Floyd und Van Jacobson zeigten 1994, dass die Timer ohne leichte Zufälligkeit des Update-Timers über die Zeit synchronisierten. RIPv1 kann in Ruhemodus konfiguriert werden, so dass ein Router benachbarte Routing-Tabellen anfordert und verarbeitet und seine Routing-Tabelle und Hop-Anzahl für erreichbare Netzwerke auf dem neuesten Stand hält, aber keine eigene Routing-Tabelle in das Netzwerk sendet. Silent-Modus wird häufig für Hosts implementiert. RIPv1 verwendet klassisch Routing. Die periodischen Routing-Updates tragen keine Subnet-Informationen, ohne Unterstützung für variable Länge Subnet Masken (VLSM). Diese Einschränkung macht es unmöglich, unterschiedlich große Subnetze innerhalb der gleichen Netzwerkklasse zu haben. Mit anderen Worten, alle Subnetze in einer Netzwerkklasse müssen die gleiche Größe haben. Es gibt auch keine Unterstützung für Router-Authentifizierung, so dass RIP für verschiedene Angriffe anfällig ist. RIP-Version 2 Aufgrund der Mängel der ursprünglichen RIP-Spezifikation wurde 1993 die RIP-Version 2 (RIPv2) entwickelt, 1994 als RFC 1723 veröffentlicht und 1998 als Internet Standard 56 deklariert. Es umfasste die Fähigkeit, Subnet-Informationen zu tragen und so Classless Inter-Domain Routing (CIDR) zu unterstützen. Um die Rückwärtskompatibilität zu erhalten, blieb die Hop-Zählergrenze von 15. RIPv2 verfügt über Einrichtungen, um mit der früheren Spezifikation vollständig zu interoperieren, wenn alle Must Be Zero Protokollfelder in den RIPv1-Nachrichten richtig spezifiziert werden. Darüber hinaus ermöglicht eine Kompatibilitätsschalter-Funktion feinkörnige Interoperabilitätseinstellungen. Um unnötige Lasten auf Hosts zu vermeiden, die nicht an Routing teilnehmen, multicastt RIPv2 die gesamte Routing-Tabelle an alle benachbarten Router an der Adresse 224.0.0.9, im Gegensatz zu RIPv1, die Sendung verwendet. Unicast-Adressierung ist weiterhin für spezielle Anwendungen erlaubt.(MD5)-Authentifizierung für RIP wurde 1997 eingeführt. Route Tags wurden auch in RIP-Version hinzugefügt 2. Diese Funktionalität ermöglicht eine Unterscheidung zwischen Routen aus dem RIP-Protokoll und Routen aus anderen Protokollen gelernt. RIPng RIPng (RIP nächste Generation), definiert in RFC 2080, ist eine Erweiterung von RIPv2 zur Unterstützung von IPv6, dem Internet Protocol der nächsten Generation. Die wichtigsten Unterschiede zwischen RIPv2 und RIPng sind: Unterstützung der IPv6-Netzwerke. Während RIPv2 unterstützt RIPv1 Updates Authentifizierung, RIPng nicht. IPv6-Router sollten damals IPsec zur Authentifizierung verwenden. RIPv2 kodiert den nächsten Schritt in jeden Routeneintrag, RIPng erfordert eine spezifische Kodierung des nächsten Hopfens für eine Reihe von Routeneinträgen. RIPng sendet Updates über UDP-Port 521 mit der Multicast-Gruppe ff02::9. RIP-Nachrichten zwischen Routern RIP-Nachrichten verwenden das User Datagram Protocol auf Port 520 und alle zwischen Routern ausgetauschten RIP-Nachrichten werden in einem UDP-Segment verkapselt. RIPv1Messages RIP definierte zwei Arten von Nachrichten: Nachricht Anfrage eines benachbarten RIPv1 ermöglichte Router, seine Routing-Tabelle zu senden. Antwort Nachricht Tragt den Routing-Tisch eines Routers. Timer Das Routing-Informationsprotokoll verwendet im Rahmen seiner Operation folgende Timer: Update Timer steuert das Intervall zwischen zwei unentgeltlichen Antwortnachrichten. Standardmäßig beträgt der Wert 30 Sekunden. Die Antwortnachricht wird auf alle RIP-fähigen Schnittstellen übertragen. Invalide Zeit Der ungültige Timer gibt an, wie lange ein Routing-Eintrag in der Routing-Tabelle ohne Aktualisierung sein kann. Dies wird auch als Ablauf Timer genannt. Standardmäßig beträgt der Wert 180 Sekunden. Nach Ablauf des Timers wird die Hopfenzahl des Routing-Eintrags auf 16 gesetzt, wobei das Ziel als nicht erreichbar markiert wird. Flush Timer Der Flush-Timer steuert die Zeit zwischen der Route ist ungültig oder markiert als unlösbar und Entfernung von Eintrag aus der Routing-Tabelle. Standardmäßig beträgt der Wert 240 Sekunden. Dies ist 60 Sekunden länger als Invalid Timer. So wird der Router für 60 Sekunden über diesen unerreichbaren Weg zu all seinen Nachbarn Werbung sein. Dieser Timer muss auf einen höheren Wert eingestellt werden als der ungültige Timer. Dauer des Wartens Der Niederhalte-Timer wird pro Routeneintrag gestartet, wenn sich die Hopfenzahl von niedrigerem Wert auf höheren Wert ändert. Dadurch wird der Weg stabilisiert. Während dieser Zeit kann kein Update an diesem Routing-Eintrag vorgenommen werden. Dies ist nicht Teil des RFC 1058. Das ist Ciscos Umsetzung. Der Standardwert dieses Timers beträgt 180 Sekunden. Einschränkungen Die Hopfenzahl darf 15 nicht überschreiten, oder die Strecken werden fallen gelassen. Variable Länge Subnet Masken werden nicht von RIP-Version 1 unterstützt (die veraltet ist). RIP hat langsame Konvergenz und zählt zu Unendlichkeitsproblemen. Implementierungen Cisco IOS, Software in Cisco Routern verwendet (unterstÃ1⁄4tzt Version 1, Version 2 und RIPng) Cisco NX-OS Software verwendet in Cisco Nexus Rechenzentrum Schalter (nur unterstützt RIPv2) Junos-Software verwendet in Juniper Routern, Switchen und Firewalls (unterstÃ1⁄4tzt RIPv1 und RIPv2)Routing und Remote Access, eine Windows Server-Funktion, enthält RIP-UnterstÃ1⁄4tzung Quagga, eine kostenlose Open Source-Software Rouing-Suite basierend auf GNU Zebra BIRD, eine kostenlose Open Source-Software Routing Suite Zeroshell, eine kostenlose Open Source-Software Routing-Suite A RIP-Installation, die in 4.2B eingeführt wurde, OpenBSD führte eine neue Implementierung ein, gereift, in Version 4.1 und in der Version 4.4. Netgear Router bieten häufig eine Auswahl von zwei Implementierungen von RIPv2; diese sind mit RIP_2M und RIP_2B gekennzeichnet. RIP_2M ist die standardmäßige RIPv2-Implementierung mit Multicasting - die alle Router im Netzwerk benötigt, um RIPv2 und Multicasting zu unterstützen, während RIP_2B RIPv2 Pakete mit Subnet-Broadcasting sendet - so dass es kompatibeler mit Routern, die nicht Multicasting unterstützen, einschließlich RIPv1 Routern. Huawei HG633 ADSL/VDSL Router unterstützen passives und aktives Routing mit RIP v1 & v2 auf der LAN- und WAN-Seite. Ähnliche Protokolle Ciscos proprietäres Interieur Gateway Routing Protocol (IGRP) war ein etwas leistungsfähigeres Protokoll als RIP. Es gehört zur gleichen Grundfamilie der Fernleitungsprotokolle. Cisco hat die Unterstützung und Verbreitung von IGRP in ihrer Router-Software eingestellt. Es wurde durch das Enhanced Interior Gateway Routing Protocol (EIGRP) ersetzt, das ein völlig neues Design ist. Während EIGRP noch ein Fernvektormodell verwendet, bezieht es sich auf IGRP nur bei der Verwendung der gleichen Routing-Metriken. IGRP unterstützt mehrere Metriken für jede Strecke, einschließlich Bandbreite, Verzögerung, Last, MTU und Zuverlässigkeit. Siehe auch Convergence (routing) Referenzen Weiter lesen Malkin, Gary Scott (2000). RIP: Ein Intra-Domain Routing Protocol.Addison-Wesley Longman.ISBN 0-201-43320-6. Edward A. Taft, Gateway Information Protocol (revised) (Xerox Parc, Palo Alto, Mai 1979)Xerox System Integration Standard - Internet Transport Protocols (Xerox, Stamford, 1981) =Externe Links ==