Die indische Rebellion von 1857 war ein großer, aber letztlich erfolgloser Aufstand in Indien im Jahre 1857–58 gegen die Herrschaft der britischen East India Company, die als souveräne Macht im Auftrag der britischen Krone fungierte. Die Rebellion begann am 10. Mai 1857 in Form einer Mutinie der Verwüstung der Armee des Unternehmens in der Garnison Stadt Meerut, 40 mi (64 km) nordöstlich von Delhi (diese Gegend ist jetzt alt Delhi). Es erhob sich dann in andere Mutinies und zivile Rebellionen vor allem in der oberen Gangetischen Ebene und Zentralindien, obwohl Vorfälle der Revolte auch weiter Norden und Osten auftraten. Die Rebellion drohte in dieser Region mit einer erheblichen Bedrohung der britischen Macht und war am 20. Juni 1858 nur mit der Niederlage der Rebellen in Gwalior enthalten. Am 1. November 1858 erteilten die Briten allen Rebellen, die nicht an Mord beteiligt waren, Amnestie, obwohl sie die Feindseligkeiten nicht erklärten, bis zum 8. Juli 1859 formell beendet zu sein. Sein Name wird bestritten, und es wird verschiedentlich als die Sepoy Mutiny, die indische Mutiny, die große Rebellion, die Aufstand von 1857, die indische Auferstehung, und der erste Unabhängigkeitskrieg beschrieben. Die indische Rebellion wurde von Resentments gefüttert, die aus unterschiedlichen Wahrnehmungen entstanden sind, darunter invasive englische Sozialreformen, harte Landsteuern, eine umfassende Behandlung von einigen reichen Landbesitzern und Prinzen sowie Skepsis über die Verbesserungen, die von der britischen Herrschaft herbeigeführt wurden. Viele Indianer stiegen gegen die Briten, aber viele kämpften auch für die Briten, und die Mehrheit blieb scheinbar nach britischer Herrschaft. Gewalt, die manchmal außergewöhnliche Grausamkeit verrieten, wurde auf beiden Seiten, auf britischen Offizieren, und Zivilisten, einschließlich Frauen und Kinder, von den Rebellen, und auf den Rebellen, und ihre Anhänger, einschließlich manchmal ganze Dörfer, von britischen Repressalien, umgelenkt; die Städte Delhi und Lucknow wurden in den Kämpfen und der britischen Vergeltung verschwendet. Nach dem Ausbruch der Mutinie in Meerut erreichten die Rebellen schnell Delhi, dessen 81-jähriger Mughal Herrscher Bahadur Shah Zafar zum Kaiser von Hindustan erklärt wurde. Bald hatten die Rebellen große Züge der nordwestlichen Provinzen und Awadh (Oudh) gefangen. Auch die Antwort der East India Company kam schnell. Mit Hilfe von Verstärkungen wurde Kanpur bis Mitte Juli 1857 und Delhi bis Ende September wieder aufgenommen. Es dauerte dann jedoch den Rest von 1857 und den besseren Teil von 1858, damit die Rebellion in Jhansi, Lucknow und insbesondere in der Awadh-Landschaft unterdrückt werden konnte. Andere Regionen des unternehmensgesteuerten Indiens – Provinz Bengal, die Bombay-Ratspräsidentschaft und die Madras-Präsidentschaft – blieben weitgehend ruhig. Im Punjab halfen die Sikh-Prinzessinnen entscheidend den Briten, indem sie sowohl Soldaten als auch Unterstützung leisteten. Die großen Fürstenstaaten, Hyderabad, Mysore, Travancore und Kaschmir, sowie die kleineren von Rajputana, traten nicht in die Rebellion, die den Briten diente, in den Worten des Generalgouverneurs Lord Canning, als "Sprühwasser im Sturm". " In einigen Regionen, vor allem in Awadh, nahm die Rebellion die Attribute einer patriotischen Revolte gegen britische Unterdrückung an. Doch die Rebellenführer verkündeten keine Glaubensartikel, die ein neues politisches System presageten. Sogar die Rebellion erwies sich als ein wichtiger Wasserschwall in der Geschichte des Indischen und des Britischen Reiches. Es führte zur Auflösung der East India Company und zwang die Briten, die Armee, das Finanzsystem und die Verwaltung in Indien durch die Passage der Regierung von Indien Act 1858 neu zu organisieren. Indien wurde danach direkt von der britischen Regierung im neuen britischen Raj verwaltet. Am 1. November 1858 veröffentlichte Queen Victoria eine Verkündigung an die Indianer, die trotz fehlender Autorität einer verfassungsrechtlichen Bestimmung ähnliche Rechte wie andere britische Subjekte versprach. In den folgenden Jahrzehnten, als der Eintritt zu diesen Rechten nicht immer ankam, sollten die Indianer auf die Verkündigung der Königin bei der wachsenden Avowale eines neuen Nationalismus hinweisen. Expansion der East India Company in Indien Obwohl die britische East India Company bereits 1612 in Indien eine Präsenz etabliert hatte und früher die für Handelszwecke etablierten Fabrikareale verwaltete, markierte ihr Sieg in der Schlacht von Plassey im Jahre 1757 den Beginn ihrer festen Lage in Ostindien. Der Sieg wurde 1764 bei der Schlacht von Buxar konsolidiert, als die Armee der East India Company den Mughal Kaiser Shah Alam II besiegte. Nach seiner Niederlage gewährte der Kaiser dem Unternehmen das Recht auf die "Sammlung der Erlöse" in den Provinzen Bengal (moderner Tag Bengal, Bihar und Odisha), bekannt als Diwani an das Unternehmen. Das Unternehmen erweiterte bald seine Territorien um seine Basen in Bombay und Madras; später führten die Anglo-Mysore Wars (1766–1799) und die Anglo-Maratha-Kriege (1772–181818) zur Kontrolle noch mehr von Indien. Im Jahre 1806 wurde die Vellore Mutiny durch neue einheitliche Vorschriften entzündet, die sowohl Hindu als auch muslimische Verwüstung hervorriefen. Nach der Wende des 19. Jahrhunderts begann der Generalgouverneur Wellesley, was zwei Jahrzehnte der beschleunigten Expansion von Unternehmensgebieten wurde. Dies wurde entweder durch Nebenbündnisse zwischen dem Unternehmen und lokalen Herrschern oder durch direkte militärische Annexion erreicht. Die Nebenbündnisse schufen die Fürstenstaaten der Hindu maharajas und der muslimischen Nawabs. Punjab, Provinz Nordwesten und Kaschmir wurden nach dem Zweiten Anglo-Sikh-Krieg im Jahre 1849 angegliedert; Kashmir wurde jedoch sofort unter dem 1846 Vertrag von Amritsar an die Dogra Dynastie von Jammu verkauft und wurde dadurch zum Fürsten Staat. Der Grenzstreit zwischen Nepal und dem Britischen Indien, der nach 1801 schärfte, hatte den anglo-näpalischen Krieg von 1814–16 verursacht und die besiegten Gurkhas unter britischem Einfluss gebracht. Im Jahre 1854 wurde Berar angegliedert, und der Zustand Oudh wurde zwei Jahre später hinzugefügt. Für praktische Zwecke war das Unternehmen die Regierung von viel Indien. Ursachen der Rebellion Die indische Rebellion von 1857 trat als Folge einer Anhäufung von Faktoren im Laufe der Zeit, anstatt jedes einzelne Ereignis. Die Besoldungen waren indische Soldaten, die in die Armee des Unternehmens rekrutiert wurden. Kurz vor der Rebellion gab es in der Armee über 300.000 Verstopfungen, verglichen mit etwa 50.000 Briten. Die Kräfte wurden in drei Präsidentschaftsarmeen aufgeteilt: Bombay, Madras und Bengal. Die Bengalische Armee rekrutiert höhere Besetzungen, wie Rajputs, Ahirs und Bhumihar, vor allem aus den Regionen Awadh und Bihar, und sogar die Aufnahme von niedrigeren Besetzungen im Jahre 1855. Im Gegensatz dazu waren die Madras Army und die Bombay Army "lokalisiertere, kasteneutrale Armeen", die "die nicht lieber Highcaste-Männer" waren. Die Herrschaft der höheren Besetzungen in der Bengalischen Armee wurde zum Teil für anfängliche Mutinies, die zur Rebellion geführt. Im Jahre 1772, als Warren Hastings zum ersten Gouverneur Indiens ernannt wurde, war einer seiner ersten Unternehmen die rasche Expansion der Armee des Unternehmens. Da die Bestrafungen von Bengalen, von denen viele in den Schlachten von Plassey und Buxar gegen das Unternehmen kämpften, jetzt in britischen Augen verdächtigten, rekrutiert Hastings weiter westlich von den hochkarätigen ländlichen Rajputs und Bhumihar von Awadh und Bihar, eine Praxis, die sich für die nächsten 75 Jahre fortsetzte. Um jedoch jegliche soziale Reibung zu belasten, hat das Unternehmen auch Maßnahmen ergriffen, um seine militärischen Praktiken an die Anforderungen ihrer religiösen Rituale anzupassen. Folglich dinierten diese Soldaten in separaten Einrichtungen; außerdem war der Auslandsdienst, der als Verursacher ihrer Kaste betrachtet wurde, von ihnen nicht erforderlich, und die Armee kam bald offiziell, um Hindu-Festivals zu erkennen. " Diese Ermutigung des hochkarätigen Ritualstatus ließ die Regierung jedoch verletzlich, zu protestieren, sogar Mutiny, wann immer die Verschwörer eine Verletzung ihrer Vorrechte erkannten." Stokes argumentiert, dass "Die Briten vermeiden die Einmischung in die soziale Struktur der Dorfgemeinschaft, die weitgehend intakt blieb. " Nach der Annexion von Oudh (Awadh) durch die East India Company im Jahre 1856, wurden viele Verschwörungen entlassen, beide davon, ihre Errungenschaften zu verlieren, als landete Gentry, in den Oudh-Gerichte, und aus der Erwartung von erhöhter Land-Revenue-Zahlungen, die die Annexion bewirken könnte. Andere Historiker haben betont, dass bis 1857 einige indische Soldaten, die die Anwesenheit von Missionaren als Zeichen der offiziellen Absicht interpretierten, davon überzeugt waren, dass das Unternehmen Massenumwandlungen von Hindus und Muslimen zum Christentum beherrschte. Obgleich in den 1830er Jahren Evangelische wie William Carey und William Wilberforce erfolgreich für die Durchführung der sozialen Reformen, wie die Abschaffung von Sati und die Wiederverheiratung von Hindu-Widows, geschworen hatten, gibt es wenig Beweise dafür, dass die Verwüstung davon betroffen war. Allerdings können Änderungen in den Bedingungen ihres professionellen Dienstes Resentment geschaffen haben. Da das Ausmaß der Zuständigkeit der East India Company mit Siegen in Kriegen oder Annexionen erweitert wurde, wurden die Soldaten nun nicht nur in weniger vertrauten Regionen, wie in Burma, sondern auch ohne die zuvor fällige "fremde Service"-Vergütung erwartet. Eine Hauptursache für Resentment, die zehn Monate vor dem Ausbruch der Rebellion auftrat, war das General Service Enlistment Act vom 25. Juli 1856. Wie oben erwähnt, waren Männer der Bengalischen Armee von Überseedienst befreit worden. Insbesondere wurden sie nur für den Dienst in Gebieten, zu denen sie marschieren könnten, angemeldet. Generalgouverneur Lord Dalhousie sah dies als Anomalie, da alle Verwüssungen der Madras und Bombay Armeen und die sechs "General Service" Bataillons der Bengalen Armee eine Verpflichtung, nach Bedarf im Ausland zu dienen akzeptiert hatten. Infolgedessen war die Last der Bereitstellung von Kontingents für aktive Dienstleistungen in Burma, die nur auf See erreichbar sind, und China auf den beiden kleineren Präsidentschaftsarmeen unverhältnismäßig gefallen. Wie Lord Canning, Nachfolger von Dalhousie als Generalgouverneur, in Kraft gesetzt hat, verlangte der Akt nur neue Rekruten an die Bengalische Armee, eine Verpflichtung für den allgemeinen Dienst anzunehmen. Die Dienste von hochkarätigen Verarmungen waren jedoch fürchterlich, dass sie schließlich auf sie ausgedehnt werden, sowie die Verhinderung von Söhnen, die Vätern folgen, in eine Armee mit einer starken Tradition des Familiendienstes. Es gab auch Schwierigkeiten über die Ausgabe von Promotionen, basierend auf Seniorität. Dies, sowie die zunehmende Zahl der britischen Offiziere in den Bataillons, machte die Förderung langsam, und viele indische Offiziere erreichten nicht in Auftrag, Rang, bis sie zu alt waren, um wirksam zu sein. Feldgewehr Der letzte Funken wurde von der Munition für den neuen Enfield Pattern 1853 gewehrten Musket geliefert. Diese Gewehre, die Minié-Bälle gefeuert haben, hatten eine engere Passform als die früheren Musketen und verwendet Papierkartuschen, die vorverfettet wurden. Um das Gewehr zu laden, mussten die Sperlinge die Patrone offen beißen, um das Pulver freizusetzen. Das Fett, das auf diesen Patronen verwendet wurde, wurde gerüttelt, um Talg aus Rindfleisch, die für Hindus beleidigen würde, und Lard aus Schweinefleisch, die für Muslime beleidigend wäre. Mindestens ein Beamter des Unternehmens wies auf die Schwierigkeiten hin, die dies verursachen könnte: Es sei denn, es sei nachgewiesen, dass das in diesen Patronen verwendete Fett nicht der Natur ist, die Vorurteile der Religion zu beleidigen oder zu stören, wird es zweckmäßig sein, sie nicht für den Test an Native Corps auszusprechen. Im August 1856 wurde jedoch nach einem britischen Design die gefettete Patronenproduktion in Fort William, Calcutta initiiert. Das verwendete Fett enthielt Talg der indischen Firma Gangadarh Banerji & Co.By Januar, Gerüchte waren im Ausland, dass die Enfield Patronen mit Tierfett gefettet wurden. Firmenoffiziere wurden sich der Gerüchte durch Berichte über eine Veränderung zwischen einem hochgradig besetzten Sepoy und einem Arbeiter in Dum Dum bewusst. Der Arbeiter hatte die Verarmung gequält, dass er durch die Beißen der Patrone selbst die Kaste verloren hatte, obwohl zu diesem Zeitpunkt solche Patronen nur bei Meerut und nicht bei Dum Dum ausgestellt worden waren. Es gab Gerüchte, dass die Briten versuchten, die Religionen des indischen Volkes zu zerstören, und die einheimischen Soldaten zu zwingen, ihren heiligen Code zu brechen, wäre sicherlich zu diesem Gerücht hinzugefügt, wie es offenbar tat. Das Unternehmen war schnell, um die Auswirkungen dieser Politik in der Hoffnung, dass die Unruhe quellen würde. Am 27. Januar befahl Colonel Richard Birch, der Militärsekretär, dass alle aus Depots ausgegebenen Patronen frei von Fett sein sollten und dass sie selbst mit jedem Gemisch "sie mögen es lieber" fetten könnten. Zum Beladen wurde auch eine Modifikation am Bohrer vorgenommen, so dass die Kartusche mit den Händen zerrissen und nicht gebissen wurde. Dies ließ jedoch nur viele Verwundeten davon überzeugen, dass die Gerüchte wahr waren und dass ihre Ängste gerechtfertigt waren. Weitere Gerüchte begannen, dass das Papier in den neuen Kartuschen, die verglast und steifer als das bisher verwendete Papier war, mit Fett imprägniert wurde. Im Februar wurde ein Untersuchungsgericht in Barrackpore abgehalten, um diese Gerüchte auf den Grund zu bringen. Native Soldaten, die als Zeugen bezeichnet wurden, beschwerten sich über das Papier "sich steif und wie Stoff in der Art des Tränens", sagte, dass, wenn das Papier verbrannt wurde, es von Fett riecht und verkündete, dass der Verdacht, dass das Papier selbst Fett enthielt, nicht aus ihrem Geist entfernt werden konnte. Zivile Disquiet Zivile Rebellion war mehr multifarious. Die Rebellen bestanden aus drei Gruppen: dem feudalen Adel, den Landwirten namens Taluqdars und den Bauern. Die Adel, von denen viele Titel und Domänen unter der Lehre von Lapse verloren hatten, die sich weigerten, die adoptierten Kinder von Prinzen als juristische Erben zu erkennen, fühlte, dass das Unternehmen ein traditionelles Erbschaftssystem gestört hatte. Rebel-Führer wie Nana Sahib und die Rani von Jhansi gehörten zu dieser Gruppe; letztere wurde zum Beispiel bereit, die höchste Vorherrschaft der East India Company zu akzeptieren, wenn ihr adoptierter Sohn als Erben ihres verstorbenen Ehemanns anerkannt wurde. In anderen Gebieten Zentralindiens, wie Indore und Saugar, wo ein solcher Privilegienverlust nicht aufgetreten war, blieben die Fürsten dem Unternehmen treu, auch in Gebieten, in denen die Leichname rebelliert war. Die zweite Gruppe, die Taluqdars, hatte aufgrund der Landreformen, die nach der Annexion von Oudh entstanden, die Hälfte ihrer Landgüter an Bauernhöfe verloren. Als die Rebellion an Boden gewannen, reokkupiierten die Taluqdaren schnell die Länder, die sie verloren hatten, und paradoxerweise, zum Teil wegen der Bindungen von Knick und feudaler Loyalität, erfuhren keine bedeutende Opposition von den Bauern, von denen viele der Rebellion, zu dem großen Desmay der Briten. Es wurde auch vorgeschlagen, dass eine starke Land-Revenue-Bewertung in einigen Bereichen durch die Briten zu vielen Landbesitzerfamilien entweder ihr Land zu verlieren oder in große Schulden zu Geldkreditgebern zu gehen, und schließlich einen Grund zur Rebellen; Geldkreditgeber waren neben dem Unternehmen besondere Objekte der Animosität der Rebellen. Auch die zivile Rebellion war in ihrer geographischen Verteilung sehr uneinheitlich, auch in Gebieten Nord-Zentralindiens, die nicht mehr unter britischer Kontrolle standen. Zum Beispiel blieb der relativ wohlhabende Stadtteil Muzaffarnagar, ein Begünstigter eines Unternehmensbewässerungssystems, und neben Meerut, wo der Umbruch begann, relativ ruhig. "Utilitäre und evangelikal inspirierte soziale Reform", einschließlich der Abschaffung von Sati und der Legalisierung von Witwen-Remarriage, wurden von vielen – insbesondere den Briten selbst – betrachtet, um Verdacht zu haben, dass indische religiöse Traditionen "interferiert mit", mit dem ultimativen Ziel der Umwandlung. Jüngste Historiker, darunter Chris Bayly, haben es bevorzugt, dies als einen "Klash of Knowledges" mit Vorwürfen von religiösen Behörden vor der Aufstand und Zeugnis danach, einschließlich der Themen wie die "Ergebnisse für Frauen", den Aufstieg von "niedrigen Personen unter britischem Tutelage", die Verschmutzung durch die westliche Medizin und die Verfolgung und Unwissenheit von traditionellen astrologischen Behörden. Britisch geführte Schulen waren auch ein Problem: laut aufgezeichneten Zeugnissen hatte Wut sich aus Geschichten, die Mathematik wurde religiöse Unterricht ersetzt, Geschichten wurden ausgewählt, die "die Verachtung" auf indische Religionen bringen würde, und weil Mädchen Kinder wurden "moralische Gefahr" durch Bildung ausgesetzt. Das Justizsystem wurde als inhärent unfair für die Indianer angesehen. Die offiziellen Blue Books, East India (Torture) 1855–1857, die während der Sitzungen von 1856 und 1857 vor dem House of Commons gelegt wurden, zeigten, dass die Offiziere der Firma eine erweiterte Reihe von Beschwerden erlaubten, wenn sie von Brutalität oder Verbrechen gegen Indianer verurteilt oder beschuldigt wurden. Die Wirtschaftspolitik der East India Company wurde auch von vielen Indianern wiederaufgenommen. Bengal Army Jede der drei Präsidentschaften, in die die East India Company Indien für administrative Zwecke teilte, pflegte ihre eigenen Armeen. Davon war die Armee der Bengalischen Präsidentschaft die größte. Im Gegensatz zu den anderen beiden rekrutiert sie stark von hochkarätigen Hindus und vergleichsweise wohlhabenden Muslimen. Die Muslime bildeten einen größeren Prozentsatz der 18 unregelmäßigen Kavallerieeinheiten innerhalb der Bengalischen Armee, während Hindus vor allem in den 84 regulären Infanterie- und Kavallerie-Registern zu finden waren. Die Bestrafungen wurden daher in hohem Maße durch die Bedenken der landwirtschaftlichen und traditionellen Mitglieder der indischen Gesellschaft beeinflusst. In den frühen Jahren der Herrschaft des Unternehmens, es tolerierte und sogar ermutigt die Kaste Privilegien und Bräuche in der Bengalen Armee, die seine regelmäßigen Soldaten fast ausschließlich unter den landeigenden Brahmins, Ahirs und Rajputs der Bihar und Awadh Regionen rekrutiert. Diese Soldaten wurden als Purbiyas bezeichnet. Als diese Bräuche und Privilegien von der Modernisierung von Regimen in Calcutta ab den 1840er Jahren bedroht wurden, waren die Verwüsser an einen sehr hohen Ritualstatus gewöhnt und waren äußerst empfindlich auf Vorschläge, die ihre Kaste verschmutzt werden könnte. Die Verarmungen wurden auch allmählich unzufrieden mit verschiedenen anderen Aspekten des Armeelebens. Ihr Lohn war relativ gering und nachdem Awadh und die Punjab angegliedert waren, erhielten die Soldaten dort nicht mehr zusätzliche Bezahlung (batta oder bhatta), weil sie nicht mehr als "ausländische Missionen" betrachtet wurden. Die jungen britischen Offiziere wurden zunehmend von ihren Soldaten entfremdet, in vielen Fällen behandelt sie als ihre Rassenunferioren. Im Jahre 1856 wurde von dem Unternehmen ein neues Enlistment Act eingeführt, das theoretisch jede Einheit in der Bengalen Armee für den Auslandsdienst machte. Obwohl es nur für neue Rekruten gelten sollte, befürchteten die Serviersepoys, dass das Gesetz auch nachträglich angewendet werden könnte. Ein hochkarätiger Hindu, der in den zerklüfteten Bedingungen eines Holz-Truppenschiffes reiste, konnte sein eigenes Essen nicht auf seinem eigenen Feuer kochen und damit das Verlieren von Kaste durch rituelle Verschmutzung riskiert. Beginn der Rebellion Mehrere Monate der zunehmenden Spannungen, verbunden mit verschiedenen Vorfällen, vor der tatsächlichen Rebellion. Am 26. Februar 1857 wurde das Regiment der Bengalen Native Infantry (BNI) beunruhigt, dass neue Patronen, die sie ausgegeben wurden, in Papier eingewickelt wurden, das mit Kuh- und Schweinefett gefettet wurde, was durch den Mund geöffnet werden musste und so ihre religiösen Sensibilitäten beeinflusste. Ihr Oberst konfrontierte sie von Artillerie und Kavallerie auf dem Paradegelände unterstützt, aber nach einigen Verhandlungen zog die Artillerie zurück und stornierte die Parade des nächsten Morgens. Mangal Pandey Am 29. März 1857 am Kaserne Paradegelände, in der Nähe von Calcutta, erklärte der 29-jährige Mangal Pandey vom 34. BNI, verärgert durch die jüngsten Aktionen der East India Company, dass er gegen seine Kommandanten rebellieren würde. Informiert über Pandeys Verhaltens Sergeant-Major James Hewson ging zu untersuchen, nur um Pandey auf ihn schießen zu lassen. Hewson hat Alarm ausgelöst. Als sein Adjutant Lt. Henry Baugh herauskam, um die Unruhen zu untersuchen, öffnete Pandey Feuer, traf stattdessen Baughs Pferd. General John Hearsey kam auf den Paradegrund, um zu untersuchen, und behauptete später, dass Mangal Pandey in einer Art "religiöse Frezy". Er befahl dem indischen Kommandanten der Viertelwache Jemadar Ishwari Prasad, Mangal Pandey zu verhaften, aber der Jemadar lehnte ab. Der Wachmann und andere Verwüssler, mit der einzigen Ausnahme eines Soldaten namens Shaikh Paltu, zog zurück von der Rückhaltung oder Festnahme Mangal Pandey.Shaikh Paltu hat Pandey von seinem Angriff zurückgehalten. Nachdem er seine Genossen nicht in eine offene und aktive Rebellion aufführte, versuchte Mangal Pandey, sein eigenes Leben zu nehmen, indem er seinen Musketier in seine Brust legte und den Abzug mit seinem Zehen zog. Er konnte sich nur verwunden. Er war am 6. April gerichtsgeheim und zwei Tage später aufgehängt. Der Jemadar Ishwari Prasad wurde zum Tode verurteilt und am 21. April aufgehängt. Das Regiment wurde von seinen Uniformen entbunden und gestreift, weil es gefühlt wurde, dass es zu seinen Vorgesetzten, insbesondere nach diesem Vorfall, Unrecht hatte. Shaikh Paltu wurde in der Bengalischen Armee in den Rang von Havildar befördert, wurde aber kurz vor dem 34. BNI verstreut ermordet. Sepoys in anderen Regiments dachten, diese Strafen seien hart. Die Demonstration der Schande während des formalen Disbandings half, die Rebellion angesichts einiger Historiker zu ertragen. Ausgewachsene Ex-Sepoys kehrten nach Awadh zurück mit einem Rachewunsch. Unruhe im April 1857 Im April gab es Unruhen und Feuer in Agra, Allahabad und Ambala. Insbesondere bei Ambala, einem großen militärischen Kanton, wo mehrere Einheiten für ihre jährliche Musketierpraxis gesammelt wurden, war es General Anson, Commander-in-Chief der Bengalen Armee, klar, dass eine Art Rebellion über die Patronen war im Vordergrund. Trotz der Einwände des Generalstabs der Zivilgouvernements stimmte er zu, die Musketierpraxis zu verschieben und einen neuen Bohrer zu ermöglichen, durch den die Soldaten die Patronen mit ihren Fingern und nicht mit ihren Zähnen zerreißen. Er gab jedoch keine allgemeinen Befehle, die diese Standardpraxis in der gesamten Bengalischen Armee machten, und, anstatt in Ambala zu bleiben, um potenzielle Probleme zu entschärfen oder zu überwinden, fuhr er dann nach Simla, der kühlen "Hügelstation", wo viele hohe Beamte den Sommer verbrachten. Obwohl es keine offene Revolte in Ambala gab, gab es Ende April weit verbreitete Arson. Barackenbauten (insbesondere Soldaten, die die Enfield Patronen benutzt hatten) und die Bungalows der britischen Offiziere wurden in Brand gesetzt. Meerut At Meerut, ein großes militärisches Kantonment, 2.357 indische Spoys und 2.038 britische Soldaten wurden zusammen mit 12 britischen Waffen stationiert. Die Station hielt eine der größten Konzentrationen britischer Truppen in Indien, und dies wurde später als Beweis dafür zitiert, dass die ursprüngliche Zunahme eher ein spontaner Ausbruch war als ein geplantes Grundstück. Obwohl der Zustand der Unruhe innerhalb der Bengalen Armee bekannt war, befahl der unheimliche Befehlsoffizier der 3. Bengalen Lichtkavallerie am 24. April, 90 seiner Männer, Spreng- und Sprengbohrer durchzuführen. Alle außer fünf Männer auf Parade weigerten sich, ihre Patronen zu akzeptieren. Am 9. Mai wurden die restlichen 85 Männer gerichtsgeschädigt, und die meisten wurden zu 10 Jahren Haft mit harter Arbeit verurteilt. Elf vergleichsweise junge Soldaten wurden fünf Jahre Haft erhalten. Die gesamte Garnison wurde paradiert und beobachtet, wie die verurteilten Männer von ihren Uniformen gestreift und in den Knackeln platziert wurden. Als sie ins Gefängnis marschierten, berieten die verurteilten Soldaten ihre Genossen, um sie nicht zu unterstützen. Am nächsten Tag war Sonntag. Einige indische Soldaten warnten vor-duty Junior Britische Offiziere, die Pläne waren ein Fuß, um die inhaftierten Soldaten durch Gewalt freizulassen, aber die leitenden Offiziere, denen dies berichtet wurde, nahmen keine Maßnahmen. In der Stadt Meerut selbst gab es auch Unruhe, mit wütenden Protesten im Basar und einigen Gebäuden, die auf Feuer gesetzt wurden. Am Abend bereiteten sich die meisten britischen Offiziere darauf vor, die Kirche zu besuchen, während viele der britischen Soldaten außer Dienst waren und in Kantinen oder in den Basar in Meerut gegangen waren. Die indischen Truppen, geführt von der 3. Kavallerie, brachen in Aufstand. Britische Junioroffizier, die versuchten, die ersten Ausbrüche zu löschen, wurden von den Rebellen getötet. Die Viertel der britischen Offiziere und Zivilisten wurden angegriffen, und vier zivile Männer, acht Frauen und acht Kinder wurden getötet. Die Krähen im Basar griffen dort außer duty Soldaten an. Etwa 50 indische Zivilisten, einige von ihnen Beamten, die versuchten, ihre Arbeitgeber zu verteidigen oder zu verbergen, wurden von den Verstorbenen getötet. Während die Aktion der Versemmnisse bei der Befreiung ihrer 85 inhaftierten Genossen scheint spontan gewesen zu sein, wurde einige zivile Rationierung in der Stadt von kotwal (lokale Polizeikommandeur)Dhan Singh Gurjar ermutigt. Einige Verarmungen (insbesondere aus dem 11. Bengalen Native Infantry) begleiteten die britischen Offiziere und Frauen und Kinder zu Sicherheit, bevor sie der Revolte beitreten. Einige Polizisten und ihre Familien entkamen nach Rampur, wo sie Zuflucht mit dem Nawab fanden. Der britische Historiker Philip Mason merkt an, dass es unvermeidlich war, dass die meisten der Verstopfungen und Sowars von Meerut in der Nacht vom 10. Mai nach Delhi gemacht hätten. Es war eine starke ummauerte Stadt nur vierzig Meilen entfernt, es war die antike Hauptstadt und gegenwärtige Sitz des nominalen Mughal Kaisers und schließlich gab es keine britischen Truppen in Garnison dort im Gegensatz zu Meerut. Es wurde keine Anstrengung unternommen, sie zu verfolgen. Delhi Anfang des 11. Mai erreichten die ersten Parteien der 3. Kavallerie Delhi. Von unter den Fenstern der Kings Wohnungen im Palast riefen sie Bahadur Shah an, sie zu erkennen und zu führen. An dieser Stelle hat er nichts getan, anscheinend die Verwundeten als gewöhnliche Petitioner behandelt, aber andere im Palast waren schnell, sich dem Aufstand anzuschließen. Tagsüber verbreitete sich der Aufstand. Britische Beamte und Unterhaltsberechtigte, indische Christen und Ladenbesitzer in der Stadt wurden getötet, einige von Verwundeten und anderen von Massen von Rriotern. Es gab drei Bataillon-Größe Regiments von Bengal Native Infantry stationiert in oder in der Nähe der Stadt. Einige Absprachen traten schnell der Rebellion bei, während andere zurückhielten, aber auch weigerten sich, Befehle zu gehorchen, gegen die Rebellen zu handeln. Am Nachmittag wurde eine gewaltsame Explosion in der Stadt für mehrere Meilen gehört. Angst, dass das Arsenal, das große Waffen- und Munitionsbestände enthielt, in die Rebellen Hände fallen würde, die neun britischen Ordnance-Offiziere dort das Feuer auf den Verarmungen geöffnet hatten, einschließlich der Männer ihrer eigenen Wache. Als der Widerstand hoffnungslos erschien, brachen sie den Arsenal. Sechs der neun Offiziere überlebten, aber die Explosion tötete viele auf den Straßen und in der Nähe Häuser und andere Gebäude. Die Nachricht dieser Ereignisse kippte schließlich die Verwundeten um Delhi in offene Rebellion. Später konnten die Sepoys mindestens einige Arme aus dem Arsenal salvieren, und ein Magazin zwei Meilen (3 km) außerhalb Delhi, mit bis zu 3.000 Fässern Kantpulver, wurde ohne Widerstand gefangen genommen. Im Flagstaff-Turm hatten sich viele fleißige britische Offiziere und Zivilisten auf dem Kamm nördlich von Delhi versammelt, wo Telegrafenbetreiber Nachrichten über die Ereignisse an andere britische Stationen schickten. Als klar wurde, dass die von Meerut erwartete Hilfe nicht kam, machten sie ihren Weg in die Kutschen nach Karnal. Diejenigen, die vom Hauptkörper getrennt wurden oder nicht den Flagstaff Tower erreichen konnten, wurden auch für Karnal zu Fuß aufgestellt. Einige wurden von Dorfbewohnern auf dem Weg geholfen; andere wurden getötet. Am nächsten Tag hielt Bahadur Shah sein erstes formelles Gericht für viele Jahre. Es wurde von vielen aufgeregten Verarmungen besucht. Der König wurde von den Drehereignissen beunruhigt, nahm aber schließlich die Treue der Verwüser an und stimmte zu, seine Angehörigkeit der Rebellion zu geben. Am 16. Mai wurden bis zu 50 Briten, die im Palast gefangen gehalten oder in der Stadt versteckt waren, von einigen der Diener des Königs unter einem Peepulbaum in einem Hof außerhalb des Palastes getötet. Unterstützer und Opposition Die Nachrichten der Ereignisse in Meerut und Delhi verbreiteten sich schnell und provozieren Aufstände unter Verwundungen und Störungen in vielen Bezirken. In vielen Fällen war es das Verhalten der britischen Militär- und Zivilbehörden selbst, das die Störung ausfiel. Viele Unternehmensadministratoren haben gelernt, sich selbst, ihre Familien und Diener zu Sicherheitsorten zu entfernen. Bei Agra, 160 Meilen (260 km) von Delhi, nicht weniger als 6.000 verschiedene Nicht-Kampagnen konvergiert auf dem Fort. Die Militärbehörden reagierten auch ungemein. Einige Polizisten vertrauten ihren Verarmungen, aber andere versuchten, sie zu entwaffnen, um alle möglichen Aufstände zu bewalden. Bei Benares und Allahabad wurden die Abrüstungen gezückt, was auch zu lokalen Aufständen führte. 1857 hatte die Bengalische Armee 86.000 Männer, davon 12.000 Briten, 16.000 Sikh und 1.500 Gurkha. Insgesamt gab es in Indien 31 1.000 einheimische Soldaten, 40.160 britische Soldaten (einschließlich Einheiten der britischen Armee) und 5.362 Offiziere. Fünfzig-vier der 74 regulären Native Infanterie-Regimente der Bengalen Armee mutinied, aber einige wurden sofort zerstört oder zerbrochen, mit ihren Verwüsungen weg zu ihren Häusern. Eine Reihe der verbleibenden 20 Regiments wurden entwaffnet oder entbunden, um die Mutinie zu verhindern oder zu bewalden. Nur zwölf der ursprünglichen Bengalen Native Infantry Regiments überlebten die neue indische Armee. Alle zehn der Bengal Light Cavalry Regiments mutinied. Die Bengalische Armee enthielt auch 29 unregelmäßige Kavallerie und 42 unregelmäßige Infanterieregime. Von diesen, ein beträchtliches Kontingent aus dem kürzlich beigefügten Zustand von Awadh mutinied en masse. Ein weiteres großes Kontingent von Gwalior stumm auch, obwohl der Staatsherrscher (Jayajirao Scindia) die Briten unterstützte. Der Rest der unregelmäßigen Einheiten wurde von einer Vielzahl von Quellen angehoben und wurde weniger von den Sorgen der indischen Hauptgesellschaft betroffen. Einige unregelmäßige Einheiten unterstützten das Unternehmen aktiv: drei Gurkha und fünf von sechs Sikh Infanterieeinheiten, und die sechs Infanterie- und sechs Kavallerieeinheiten der kürzlich aufgewachsenen Punjab Unregelmäßigkeit. Am 1. April 1858 betrug die Zahl der indischen Soldaten in der Bengalen Armee, die dem Unternehmen treu war 80,053. Nach dem Ausbruch der Rebellion wurden in der Punjab- und Nordwest-Frontschaft jedoch große Zahlen aufgezogen. Die Bombay-Armee hatte drei Mutinies in ihren 29 Regimentern, während die Madras-Armee überhaupt keine hatte, obwohl Elemente eines ihrer 52 Regimenter sich weigerten, sich freiwillig für den Dienst in Bengalen. Dennoch blieb der größte Teil des südlichen Indiens passiv, mit nur zeitweiligen Gewaltausbrüchen. Viele Teile der Region wurden von den Nizams oder der Mysore-Lizenz regiert und waren somit nicht direkt unter britischer Herrschaft. Die meisten Moslems teilten die Ungleichheit der Rebellen der britischen Regierung nicht mit, und ihr Ulma konnte nicht zustimmen, ob sie einen Dschihad erklären. Es gab islamische Gelehrte wie Maulana Muhammad Qasim Nanautavi und Maulana Rashid Ahmad Gangohi, die Waffen gegen die Kolonialherrschaft aufnahmen, aber viele Muslime, darunter auch Ulma aus den Sunni- und Shia-Sekten, mit den Briten verbunden. Verschiedene Ahl-i-Hadith-Wissenschaftler und Kollegen von Nanautavi lehnten den Dschihad ab. Das einflussreichste Mitglied des Ahl-i-Hadith ulema in Delhi, Maulana Sayyid Nazir Husain Dehlvi, widersprach dem Druck der Mutineer, einen Dschihad zu fordern und stattdessen für die britische Regel erklärt, die muslimisch-britische Beziehung als einen rechtlichen Vertrag betrachtet, der nicht gebrochen werden konnte, wenn ihre religiösen Rechte verletzt wurden. Obwohl die meisten der mutinösen Verarmungen in Delhi Hindus waren, war ein bedeutender Teil der Aufständischen Muslime. Der Anteil der Ghazis war bis zum Ende der Belagerung etwa ein Viertel der lokalen Kampfkraft und beinhaltete ein Regiment der Selbstmordghazis von Gwalior, die gelobt hatte, nie wieder zu essen und zu kämpfen, bis sie einen gewissen Tod an den Händen der britischen Truppen trafen. Die Sikhs und Pathans der Provinz Punjab und Nordwesten unterstützten die Briten und halfen bei der Entrückung von Delhi. Der Historiker John Harris hat behauptet, dass die Sikhs die Annexion des Sikh-Imperiums acht Jahre früher von der Firma mit Hilfe von Purbiyas (Osten,) Biharis und von den Vereinigten Provinzen von Agra und Oudh, die einen Teil der Armeen der East India Company in den Ersten und Zweiten Anglo-Sikh-Kriegen gebildet haben, rächen wollten. Er hat auch vorgeschlagen, dass Sikhs von der Haltung der Verwundeten beleidigt fühlte, die in der Sicht Sikhs die Khalsa nur mit britischer Hilfe geschlagen hatte; sie resensierten und verachteten sie weit mehr als die Briten. Die Sikhs fürchteten die Wiedereinsetzung der Mughal-Regel in Nordindien, weil sie in der Vergangenheit von der Mughal-Dynastie stark verfolgt worden waren. Sikh Unterstützung für die Briten resultierte aus Traurigkeiten, die das wahrgenommene Verhalten der Sepoys während und nach den Anglo-Sikh-Kriegs umgeben. Erstens, viele Sikhs betonte, dass Hindustanis/Purbiyas im Dienst des Sikh-Staates vor allem die Kriege zu drängen, die ihre Unabhängigkeit verloren. Sikh-Soldaten erinnerten auch daran, dass die blutigsten Kämpfe des Krieges, Chillianwala und Ferozeshah, von britischen Truppen gewonnen wurden, und sie glaubten, dass die Hindustani-Sepoys sich weigerten, sie im Kampf zu treffen. Diese Gefühle wurden verwandt, als Hindustani-Sepoys eine sehr sichtbare Rolle als Garnisonstruppen in Punjab zugewiesen wurden und in Punjab gewinnbringende Zivilposten erhielten. Die unterschiedlichen Gruppen in der Unterstützung und gegen den Aufstand werden als eine Hauptursache für seinen Misserfolg angesehen. Die Aufstandsvorführungen Bahadur Shah Zafar wurde der Kaiser des ganzen Indiens verkündet. Die meisten zeitgenössischen und modernen Konten legen nahe, dass er von den Verwüssern und seinen Höflichkeiten gezwungen wurde, um die Verkündigung gegen seinen Willen zu unterzeichnen. Trotz des erheblichen Verlusts an Macht, den die Mughal-Dynastie in den vorangegangenen Jahrhunderten erlitten hatte, trug ihr Name immer noch großes Prestige in Nordindien. Zivilisten, Adel und andere Würdenträger nahmen einen Eid der Treue. Der Kaiser gab Münzen in seinem Namen, eine der ältesten Möglichkeiten, den imperialen Status zu behaupten. Die Adhäsion des Mughal Kaisers wandte jedoch die Sikhs des Punjab von der Rebellion weg, da sie nicht in die islamische Herrschaft zurückkehren wollten, viele Kriege gegen die Mughal-Herrscher kämpften. Die Provinz Bengal war während der gesamten Periode weitgehend ruhig. Die Briten, die lange aufgehört hatten, die Autorität des Mughal-Imperators ernst zu nehmen, wurden erstaunt, wie das gewöhnliche Volk auf Zafars Ruf nach Krieg reagierte. Zunächst konnten die indischen Rebellen die Kräfte des Unternehmens zurückdrängen und mehrere wichtige Städte in Haryana, Bihar, den Provinzen Zentral und den Vereinigten Provinzen einfangen. Als die britischen Truppen verstärkt wurden und anfing, gegen Angriffe zu kämpfen, wurden die Mutineer besonders von ihrem Mangel an zentralisiertem Befehl und Kontrolle behindert. Obwohl die Rebellen einige natürliche Führer wie Bakht Khan produzierten, den der Kaiser später als Oberbefehlshaber nominierte, nachdem sein Sohn Mirza Mughal unwirksam erwiesen hatte, für den größten Teil waren sie gezwungen, nach Führung zu Rajahs und Fürsten zu suchen. Einige davon waren, engagierte Führer zu beweisen, aber andere waren selbst interessiert oder inept. Auf dem Lande um Meerut war ein General Gurjar der größten Bedrohung für die Briten. In Parikshitgarh bei Meerut erklärte Gurjars Choudhari Kadam Singh (Kuddum Singh) ihren Anführer und verdrängte die Polizei der Firma. Kadam Singh Gurjar führte eine große Kraft, Schätzungen variieren von 2.000 bis 10.000. Bulandshahr und Bijnor kamen auch unter der Kontrolle von Gurjars unter Walidad Khan und Maho Singh. Aktuelle Quellen berichten, dass fast alle Gurjar Dörfer zwischen Meerut und Delhi an der Revolte teilnahmen, in einigen Fällen mit Unterstützung von Jullundur, und es war nicht bis Ende Juli, dass, mit Hilfe von lokalen Jats, und die prinzessischen Staaten, so dass die Briten schafften, die Kontrolle über die Gegend wieder zu erlangen. Der kaiserliche Gazetteer von Indien sagt, dass während der indischen Rebellion von 1857, Gurjars und Ranghars (muslimische Rajputs) die "meisten unvereinbaren Feinde" der Briten im Bulandshahr-Gebiet bewiesen. Mufti Nizamuddin, ein renommierter Gelehrter von Lahore, gab einen Fatwa gegen die britischen Kräfte und forderte die lokale Bevölkerung auf, die Kräfte von Rao Tula Ram zu unterstützen. Bei der anschließenden Verlobung in Narnaul (Nasibpur) waren die Lässigkeiten hoch. Nach der Niederlage von Rao Tula Ram am 16. November 1857 wurde Mufti Nizamuddin festgenommen und sein Bruder Mufti Yaqinuddin und sein Schwager Abdur Rahman (alias Nabi Baksh) wurden in Tijara festgenommen. Sie wurden nach Delhi gebracht und aufgehängt. Rao Tula Ram und Pran Sukh Yadav forderten Waffen aus Russland, die gerade gegen Großbritannien im Krimkrieg verübt worden waren. Siege von DelhiDie Briten waren langsam, um zuerst zurück zu schlagen. Es brauchte Zeit für Truppen, die in Großbritannien stationiert waren, um ihren Weg nach Indien auf dem Meer zu machen, obwohl einige Regiments aus dem Krimkrieg durch Persien überlandeten, und einige Regiments, die bereits nach China unterwegs waren, wurden nach Indien umgeleitet. Es brauchte Zeit, die britischen Truppen bereits in Indien in Feldkräfte zu organisieren, aber schließlich verließen zwei Spalten Meerut und Simla. Sie fuhren langsam nach Delhi und kämpften, getötet und hängten zahlreiche Indianer auf dem Weg. Zwei Monate nach dem ersten Ausbruch der Rebellion auf Meerut trafen sich die beiden Kräfte nahe Karnal. Die kombinierte Kraft, darunter zwei Gurkha-Einheiten, die in der Bengalen Armee unter Vertrag aus dem Königreich Nepal dienen, kämpfte die Hauptarmee der Rebellen in Badli-ke-Serai und fuhr sie zurück nach Delhi. Die Armee des Unternehmens gründete eine Basis auf dem Delhi-Kühl im Norden der Stadt und die Siege von Delhi begann. Die Belagerung dauerte etwa vom 1. Juli bis 21. September. Die Umgehung war jedoch kaum abgeschlossen, und für viele der Belagerungen waren die Belagerungen überzahlt, und es schien oft, dass es die Kräfte des Unternehmens und nicht Delhi waren, die unter Belagerung waren, da die Rebellen leicht Ressourcen und Verstärkungen erhalten konnten. Seit einigen Wochen schien es wahrscheinlich, dass Krankheit, Erschöpfung und kontinuierliche Sorten von Rebellen aus Delhi die Besieger zwingen würden, zurückzuziehen, aber die Ausbrüche der Rebellion in der Punjab wurden gewaldet oder unterdrückt, so dass die Punjab Movable Column von britischen, Sikh und Pakhtun Soldaten unter John Nicholson die Besieger auf dem Ridge am 14. August zu verstärken. Am 30. August boten die Rebellen Bedingungen an, die abgelehnt wurden. Ein eifrig erwarteter schwerer Belagerungszug trat der Belagerungskraft bei, und ab 7. September zerstreuten die Belagerungsgewehre in den Wänden und schweigten die Artillerie der Rebellen. Am 14. September wurde ein Versuch unternommen, die Stadt durch die Verstöße zu stürmen und das Kashmiri-Tor zu starten. Die Angreifer konnten in der Stadt Fuß fassen, erlitten aber schwere Opfer, darunter John Nicholson. Der britische Kommandant (Major General Archdale Wilson) wollte sich zurückziehen, wurde aber von seinen Junioroffiziern überzeugt. Nach einer Woche Straßenkampf erreichten die Briten das Rote Fort. Bahadur Shah Zafar war bereits zu Humayuns Grab geflohen. Die Briten hatten die Stadt wieder aufgenommen. Die Truppen der Belagerungskraft fuhren fort, um die Stadt zu besiegen und zu plündern. Eine große Anzahl von Bürgern wurden bei der Vergeltung für die britischen und indischen Zivilisten getötet, die von den Rebellen geschlachtet wurden. Während der Straßenkämpfe wurde Artillerie in der Hauptmoschee der Stadt errichtet. Die Nachbarschaften innerhalb der Reichweite wurden bombardiert; die Häuser der muslimischen Adel, die unzählige kulturelle, künstlerische, literarische und monetäre Reichtümer enthielten, wurden zerstört. Die Briten verhafteten bald Bahadur Shah Zafar, und am nächsten Tag hatte der britische Agent William Hodson seine Söhne Mirza Mughal, Mirza Khizr Sultan, und Enkel Mirza Abu Bakr erschossen unter seiner eigenen Autorität in der Khooni Darwaza (das blutige Tor) in der Nähe von Delhi Gate. Als sie die Nachricht hörte, reagierte Zafar mit schockiertem Schweigen, während seine Frau Zinat Mahal zufrieden war, als sie glaubte, ihr Sohn sei jetzt Zafars Erbe. Kurz nach dem Sturz von Delhi organisierten die siegreichen Angreifer eine Spalte, die eine weitere belagerte Unternehmenskraft in Agra entlastete und dann nach Cawnpore drängte, die auch kürzlich wieder aufgenommen worden war. Dies gab dem Unternehmen eine kontinuierliche, wenn auch immer noch mühsame Kommunikationslinie von Ost nach West von Indien. Cawnpore (Kanpur) Im Juni verwöhnte unter General Wheeler in Cawnpore (jetzt Kanpur) das britische Entrenchment. Wheeler war nicht nur ein Veteran und angesehener Soldat, sondern auch verheiratet mit einer indischen Frau. Er hatte sich auf sein eigenes Prestige verlassen, und seine herzlichen Beziehungen mit dem Nana Sahib, um Rebellion zu vereiteln, und nahm vergleichsweise wenige Maßnahmen zur Vorbereitung von Befestigungen und lagen in Lieferungen und Munition.Die belagerten drei Wochen der Belagerung von Cawnpore mit wenig Wasser oder Nahrung, leiden ständig Opfer für Männer, Frauen und Kinder. Am 25. Juni machte Nana Sahib ein Angebot der sicheren Passage zu Allahabad. Bei knapp dreitägigen Essensrationen, die Briten vereinbarten, sofern sie ihre kleinen Arme halten könnten und die Evakuierung am Morgen des 27. Tages im Tageslicht stattfinden sollte (das Nana Sahib wollte, dass die Evakuierung in der Nacht des 26. stattfinden soll). Am frühen Morgen des 27. Juni verließ die britische Partei ihr Entrenchment und machte ihren Weg in den Fluss, wo die Boote von der Nana Sahib bereit waren, sie zu Allahabad zu bringen. Mehrere Sepoys, die dem Unternehmen treu geblieben waren, wurden von den Mutineern entfernt und getötet, entweder wegen ihrer Loyalität oder weil "sie waren christlich geworden". Einige verletzte britische Offiziere, die die Säule verfolgen, wurden offenbar auch durch wütende Verwüstung zu Tode gehackt. Nachdem die britische Partei weitgehend an der Dock angekommen war, die von den auf beiden Ufern der Ganges positionierten Abschieden umgeben war, mit klaren Linien des Feuers, brach aus und die Boote wurden von ihrer Crew verlassen, und gefangen oder wurden mit Stücken von roten heißen Holzkohle auf Feuer gesetzt. Die britische Partei versuchte, die Boote wegzuschieben, aber alle außer drei blieben hängen. Ein Boot mit über einem Dutzend verwundeten Männern entflohen, aber später geerdet, wurde von Mutineern gefangen und drängte den Fluss in Richtung der Karnage in Cawnpore. Gegen Ende der Rebellenkavallerie ritt ins Wasser, um alle Überlebenden zu beenden. Nachdem der Schuss aufgehört hatte, wurden die Überlebenden gerundet und die Männer erschossen. Als das Massaker vorbei war, waren die meisten männlichen Mitglieder der Partei tot, während die überlebenden Frauen und Kinder entfernt wurden und Geiseln hielten, um später im Massaker von Bibighar getötet zu werden. Nur vier Männer flohen schließlich aus Cawnpore auf einem der Boote: zwei private Soldaten, ein Leutnant, und Kapitän Mowbray Thomson, der ein erstes Konto seiner Erfahrungen mit dem Titel The Story of Cawnpore (London, 1859) schrieb. Während seines Prozesses, Tatya Tope leugnete die Existenz eines solchen Plans und beschrieb den Vorfall in den folgenden Begriffen: Die Briten hatten bereits die Boote an Bord und Tatya Tope hob seine rechte Hand, um ihre Abreise zu signalisieren. In diesem Moment hat jemand von der Menge einen lauten Bugle geblasen, der Unordnung und in der andauernden Verwirrung verursachte, sprangen die Bootsleute von den Booten. Die Rebellen fingen an, wahllos zu schießen. Nana Sahib, der in Savada Kothi (Bungalow) in der Nähe wohnte, wurde darüber informiert, was passierte und sofort kam, um es zu stoppen. Einige britische Geschichten erlauben es, dass es gut das Ergebnis von Unfall oder Fehler gewesen sein könnte; jemand versehentlich oder bösartig feuerte einen Schuss, die panisch betroffenen Briten öffnete Feuer, und es wurde unmöglich, das Massaker zu stoppen. Die überlebenden Frauen und Kinder wurden in das Nana Sahib gebracht und dann zuerst in die Savada Kothi und dann in die Heimat des Priesters der örtlichen Magistrats (der Bibighar), wo sie von Flüchtlingen aus Fatehgarh begleitet wurden, eingesperrt. Insgesamt wurden fünf Männer und zweihundert und sechs Frauen und Kinder in The Bibigarh für etwa zwei Wochen beschränkt. In einer Woche wurden 25 tot aus der Dysenterie und der Cholera herausgebracht. In der Zwischenzeit besiegte eine von Allahabad entwickelte Hilfskraft die Indianer und bis zum 15. Juli war klar, dass die Nana Sahib nicht in der Lage sein würde, Cawnpore zu halten und eine Entscheidung wurde von der Nana Sahib und anderen führenden Rebellen getroffen, dass die Geiseln getötet werden müssen. Nach der Weigerung der Beschwörung, diese Ordnung auszuführen, gingen zwei muslimische Metzger, zwei hinduistische Bauern und einer der Bodyguards von Nana in die Bibigarh. Mit Messern und Hasschen bewaffnet, ermordeten sie Frauen und Kinder. Nach dem Massaker wurden die Wände mit blutigen Handabdrücken bedeckt und der Boden mit Fragmenten menschlicher Gliedmaßen geschleudert. Die Toten und die Sterbenden wurden gut in der Nähe geworfen. Als der 50-Fuß (15 m) tiefe Brunnen mit Überresten bis zu 6 Fuß (1,8 m) der Oberseite gefüllt war, wurde der Rest in die Ganges geworfen. Die Historiker haben viele Gründe für diese Grausamkeit gegeben. Mit den Kräften der Firma, die sich an Cawnpore nähern, und einigen glauben, dass sie nicht vorankommen würden, wenn es keine Geiseln zu retten gäbe, wurden ihre Morde befohlen. Oder vielleicht war es, sicherzustellen, dass nach dem Fall von Cawnpore keine Informationen überlebt wurden. Andere Historiker haben vorgeschlagen, dass die Tötungen ein Versuch waren, Nana Sahibs Beziehung zu den Briten zu untergraben. Vielleicht war es aufgrund von Angst, die Angst, von einigen der Gefangenen erkannt zu werden, weil sie an den früheren Schüssen teilgenommen haben. Die Tötung der Frauen und Kinder verhärtete die britische Haltung gegen die Verwüstung. Die britische Öffentlichkeit war aghast und die anti-Imperial- und pro-Indischen Proponenten verloren ihre Unterstützung. Cawnpore wurde ein Kriegsschrei für die Briten und ihre Verbündeten für den Rest des Konflikts. Nana Sahib verschwand am Ende der Rebellion und es ist nicht bekannt, was mit ihm geschah. Andere britische Konten behaupten, dass undiskriminierte Strafmaßnahmen Anfang Juni getroffen wurden, zwei Wochen vor den Morden am Bibighar (aber nach den beiden auf Meerut und Delhi), speziell von Oberstleutnant James Smith Neill von den Madras Fusiliers, Befehl bei Allahabad während der Bewegung in Richtung Cawnpore. In der nahegelegenen Stadt Fatehpur hatte ein Mob die britische Bevölkerung angegriffen und ermordet. Unter diesem Vorwand befahl Neill alle Dörfer neben der Grand Trunk Road zu verbrennen und ihre Bewohner durch Hängen zu töten. Neills Methoden waren "ruthless und horrible" und weit davon entfernt, die Bevölkerung einzuschüchtern, kann bereits unentschlossene Verarmungen und Gemeinschaften zum Aufstand gebracht haben. Neill wurde am 26. September in Lucknow in Aktion getötet und wurde nie aufgefordert, seine Strafmaßnahmen zu berücksichtigen, obwohl zeitgenössische britische Quellen ihn und seine "gallanten blauen Kappen" lionisiert haben. Als die Briten Cawnpore eroberten, nahmen die Soldaten ihre verarmten Gefangenen in den Bibighar und zwangen sie, die Blutflecken von den Wänden und Boden zu lecken. Dann hängten sie oder "blies aus der Kanone", die traditionelle Mughalsstrafe für Mutinie, die Mehrheit der verarmten Gefangenen. Obwohl einige behaupteten, dass die Verwüsser keine tatsächliche Beteiligung an den Tötungen selbst nahmen, handelten sie nicht, um es zu stoppen, und dies wurde von Captain Thompson anerkannt, nachdem die Briten Cawnpore zum zweiten Mal verlassen. Lucknow Sehr bald nach den Ereignissen in Meerut erhob sich Rebellion im Zustand Awadh (auch bekannt als Oudh, in der heutigen Uttar Pradesh), die kaum ein Jahr zuvor angegliedert worden war. Der britische Kommissar, der in Lucknow, Sir Henry Lawrence, wohnte, hatte genug Zeit, um seine Position innerhalb der Residency-Verbindung zu stärken. Die Verteidiger, einschließlich treuer Verwüstung, nummerierten etwa 1700 Männer. Die Angriffe der Rebellen waren erfolglos, so dass sie eine Barrage von Artillerie und Musket Feuer in die Verbindung begannen. Lawrence war einer der ersten Opfer. Er wurde von John Eardley Inglis gefolgt. Die Rebellen versuchten, die Wände mit Sprengstoff zu verletzen und sie über Tunnel zu umgehen, die zu unterirdischen Nahkampf führte. Nach 90 Tagen der Belagerung wurden die Verteidiger auf 300 treue Verwüsser, 350 britische Soldaten und 550 Nichtkämpfer reduziert. Am 25. September kämpfte eine Hilfsspalte unter dem Befehl von Sir Henry Havelock und begleitet von Sir James Outram (der in der Theorie sein Vorgesetzter war) in einer kurzen Kampagne von Cawnpore nach Lucknow, in der die numerisch kleine Säule Rebellenkräfte in einer Reihe von zunehmend großen Kämpfen besiegte. Dies wurde als "Das erste Relief von Lucknow" bekannt, da diese Kraft nicht stark genug war, um die Belagerung zu brechen oder sich zu zerschneiden, und so wurde gezwungen, sich der Garnison anzuschließen. Im Oktober konnte eine weitere größere Armee unter dem neuen Commander-in-Chief, Sir Colin Campbell, endlich die Garnison entlasten und am 18. November evakuierten sie die verteidigte Enklave in der Stadt, die Frauen und Kinder, die zuerst verlassen. Sie führten dann einen geordneten Rückzug, zuerst nach Alambagh 4 Meilen (6.4 km) nördlich, wo eine Kraft von 4.000 übrig blieb, um ein Fort zu bauen, dann nach Cawnpore, wo sie einen Versuch von Tantia Tope besiegten, die Stadt in der zweiten Schlacht von Cawnpore wieder zu erobern. Im März 1858, Campbell wieder auf Lucknow mit einer großen Armee, Treffen mit der Kraft in Alambagh, dieses Mal versucht, die Rebellion in Awadh zu unterdrücken. Er wurde von einem großen nepalesischen Kontingent unterstützt, das sich von Norden unter Jung Bahadur Kunwar Rana entwickelt. General Dhir Shamsher Kunwar Rana, der jüngste Bruder von Jung Bahadur, führte auch die nepalesischen Kräfte in verschiedenen Teilen Indiens, darunter Lucknow, Benares und Patna. Campbell's Vormarsch war langsam und methodisch, mit einer Kraft unter General Outram über den Fluss auf Cask Brücken am 4. März, um sie Artillerie in der Flanke zu feuern. Campbell fuhr die große, aber disorganisierte Rebellenarmee aus Lucknow mit den letzten Kämpfen am 21. März. Es gab nur wenige Opfer für Campbells eigene Truppen, aber seine vorsichtigen Bewegungen erlaubten große Anzahl von Rebellen, sich in Awadh zu verteilen. Campbell war gezwungen, den Sommer und den Herbst damit zu verbringen, sich mit verstreuten Resistenztaschen zu beschäftigen, während Männer zu Hitze, Krankheit und Guerilla-Aktionen verloren. Jhansi Jhansi State war ein Maratha-ruled-Prinzip in Bundelkhand. Als der Raja von Jhansi 1853 ohne einen biologischen männlichen Erben starb, wurde er dem britischen Raj von dem Generalgouverneur von Indien unter der Lehre von Verfall. Seine Witwe Rani Lakshmi Bai, die Rani von Jhansi, protestierte gegen die Verleugnung der Rechte ihres adoptierten Sohnes. Als der Krieg ausbrach, wurde Jhansi schnell zum Zentrum der Rebellion. Eine kleine Gruppe von Beamten und Familien nahmen Zuflucht in Jhansi Fort, und die Rani verhandelte ihre Evakuierung. Als sie jedoch das Fort verließen, wurden sie von den Rebellen, über die die Rani keine Kontrolle hatte, massakriert; die Briten vermuteten die Rani der Komplizenschaft, trotz ihrer wiederholten Verleugnung. Ende Juni 1857 hatte das Unternehmen die Kontrolle über viel von Bundelkhand und östlichen Rajasthan verloren. Die Einheiten der Bengalen Armee in der Gegend, die sich rebelliert haben, marschierten, um an den Schlachten für Delhi und Cawnpore teilzunehmen. Die vielen fürstlichen Staaten, die diese Gegend aufgebaut haben, begannen unter sich zu warnen. Im September und Oktober 1857 führte die Rani die erfolgreiche Verteidigung von Jhansi gegen die einmarschierenden Armeen der benachbarten Rajas von Datia und Orchha. Am 3. Februar, Sir Hugh Rose brach die 3-monatige Belagerung von Saugor. Tausende von Dorfbewohnern begrüßten ihn als Befreier und befreiten sie von Rebellenbesetzung. Im März 1858, die Zentralindien Feldwaffe, unter der Leitung von Sir Hugh Rose, zog auf und legte Belagerung nach Jhansi. Die Kräfte des Unternehmens nahmen die Stadt fest, aber die Rani floh in Verkleidung. Nach der Ausfahrt aus Jhansi und Kalpi, am 1. Juni 1858 Rani Lakshmi Bai und eine Gruppe von Maratha Rebellen gefangen die Festungsstadt Gwalior von den Scindia Herrschern, die britische Verbündete waren. Dies hätte die Rebellion wiederbeleben können, aber die Zentralindien-Feldmacht hat sich sehr schnell gegen die Stadt entwickelt. Die Rani starb am 17. Juni, dem zweiten Tag der Schlacht von Gwalior, wahrscheinlich von einem Karabiner erschossen von der 8. König Royal Irish Hussars nach dem Konto von drei unabhängigen indischen Vertretern. Das Unternehmen eroberte Gwalior innerhalb der nächsten drei Tage. In Beschreibungen der Szene ihrer letzten Schlacht wurde sie von einigen Kommentatoren mit Joan of Arc verglichen. Indore Colonel Henry Marion Durand, das damals in Indore ansässige Unternehmen, hatte jede Möglichkeit des Aufstands in Indore weggeputzt. Am 1. Juli jedoch wurde in Holkars Armee versöhnt und Feuer auf den Kavallerie-Pickets des Bhopal-Kontingents (eine lokal erhobene Kraft mit britischen Offizieren) eröffnet. Als Colonel Travers die Anklage erhoben hat, weigerte sich die Bhopal Cavalry zu folgen. Die Bhopal-Infanterie weigerte sich auch Befehle und richtete stattdessen ihre Waffen auf britische Sergeants und Offiziere. Da die Möglichkeit, einen effektiven Abschreckung zu errichten, verloren ging, entschied Durand, alle britischen Bewohner zu sammeln und zu entkommen, obwohl 39 britische Bewohner von Indore getötet wurden. Bihar Die Rebellion in Bihar konzentrierte sich vor allem auf die westlichen Regionen des Staates; es gab jedoch auch einige Ausbrüche des Plünderungen und Plünderungen im Gaya-Viertel. Eines der zentralen Figuren war Kunwar Singh, der 80-jährige Rajput Zamindar von Jagdispur, dessen Nachlass im Prozess der Eroberung durch das Revenue Board, inszenierte und nahm die Führung der Revolte in Bihar an. Seine Bemühungen wurden von seinem Bruder Babu Amar Singh und seinem Oberbefehlshaber Hare Krishna Singh unterstützt. Am 25. Juli erhob Mutiny in den Garrisons von Danapur. Mutinierende Verwüssungen aus dem 7., 8. und 40. Regiment der Bengalischen Native Infantry zogen schnell in Richtung Arrah und wurden von Kunwar Singh und seinen Männern verbunden. Herr Boyle, ein britischer Eisenbahningenieur in Arrah, hatte bereits einen Nebenbau auf sein Eigentum zur Verteidigung gegen solche Angriffe vorbereitet. Als die Rebellen an Arrah herankamen, nahmen alle britischen Bewohner Zuflucht in Mr. Boyles Haus. Eine Belagerung erfolgte bald – achtzehn Zivilisten und 50 treue Verstorbene aus der Bengalischen Militärpolizei Bataillon unter dem Befehl von Herwald Wake, dem örtlichen Magistrat, verteidigten das Haus gegen Artillerie und Musketierfeuer von geschätzten 2000 bis 3000 Mutineern und Rebellen. Am 29. Juli wurden 400 Männer aus Danapur geschickt, um Arrah zu entlasten, aber diese Kraft wurde von den Rebellen um eine Meile entfernt vom Belagerungshaus, schwer besiegt und zurück getrieben. Am 30. Juli, Major Vincent Eyre, der mit seinen Truppen und Waffen den Fluss hinaufzog, erreichte Buxar und hörte von der Belagerung. Er missbilligte sofort seine Waffen und Truppen (die 5. Fusiliers) und fing an, nach Arrah zu marschieren, ohne direkte Befehle zu missachten. Am 2. August, etwa 6 Meilen (9,7 km) kurz Arrah, wurde der Major von den Mutineern und Rebellen überfallen. Nach einem intensiven Kampf haben die 5. Fusiliers die Rebellenpositionen erfolgreich angeklagt und stürmt. Am 3. August erreichten Major Eyre und seine Männer das Belagerungshaus und beendeten erfolgreich die Belagerung. Nach der Bewehrung verfolgte Major Eyre Kunwar Singh in seinen Palast in Jagdispur; Singh hatte jedoch die Zeit verlassen, als Eyres Kräfte ankamen. Eyre fuhr fort, den Palast und die Häuser von Singhs Brüdern zu zerstören. Neben den Bemühungen von Kunwar Singh gab es auch Rebellionen von Hussain Baksh Khan, Ghulam Ali Khan und Fateh Singh unter anderem in Gaya, Nawada und Jehanabad Bezirken. In Lohardaga Bezirk South Bihar (jetzt in Jharkhand) wurde eine große Rebellion von Thakur Vishwanath Shahdeo geleitet, der Teil der Nagavanshi-Dynastie war. Er wurde von Streitigkeiten motiviert, die er mit den christlichen Kol-Tribalen hatte, die sein Land erobert und von den britischen Behörden implizit unterstützt wurden. Die Rebellen in Süd Bihar baten ihn, sie zu führen und er nahm dieses Angebot leicht an. Er organisierte eine Mukti Vahini (Volksarmee) mit Hilfe von nahe gelegenen Zamindaren, darunter Pandey Ganpat Rai und Nadir Ali Khan. Andere Regionen Punjab Was dann von den Briten als die Punjab bezeichnet wurde, war eine sehr große Verwaltungsabteilung, die sich auf Lahore konzentrierte. Es umfasste nicht nur die heutigen indischen und pakistanischen Punjabi-Regionen, sondern auch die an Afghanistan angrenzenden Bezirke der Nordwesten. Ein Großteil der Region war das Sikh-Imperium, das von Ranjit Singh bis zu seinem Tod im Jahre 1839 regiert wurde. Das Königreich war dann in Unordnung gefallen, mit den Höflichkeiten und der Khalsa (die Sikh-Armee) um die Macht an der Lahore Durbar (court). Nach zwei Anglo-Sikh-Kriegen wurde die gesamte Region 1849 von der East India Company angegliedert. Im Jahre 1857 enthielt die Region immer noch die höchste Zahl von britischen und indischen Truppen. Die Einwohner des Punjab waren nicht so sympathisch für die Verarmungen, wie sie andernorts in Indien waren, die viele Ausbrüche im Punjab begrenzten, um Aufstände durch Regiments von voneinander isolierten Verwüsungen zu entjontieren. In einigen Garrisons, insbesondere Ferozepore, erlaubte die Indezision auf der Seite der führenden britischen Offiziere die Verwüstung zu Rebellen, aber die Verwüstung verließ dann die Gegend, meist nach Delhi. Am wichtigsten Garnison, dem Peshawar nahe der afghanischen Grenze, ignorierten viele vergleichsweise junge Offiziere ihren Nominalkommandanten General Reed und nahmen entscheidende Maßnahmen. Sie griffen die Mails ab und verhinderten damit ihre Koordination eines Aufstandes und bildeten eine Kraft, die als "Punjab Movable Column" bekannt ist, um schnell alle Revolten zu unterdrücken, wie sie aufgetreten sind. Als aus der abgefangenen Korrespondenz klar wurde, dass einige der Abtrünnige in Peshawar auf dem Punkt der offenen Revolte waren, wurden die vier am weitesten verstorbenen Bengalen Native Regiments am 22. Mai von den beiden britischen Infanterieregnern im Kantonment, unterstützt von Artillerie, entwaffnet. Dieser entscheidende Akt führte viele lokale Häuptlinge zur Seite mit den Briten. Jhelum in Punjab sah eine Mutinie von einheimischen Truppen gegen die Briten. Hier wurden am 7. Juli 1857 35 britische Soldaten des 24. Regiments von Fuß (South Wales Borderers) von Mutineern getötet. Unter den Toten war Captain Francis Spring, der älteste Sohn von Colonel William Spring. Zum Gedenken an dieses Ereignis wurde die St. John's Church Jhelum gebaut und die Namen dieser 35 britischen Soldaten sind auf einem Marmor-Lektor in dieser Kirche gehauen. Der letzte groß angelegte Militäraufstand im Punjab fand am 9. Juli statt, als der größte Teil einer Brigade der Verwüstung in Sialkot rebellierte und begann, nach Delhi zu ziehen. Sie wurden von John Nicholson mit einer gleichen britischen Kraft abgefangen, als sie versuchten, den Ravi River zu überqueren. Nachdem sie mehrere Stunden lang ständig, aber erfolglos gekämpft hatten, versuchten die Verseifen, über den Fluss zurück zu fallen, wurden sie auf einer Insel gefangen. Drei Tage später vernichtete Nicholson die 1.100 gefangenen Versepoys in der Schlacht von Trimmu Ghat. Die Briten hatten bereits vor der ersten Unruhe unter den Bengalen-Einheiten unregelmäßige Einheiten aus Sikh und Pakhtun rekrutiert, und die Zahl dieser Einheiten wurde während der Rebellion stark erhöht, schließlich wurden 34.000 Neuabgaben erhoben. In einer Phase, angesichts der Notwendigkeit, Truppen zu schicken, um die Belagerungen von Delhi zu verstärken, schlug der Kommissar der Punjab (Sir John Lawrence) vor, den begehrten Preis von Peshawar zu Dost Mohammed Khan von Afghanistan im Gegenzug für eine Verpfändung der Freundschaft zu übergeben. Die britischen Agenten in Peshawar und die angrenzenden Bezirke waren entsetzt. In Bezug auf das Massaker einer zurückziehenden britischen Armee im Jahre 1842 schrieb Herbert Edwardes: "Dost Mahomed wäre kein sterblicher Afghan, wenn er nicht annahm, dass wir in Indien weg sind und uns als Feind folgen. Briten können sich nicht zurückziehen – Kabul würde wieder kommen. " Für den Fall, dass Lord Canning darauf bestand, Peshawar gehalten zu werden, und Dost Mohammed, dessen Beziehungen zu Großbritannien seit über 20 Jahren gleichgültig gewesen, blieb neutral. Im September 1858 führte Rai Ahmad Kharal, Leiter des Stammes Khurrul, eine Auferstehung im Bezirk Neeli Bar, zwischen den Flüssen Sutlej, Ravi und Chenab. Die Rebellen hielten die Dschungel von Gogaira und hatten einige anfängliche Erfolge gegen die britischen Truppen in der Gegend, belagerten Major Crawford Chamberlain in Chichawatni. Ein von Sir John Lawrence geschicktes Geschwader von Punjabi hob die Belagerung auf. Ahmed Khan wurde getötet, aber die Aufständischen fanden einen neuen Führer in Mahr Bahawal Fatyana, die den Aufstand drei Monate lang aufrechterhalten, bis Regierungskräfte in den Dschungel eintraten und die Rebellenstämme zerstreuten. Bengal und Tripura Im September 1857 nahmen Verschwörer die Kontrolle über die Schatzkammer in Chittagong. Die Schatzkammer blieb mehrere Tage unter Rebellenkontrolle. Weitere Mutinies am 18. November sahen die 2., 3. und 4. Unternehmen des 34. Bengalen Infanterie-Regiments, die das Chittagong-Gefängnis stürmten und alle Gefangenen freiließen. Die Mutineer wurden schließlich von den Gurkha Regiments unterdrückt. Die Mutiny verbreitete sich auch auf Kolkata und später Dacca, die ehemalige Mughal-Kapital Bengal. Bewohner des Lalbagh-Gebiets der Stadt wurden nachts von der Rebellion wach gehalten. Sepoys schloss sich mit dem gemeinsamen Papst in Jalpaiguri zusammen, um die Kontrolle über das Kantonment der Stadt zu übernehmen. Im Januar 1858 erhielten viele Verarmungen Schutz vor der königlichen Familie des Fürstenstaates Hill Tippera. Aufgrund der muslimischen Faraizi-Bewegung erlebten die Innenräume von Bengal bereits einen wachsenden Widerstand gegen die Herrschaft der Gesellschaft.Gujarat In Zentral- und Nord-Gujarat wurde die Rebellion von Landeigentümer Jagirdars, Talukdars und Thakors mit Unterstützung bewaffneter Gemeinden Bhil, Koli, Pathans und Araber, im Gegensatz zu der Mutiny von Spoys in Nordindien, unterstützt. Ihre Hauptvertretung von Briten war auf Inam-Kommission zurückzuführen. Die Bet Dwarka Insel, zusammen mit Okhamandal Region der Kathiawar Halbinsel, die unter Gaekwad von Baroda State war, sah einen Aufstand von den Waghers im Januar 1858, die, bis Juli 1859, kontrolliert diese Region. Im Oktober 1859, eine gemeinsame Offensive von Briten, Gaekwad und anderen Fürstenstaaten Truppen östete die Rebellen und eroberte die Region. Orissa Während der Rebellion war Surendra Sai einer der vielen Menschen aus Hazaribagh Gefängnis durch Mutineer gebrochen. Mitte September gründete sich Surendra in Sambalpurs altem Fort. Er organisierte schnell ein Treffen mit dem Hilfskommissar (Captain Leigh) und Leigh vereinbarte, die Regierung zu bitten, seine und sein Bruder Inhaftierung zu kündigen, während Surendra seine Anhänger verteilte. Diese Vereinbarung wurde jedoch bald gebrochen, als er am 31. September aus der Stadt entkam, um Khinda zu machen, wo sein Bruder mit einer 1.400 Mann Kraft lag. Die Briten zogen schnell zwei Unternehmen aus der 40. Madras Native Infantry aus Cuttack am 10. Oktober, und nach einem Zwangsmarsch erreichte Khinda am 5. November, nur um den Ort verlassen, als die Rebellen in den Dschungel zurückzog. Ein Großteil des Landes von Sambalpur war unter der Kontrolle der Rebellen, und sie hielten einen Hit und laufen Guerilla-Krieg für eine Weile. Im Dezember bereiteten die Briten weitere Vorbereitungen, um den Aufstand in Sambalpur zu zerkleinern, und es wurde vorübergehend von der Chota Nagpur Abteilung in die Orissa Abteilung des Bengalen Vorsitzes übertragen. Am 30. wurde eine große Schlacht gekämpft, in der der Bruder von Surendra getötet wurde und die Mutineer geleitet wurden. Im Januar erreichten die Briten kleinere Erfolge, eroberten einige große Dörfer wie Kolabira, und im Februar begann Ruhe wiederhergestellt werden. Surendra blieb jedoch noch aus, und der Dschungel behinderte britische Parteien, ihn zu fangen. Zusätzlich wurden alle einheimischen Daring, mit den Briten zusammen mit ihrer Familie zu arbeiten, terrorisiert. Nach einer neuen Politik, die Amnestie für Mutineer versprach, gab Surendra im Mai 1862. Britisches Reich Die Behörden der britischen Kolonien mit einer indischen Bevölkerung, Verarmung oder Zivilisten, ergriffen Maßnahmen, um sich gegen Kopieraufstände zu sichern. In den Straits Settlements und Trinidad wurden die jährlichen Hosay-Prozessionen verboten, Ritus in Strafsiedlungen in Burma und den Settlements ausgebrochen, in Penang der Verlust eines Muskets provozierte einen nahen Ritus, und die Sicherheit wurde vor allem an Orten mit einer indischen verurteilten Bevölkerung verstärkt. Folgen Todesmaut und Gräueltaten Beide Seiten verübten Gräueltaten gegen Zivilisten. Allein in Oudh gaben einige Schätzungen die Maut auf 150.000 Indianer, die während des Krieges getötet wurden, und 100.000 davon sind Zivilisten. Die Eroberung von Delhi, Allahabad, Kanpur und Lucknow durch britische Kräfte wurden von allgemeinen Massakern gefolgt. Eine weitere bemerkenswerte Gräueltat wurde von General Neill durchgeführt, der Tausende von indischen Mutineern und indischen Zivilisten massakrierte, die die Rebellion unterstützten. Die Ermordung britischer Frauen, Kinder und verwundeten Soldaten (einschließlich Verschwörungen, die mit den Briten zusammenhängen) in Cawnpore und der anschließende Druck der Ereignisse in den britischen Zeitungen ließen viele britische Soldaten empört und Rache suchten. Abgesehen von hängenden Mutineern, die Briten hatten einige "blown from cannon", (eine alte Mughal Bestrafung, die viele Jahre zuvor in Indien angenommen wurde), in denen verurteilte Rebellen über die Mündungen von Kanonen gebunden wurden und zu Stücken geblasen wurden, als die Kanonen gefeuert wurden. Ein besonderer Akt der Grausamkeit im Namen der britischen Truppen in Cawnpore beinhaltete, dass viele muslimische oder hinduistische Rebellen zum Essen von Schweinen oder Rindern gezwungen wurden, sowie leckende Gebäude, die frisch mit Blut der Toten befleckt wurden, bevor spätere öffentliche Hänge hängen. Folterübungen beinhalteten "Angst mit heißen Eisenn... in Brunnen und Flüssen, bis das Opfer halb erstickt ist... die Hoden sequnen... Pfeffer und rote Chili in den Augen zu stellen oder sie in die privaten Teile von Männern und Frauen... Vorbeugung des Schlafes... Nipping das Fleisch mit Pinnern...Suspension aus den Zweigen eines Baumes...Impressation in einem Raum verwendet, um Limetten zu speichern..." Als Städte und Städte aus den Verseifungen gefangen wurden, nahmen die britischen Soldaten ihre Rache an indischen Zivilisten, indem sie Gräueltaten und Vergewaltigungen gegen indische Frauen begingen. Die meisten der britischen Presse, die von den Geschichten von angeblichen Vergewaltigungen, die von den Rebellen gegen britische Frauen begangen wurden, sowie von den Morden britischer Zivilisten und verwundeten britischen Soldaten empört waren, befürworteten keine Gnade gegen die indische Bevölkerung. Gouverneur General Canning befahl Bescheidenheit bei der Behandlung von nativen Sensibilities und verdiente das scornful sobriquet "Clemency Canning" aus der Presse und später Teile der britischen Öffentlichkeit. In Bezug auf schiere Zahlen, die Opfer waren viel höher auf der indischen Seite. Ein Brief, der nach dem Sturz von Delhi in der Bombay Telegraph veröffentlicht und in der britischen Presse vervielfältigt wurde, bezeugte die Skala der indischen Opfer: .Alle Menschen der Stadt in den Mauern der Stadt Delhi gefunden, als unsere Truppen an der Stelle besiedelt wurden, und die Zahl war beträchtlich, wie Sie vermuten können, wenn ich Ihnen sage, dass in einigen Häusern vierzig und fünfzig Menschen versteckt waren. Dies waren nicht Mutineer, sondern Bewohner der Stadt, die unserer bekannten milden Regel für Begnadigung vertraut. Ich bin froh, dass sie enttäuscht waren. Ab Ende 1857 hatten die Briten wieder an Boden gewonnen. Lucknow wurde im März 1858 wieder aufgenommen. Am 8. Juli 1858 wurde ein Friedensvertrag unterzeichnet und die Rebellion beendet. Die letzten Rebellen wurden am 20. Juni 1858 in Gwalior besiegt. Bis 1859 wurden die Rebellenführer Bakht Khan und Nana Sahib entweder erschlagen oder geflüchtet. Edward Vibart, ein 19-jähriger Offizier, dessen Eltern, jüngere Brüder und zwei seiner Schwestern im Massaker von Cawnpore gestorben waren, nahm seine Erfahrung auf: Die Befehle gingen aus, um jede Seele zu erschießen.... Es war buchstäblich Mord... Ich habe in letzter Zeit viele blutige und schreckliche Sehenswürdigkeiten gesehen, aber so eine wie ich gestern erlebt habe, bete ich, dass ich nie wieder sehe. Die Frauen waren alle erspart, aber ihre Schreie auf ihre Männer und Söhne gesägt zu sehen, waren am schmerzlichsten... Der Himmel weiß, dass ich keine Schande fühle, aber wenn ein alter grauer gebärtiger Mann vor deinen Augen gebracht und erschossen wird, muss hart sein, dass das Herz des Menschen, den ich denke, der mit Gleichgültigkeit aufpassen kann ... Einige britische Truppen nahmen eine Politik der "keine Gefangenen" an. Ein Offizier, Thomas Lowe, erinnerte sich daran, wie seine Einheit 76 Gefangene genommen hatte – sie waren einfach zu müde, weiter zu töten und brauchten einen Rest, erinnerte er sich. Später wurden die Gefangenen nach einem schnellen Prozess mit einem britischen Soldaten ausgekleidet, der ein paar Meter vor ihnen stand. Auf dem Befehlsfeuer wurden sie alle gleichzeitig erschossen, "schliefen aus ihrer irdischen Existenz". Die Nachfolge der Rebellion war der Fokus der neuen Arbeit mit indischen Quellen und Bevölkerungsstudien. In The Last Mughal untersucht der Historiker William Dalrymple die Auswirkungen auf die muslimische Bevölkerung von Delhi, nachdem die Stadt von den Briten wieder aufgenommen wurde und findet, dass die intellektuelle und wirtschaftliche Kontrolle der Stadt von Muslimen zu Hindu Händen verschoben wurde, weil die Briten damals eine islamische Hand hinter der Mutinie sahen. Ungefähr 6.000 der 40.000 in Indien lebenden Briten wurden getötet. Reaktion in Großbritannien Der Umfang der Strafen, die von der britischen "Army of Retribution" aushändigt wurden, wurde in Großbritannien als weitgehend angemessen und gerechtfertigt, geschockt durch verschönerte Berichte über Grausamkeiten, die gegen britische und britische Zivilisten von den Rebellen durchgeführt wurden. Konten der Zeit erreichen oft das "hyperbolische Register", so Christopher Herbert, besonders in der oft wiederholten Behauptung, dass das "Red Year" von 1857 "eine schreckliche Pause" in der britischen Erfahrung markiert. Dies war die Atmosphäre – ein nationales "Mood of Retribution and Verzweiflung", das zu "fast universaler Zustimmung" der Maßnahmen führte, die ergriffen wurden, um den Aufstand zu befriedigen. Die Vergewaltigungsfälle, die angeblich von indischen Rebellen gegen britische Frauen und Mädchen begangen wurden, entsetzten die britische Öffentlichkeit. Diese Gräueltaten wurden oft verwendet, um die britische Reaktion auf die Rebellion zu rechtfertigen. Britische Zeitungen gedruckt verschiedene Augenzeugen-Konten der Vergewaltigung von englischen Frauen und Mädchen. Ein solches Konto wurde von The Times veröffentlicht, in Bezug auf einen Vorfall, in dem 48 englische Mädchen wie 10 von indischen Rebellen in Delhi vergewaltigt worden waren. Karl Marx kritisierte diese Geschichte als falsche Propaganda, und wies darauf hin, dass die Geschichte von einem Klerus in Bangalore geschrieben wurde, weit weg von den Ereignissen der Rebellion, ohne Beweise, um seine Behauptung zu unterstützen. Individuelle Vorfälle haben das Interesse der Öffentlichkeit erfasst und wurden von der Presse stark berichtet. Ein solcher Vorfall war, dass die Tochter Margaret von General Wheeler gezwungen wurde, als ihre Kapuze zu leben, obwohl dies der viktorianischen Öffentlichkeit gemeldet wurde, als Margaret ihren Rapist tötete. Eine andere Version der Geschichte schlug vor, dass Margaret getötet worden war, nachdem ihr Abduktor mit seiner Frau über sie argumentiert hatte. Während der Nachfolge der Rebellion wurden von britischen Polizeibeamten und Geheimdienstbeamten eine Reihe von erschöpfenden Untersuchungen durchgeführt, in denen es um Berichte geht, dass britische Frauengefangene im Bibighar und anderswo entehrt wurden. Eine solche detaillierte Untersuchung war in Richtung Lord Canning. Der Konsens bestand darin, dass es keine überzeugenden Beweise für solche Verbrechen gab, obwohl die Zahl der britischen Frauen und Kinder aufrichtig getötet worden war. Der Begriff Sepoy oder Sepoyismus wurde zu einem abschreckenden Begriff für Nationalisten, vor allem in Irland. Die Reorganisation Bahadur Shah wurde im Grab von Humanyun verhaftet und von einer Militärkommission, die in Delhi versammelt war, versucht und nach Rangoon ausgeliefert, wo er 1862 starb und die Mughal-Dynastie zum Ende brachte. Im Jahre 1877 nahm Königin Victoria den Titel der Kaiserin von Indien über den Rat von Premierminister Benjamin Disraeli. Die Rebellion sah das Ende der Herrschaft der East India Company in Indien. Im August wurde durch die Regierung des Indien-Gesetzes 1858 das Unternehmen formell aufgelöst und seine herrschenden Befugnisse über Indien an die britische Krone übertragen. Eine neue britische Regierungsabteilung, das Indien Office, wurde geschaffen, um die Regierungsführung Indiens zu bewältigen, und ihr Staatssekretär für Indien wurde mit der Formulierung der indischen Politik beauftragt. Der Generalgouverneur von Indien erhielt einen neuen Titel, Vizekönig von Indien, und implementierte die Politiken, die vom Indien Office entwickelt wurden. Einige ehemalige ostindische Unternehmen Territorien, wie die Straits Settlements, wurden Kolonien in ihrem eigenen Recht. Die britische Kolonialverwaltung begann ein Reformprogramm, das versuchte, indische höhere Besetzungen und Herrscher in die Regierung zu integrieren und Versuche zur Westisierung abzuschaffen. Der Vizekönig hielt Landgriffe auf, verordnete religiöse Toleranz und gab Indianer in Zivildienst, wenn auch hauptsächlich als Untergebene. Im Wesentlichen blieb die alte Bürokratie der East India Company, obwohl es eine große Verschiebung der Einstellungen gab. Bei der Suche nach den Ursachen der Rebellion erleuchteten die Behörden zwei Dinge: Religion und Wirtschaft. Auf der Religion war es zu spüren, dass es zu viel Einfluss auf die indigenen Traditionen gab, sowohl Hindu als auch Muslim. Auf der Wirtschaft wurde nun angenommen, dass die bisherigen Versuche des Unternehmens, den freien Marktwettbewerb einzuführen, traditionelle Machtstrukturen und Loyalitätsbindungen untergraben hatten, die die Bauernschaft der Händler und Geldgeber ausgeliefert haben. Infolgedessen wurde der neue britische Raj teilweise auf einer konservativen Agenda aufgebaut, die auf der Erhaltung von Tradition und Hierarchie basiert. Auf politischer Ebene war es auch der Ansicht, dass die bisherige mangelnde Konsultation zwischen Herrschern und Herrschern ein weiterer wesentlicher Faktor für den Aufstand war. Infolgedessen wurden die Indianer auf lokaler Ebene in die Regierung gezogen. Obwohl dies in begrenztem Umfang ein entscheidender Präzedenzfall war gesetzt worden, mit der Schaffung eines neuen "weißen Kragens" indische Elite, weiter stimuliert durch die Öffnung von Universitäten in Calcutta, Bombay und Madras, ein Ergebnis des indischen Universitäten Act.So, neben den Werten des traditionellen und alten Indiens, eine neue professionelle Mittelklasse begann, in keiner Weise durch die Werte der Vergangenheit gebunden. Ihr Ehrgeiz kann nur durch die Verkündigung von Queen Victoria vom November 1858 stimuliert worden sein, in der es ausdrücklich gesagt wird: "Wir halten uns an die Eingeborenen unserer indischen Gebiete durch die gleichen Pflichten gebunden, die uns an unsere anderen Themen binden...es ist unser weiterer Wille, dass... unsere Themen von jedem Rennen oder Creed, frei und unparteiisch in Büros in unserem Dienst zugelassen werden, deren Pflichten durch ihre Erziehungsfähigkeit und ihre Erziehungsfähigkeit, "Während dieser Gefühle, Lord Ripon, Viceroy von 1880 bis 1885, erweiterte die Befugnisse der lokalen Selbstverwaltung und versuchte, rassische Praktiken in den Gerichten von Ilbert Bill zu entfernen. Aber eine Politik auf einmal liberal und progressiv an einer Reihe war reaktionär und rückwärts bei der nächsten, die Schaffung neuer Eliten und die Bestätigung alter Einstellungen. Der Ilbert Bill hatte nur die Wirkung, eine weiße Mutinie und das Ende der Aussicht auf eine perfekte Gleichheit vor dem Gesetz zu verursachen. Im Jahre 1886 wurden Maßnahmen zur Einschränkung des indischen Zugangs zum Zivildienst angenommen. Militärische Reorganisation Die Bengalische Armee dominierte die indische Armee vor 1857 und ein direktes Ergebnis nach der Rebellion war der skalierende Rücken der Größe des Bengali-Kontingents in der Armee. Die Brahmin-Präsenz in der Bengalen Armee wurde wegen ihrer wahrgenommenen primären Rolle als Mutineer reduziert. Die Briten suchten nach einer verstärkten Rekrutierung im Punjab für die Bengalen Armee infolge der offensichtlichen Unzufriedenheit, die zu dem Sepoy-Konflikt führte. Die Rebellion verwandelte sowohl die einheimischen als auch die britischen Armeen von British India. Von den 74 regulären Bengalen Native Infantry Regiments, die zu Beginn von 1857 existieren, nur zwölf entflohene Mutiny oder Disbandment. Alle zehn der Bengal Light Cavalry Regiments verloren. Die alte Bengalenarmee war demnach fast vollständig aus der Schlachtordnung verschwunden. Diese Truppen wurden durch neue Einheiten ersetzt, die von den Briten und von der Minderheit so genannten "Martial Races" wie den Sikhs und den Gurkhas rekrutiert wurden. Die Ineffizienzen der alten Organisation, die von ihren britischen Offizieren entfremdet worden waren, wurden angesprochen, und die Post-1857 Einheiten wurden hauptsächlich auf dem unregelmäßigen System organisiert. Von 1797 bis zur Rebellion von 1857 hatte jedes reguläre Bengal Native Infantry Regiment 22 oder 23 britische Offiziere, die jede Position der Autorität bis zum Zweit-in-Befehl von jedem Unternehmen gehalten. In unregelmäßigen Einheiten gab es weniger britische Offiziere, aber sie verbanden sich viel enger mit ihren Soldaten, während den indischen Offizieren mehr Verantwortung gegeben wurde. Die Briten haben das Verhältnis von britischen zu indischen Soldaten innerhalb Indiens erhöht. Ab 1861 wurde die indische Artillerie durch britische Einheiten ersetzt, mit Ausnahme einiger Bergbatterien. Die Nachrebellionsänderungen bildeten die Grundlage der militärischen Organisation des britischen Indiens bis Anfang des 20. Jahrhunderts. Auszeichnungen Victoria CrossMedalen wurden während der Rebellion an Mitglieder der britischen Streitkräfte und der britischen indischen Armee vergeben. Die 182 Empfänger des Victoria Cross sind hier aufgeführt. Indian Mutiny Medal290.000 Indischer Mutin Medaillen wurden vergeben. Clasps wurden für die Belagerung von Delhi und die Belagerung und Erleichterung von Lucknow vergeben. Der indische Orden der MeritA Militär- und Zivildekoration von British India, der indische Merit wurde 1837 von der East India Company eingeführt und 1858 von der Krone übernommen, nach dem indischen Mutiny von 1857. Der indische Merit-Orden war die einzige Gallantriemedaille, die Native Soldaten zwischen 1837 und 1907 zur Verfügung stand. Nomenklatur Für die Ereignisse dieser Zeit gibt es keinen allgemein vereinbarten Namen. In Indien und Pakistan wurde es als "Krieg der Unabhängigkeit von 1857" oder "Erster Krieg der indischen Unabhängigkeit" bezeichnet, aber es ist nicht ungewöhnlich, Begriffe wie "Revolte von 1857" zu verwenden. Die Klassifizierung der Rebellion, die "Erste Unabhängigkeitskrieg" ist, ist nicht ohne ihre Kritiker in Indien. Die Verwendung des Begriffs "Indian Mutiny" wird von einigen indischen Politikern als die Bedeutung dessen betrachtet, was passiert ist und daher eine imperialistische Haltung widerspiegelt. Andere bestreiten diese Interpretation. Im Vereinigten Königreich und in Teilen des Commonwealth wird es häufig als "Indian Mutiny" bezeichnet, aber Begriffe wie "Great Indian Mutiny", die "Sepoy Mutiny", die "Sepoy Rebellion", der "Sepoy War", die "Great Mutiny", die "Rebellion von 1857", "die Aufstand", die "Mahomedan Rebellion" verwendet. "The Indian Insurrection" war ein Name, der in der Presse des Vereinigten Königreichs und der britischen Kolonien damals verwendet wurde. Die Historiographie Adas (1971) untersucht die Historiographie mit Schwerpunkt auf den vier großen Ansätzen: die indische nationalistische Ansicht, die marxistische Analyse, die Ansicht der Rebellion als traditionellistische Rebellion; und intensive Studien der lokalen Aufstände. Viele der wichtigsten primären und sekundären Quellen erscheinen in Biswamoy Pati, ed. 1857Rebellion. Thomas Metcalf betonte die Bedeutung der Arbeit von Cambridge Professor Eric Stokes (1924–1981), insbesondere Stokes' Der Bauern und der Raj: Studien in der Agrargesellschaft und Bauernrebellion in Kolonialindien (1978). Metcalf sagt, Stokes untergräbt die Annahme, dass 1857 eine Antwort auf allgemeine Ursachen war, die aus ganzen Klassen von Menschen stammen. Stattdessen argumentiert Stokes, dass 1) diejenigen Indianer, die die größte relative Benachteiligung erlitten, rebelliert und dass 2) der entscheidende Faktor bei der Niederschlagung einer Revolte war die Anwesenheit von wohlhabenden Magnaten, die britische Herrschaft unterstützt. Stokes untersucht auch Themen der wirtschaftlichen Entwicklung, die Natur der privilegierten Landschaft, die Rolle der Geldgeber, die Nützlichkeit der klassischen Miete Theorie, und insbesondere die Vorstellung des "reichen Bauern". Kim Wagner, der die jüngste Literaturerhebung durchgeführt hat, ist die moderne indische Historiographie noch nicht über das Vorurteil der Kolonialkonten hinaus zu bewegen. Wagner sieht keinen Grund, warum Gräueltaten, die von Indianern begangen werden, nur deshalb unterschätzt oder aufgeblasen werden sollten, weil diese Dinge "unsere postkoloniale Sensibilities" auslösen. Wagner betont auch die Bedeutung von William Dalrymple's The Last Mughal: The Fall of a Dynasty, Delhi 1857. Dalrymple wurde von Mahmood Farooqui unterstützt, der die Urdu- und Shikastah-Quellen übersetzte und eine Auswahl in Besieged veröffentlichte: Stimmen aus Delhi 1857. Dalrymple betonte die Rolle der Religion und erforschte im Detail die inneren Abteilungen und politisch-religiösen Disharmonien unter den Rebellen. Er entdeckte nicht viel in der Weise des Proto-Nationalismus oder einer der Wurzeln des modernen Indiens in der Rebellion. Sabbaq Ahmed hat sich die Art und Weise angesehen, wie Ideologien des Königstums, des Militarismus und des Dschihad das Verhalten der kontenden muslimischen Fraktionen beeinflussten. Fast aus dem Moment, in dem die ersten Sepoys mutinied in Meerut, die Natur und der Umfang der indischen Rebellion von 1857 wurde bestritten und argumentiert über. Benjamin Disraeli hat im Juli 1857 im Commons-Haus eine "nationale Revolte" bezeichnet, während Lord Palmerston, der Premierminister, versuchte, den Umfang und die Bedeutung der Veranstaltung als "meine militärische Mutiny" zu herunterzuspielen. In dieser Debatte, einem frühen Historiker der Rebellion, benutzte Charles Ball das Wort Mutiny in seinem Titel, markierte es aber einen "Stuggel für Freiheit und Unabhängigkeit als Volk" im Text. Die Historiker bleiben dabei geteilt, ob die Rebellion richtig als Krieg der indischen Unabhängigkeit betrachtet werden kann oder nicht, obwohl sie in Indien als einer angesehen wird. Vorbringen gegen: Ein vereinigtes Indien existierte damals nicht in politischen, kulturellen oder ethnischen Begriffen; die Rebellion wurde mit Hilfe anderer indischer Soldaten aus der Madras-Armee, der Bombay-Armee und der Sikh-Regimen niedergelegt; 80% der ostindienischen Truppen waren indisch; viele der lokalen Herrscher kämpften untereinander anstatt sich gegen die Briten zu vereinigen; viele Rebellen Sepoy-Regime waren abgewehrt und gingen nach Hause, anstatt zu kämpfen; nicht alleWährend die Aufstände an anderen Orten auftraten, hatten sie aufgrund ihrer begrenzten Natur wenig Einfluss; in Gebieten, die nicht unter britischer Herrschaft standen, und gegen einheimische Herrscher, oft infolge der lokalen Innenpolitik; "Die Aufstände wurden entlang religiöser, ethnischer und regionaler Linien gebrochen. Eine zweite Gedankenschule, die die Gültigkeit der oben genannten Argumente beachtet, macht geltend, dass diese Rebellion tatsächlich als Krieg der Unabhängigkeit Indiens bezeichnet werden kann. Die Gründe sind: Obwohl die Rebellion verschiedene Ursachen hatte, machten die meisten Rebellensepoys, die dies tun konnten, ihren Weg nach Delhi, um das alte Mughal-Imperium zu revidieren, das die nationale Einheit für sogar die Hindus unter ihnen unterzeichnete; Es gab eine weit verbreitete Volksrevolte in vielen Bereichen wie Awadh, Bundelkhand und Rohilkhand. Die Rebellion war daher mehr als nur eine militärische Rebellion, und sie überspannte mehr als eine Region; Die Verwüsser versuchten nicht, kleine Königreiche in ihren Regionen zu revidieren, sondern sie riefen immer wieder eine "Landesweite Herrschaft" der Mughals aus und schwor, die Briten aus Indien auszutreiben, wie sie es damals wussten.( Die Verarmungen ignorierten die lokalen Fürsten und verkündeten in den Städten sie übernahmen: Khalq Khuda Ki, Ich bin nicht da. Ka. Hukm Subahdar Die Welt der Welt Ka – "das Volk gehört Gott, dem Lande zum Kaiser und der Autorität des Kommandanten Sepoy". Das Ziel, Ausländer nicht nur aus dem eigenen Bereich, sondern aus ihrer Vorstellung von ganz Indien auszureisen, bedeutet eine nationalistische Stimmung; die Mutineer, obwohl einige von außerhalb Oudah rekrutiert wurden, zeigten einen gemeinsamen Zweck. 150 Jahre Die indische Regierung feierte das Jahr 2007 als 150. Jahrestag des "Indias Ersten Unabhängigkeitskrieg". Mehrere Bücher von indischen Autoren wurden im Jubiläumsjahr veröffentlicht, darunter Amresh Mishras "Krieg der Zivilisationen", eine kontroverse Geschichte der Rebellion von 1857, und Recalcitrance von Anurag Kumar, einer der wenigen Romane, die von einem Inder auf der Grundlage der Ereignisse von 1857 geschrieben wurden. Im Jahr 2007 versuchte eine Gruppe von pensionierten britischen Soldaten und Zivilisten, einige von ihnen Nachkommen von britischen Soldaten, die im Konflikt starben, den Standort der Siege von Lucknow zu besuchen. Doch die Angst vor Gewalt durch indische Demonstranten, unterstützt von der Hindu Nationalisten Bharatiya Janata Partei, verhinderte, dass die britischen Besucher die Website besuchen. Trotz der Proteste konnte Sir Mark Havelock seinen Weg an der Polizei machen, um das Grab seines Vorfahrens, General Henry Havelock, zu besuchen. In der populären Kultur Films Light of India - Ein 1929 kurzer amerikanischer Stummfilm von Elmer Clifton gerichtet und in Technicolor gefilmt, zeigt die Rebellion. Bengal Brigade – Ein 1954er Film: beim Ausbruch der Indian Mutiny. Ein britischer Offizier, Captain Claybourne (Hudson) wird von seinem Regiment über eine Anklage gegen unwiderstehliche Befehle kassiert, aber findet, dass seine Pflicht zu seinen Männern ist weit entfernt von Shatranj Ke Khilari – Ein 1977 indischer Film von Satyajit Ray gerichtet, die Ereignisse kurz vor dem Beginn der Revolte von 1857. Der Fokus liegt auf der britischen Annexion von Oudh und der Ablösung des Adels aus der politischen Sphäre in Indien aus dem 19. Jahrhundert.Junoon (1978 Film) – Regie Shyam Benegal, ist es ein kritisch gefeierter Film über die Liebesaffäre zwischen einem pathanischen Feudalchef und einem britischen Mädchen, das während der Revolte von seiner Familie geschützt wird. Mangal Pandey:The Rising (2005) – Der Hindi-Film von Ketan Mehta zeugt von Mangal Pandey. Die Charge der Lichtbrigade (1936) verfügt über eine Sequenz, die vom Massaker in Cawnpore inspiriert wurde. Indiana Jones und der Tempel von Doom – Während der Dinner-Szene im fiktiven Pankot-Palast erwähnt Indiana Jones, dass Captain Blumburtt ihm über die Rolle erzählte, die der Palast in "die Mutiny" gespielt hat und Chattar Lal beschwert: "Es scheint, dass die Briten nie die Mutiny von 1857 vergessen." Der letzte Kartridge, ein Incident der Sepoy Rebellion in Indien (1908) – Ein fiktionalisiertes Konto eines britischen Fort belagert während der Rebellion. Victoria & Abdul (2017) – Queen Victoria peinlich sich, indem sie dem Gericht die einseitige Rechnung der indischen Mutiny, die Abdul ihr gesagt hatte, erzählt, Victorias Glaube und Vertrauen in ihn sind erschüttert und sie entscheidet, dass er nach Hause gehen muss. Aber bald danach ändert sie ihren Verstand und bittet ihn, zu bleiben. Manikarnika: Die Königin von Jhansi, ein Hindi-Film 2019, chronischisiert das Leben von Rani Lakshmi Bai. Theater 1857: Ek Safarnama – Ein Spiel von Javed Siddiqui, während der Rebellion von 1857 gesetzt und in Purana Qila, Delhi inszeniert. Literatur Malcolm X's Autobiographie Die Autobiographie von Malcolm X nähert seine ersten Begegnungen mit Gräueltaten in der nicht-britischen Welt und seine Reaktion auf die Rebellion und Massaker im Jahre 1857. John Masters Roman Nightrunners von Bengal, der 1951 von Michael Joseph veröffentlicht wurde und der indischen Sepoy gewidmet ist, ist ein fiktionalisiertes Konto der Rebellion, wie es durch die Augen eines britischen Captains in der Bengalen Native Infantry, die in Bhowani, selbst eine fiktionalisierte Version der Stadt Jhansi. Kapitän Savage und seine turbulente Beziehung mit der Rani von Kishanpur bilden eine analoge Beziehung zwischen dem indischen Volk und den Briten und verarmten Regimenten zu dieser Zeit. J G. Farrells Roman 1973 Die Belagerung von Krishnapur enthält die Belagerung der fiktiven indischen Stadt Krishnapur während der Rebellion. George MacDonald Frasers 1975 Roman Flashman im Großen Spiel beschäftigt sich mit den Ereignissen, die bis und während der Rebellion führen. Zwei von Sir Arthur Conan Doyles Sherlock Holmes Geschichten, Das Zeichen der Vier und "Das Abenteuer des gekrochenen Mannes", die während der Rebellion stattfanden. Michael Crichtons 1975er Roman Der Große Zug Robbery erwähnt die Rebellion und zeigt kurz die Ereignisse der Siege von Cawnpore, da die Rebellion in Zusammenarbeit mit dem Prozess von Edward Pierce stattfand. Die Mehrheit des Romans des Mondes von M. M. Kaye ist zwischen 1856 und 1858 gesetzt, und die Rebellion zeigt sich, dass sie das Leben der Hauptfiguren, die Bewohner der Residency in Lunjore (eine fiktive Stadt in Nordindien) waren, stark beeinflussen. Die frühen Kapitel ihres Romans Die Far Pavillons finden während der Rebellion statt, die dazu führt, dass der Protagonist, ein Kind der britischen Vorfahren, als Hindu aufgewachsen ist. Der indische Schriftsteller Ruskin Bonds fiktive Romanla A Flight of Pigeons ist um die indische Rebellion von 1857. Aus dieser Geschichte wurde der Film Junoon 1978 von Shyam Benegal angepasst. Der 1880er Roman Das Dampfhaus von Jules Verne findet in der Nachfolge der indischen Rebellion von 1857 statt. Jules Vernes berühmter Charakter Kapitän Nemo, ursprünglich ein indischer Prinz, kämpfte auf der Seite der Rebellen während der Rebellion (wie in Vernes späterer Roman angegeben). Die Mysterious Island).E M. Forsters 1924 RomanA Passage to India verspricht mehrmals der Mutiny. Flora Annie Steels Roman Auf der Vorderseite der Gewässer (1896) beschreibt Vorfälle der Mutiny. Das Plot von H. Beam Pipers Science-Fiction-Roman Uller Uprising basiert auf den Ereignissen der indischen Rebellion von 1857. Rujub, der Juggler und In Times of Peril: Eine Geschichte Indiens von G. A. Henty basieren auf der indischen Rebellion von 1857 Siehe auch Barrackpore Mutiny von 1824 Bengal Native Infantry Politische Kriegsführung in Britische Kolonialindien Vellore Mutiny Anmerkungen Zitate Textbücher und akademische Monographien Detaillierte Karte:Der Aufstand von 1857–1859, Historischer Atlas Südasiens, Digitale Südasien-Bibliothek, gehostet von der University of Chicago Entwicklung von Situation-Januar bis Juli 1857 – Maj (Retd) AGHA HUMAYUN AMIN von WASHINGTON DCdefencejounal.com Die indische Mutiny BritishEmpire.co.uk Karl Marx & Friedrich Engels, New York Tribune, 1853–1858, Der erste indische Unabhängigkeitskrieg (1857–1858) und die East India Company (Juni–August 1853) bei marxists.org