Steven Anthony Ballmer (; geboren am 24. März 1956) ist ein amerikanischer Geschäftsmann und Investor, der von 2000 bis 2014 als Chief Executive Officer von Microsoft fungierte. Er ist der aktuelle Besitzer der Los Angeles Clippers der National Basketball Association (NBA). Ab August 2021 schätzt Bloomberg Billionaires Index seinen persönlichen Reichtum auf $108,5 Milliarden und rangiert ihn als die 8. reichste Person der Welt. Ballmer wurde 1980 von Bill Gates an Microsoft eingestellt und verließ anschließend das MBA-Programm an der Stanford University. Er wurde schließlich 1998 Präsident und ersetzte Gates als CEO am 13. Januar 2000. Am 4. Februar 2014 trat Ballmer als CEO in den Ruhestand und wurde durch Satya Nadella ersetzt; Ballmer blieb bis zum 19. August 2014 im Verwaltungsrat von Microsoft, als er sich für den Unterricht einer neuen Klasse vorbereitete. Seine Haltung und sein Vermächtnis als Microsoft CEO hat gemischten Empfang erhalten, mit dem Unternehmen Tripling-Vertrieb und doppelte Gewinne, aber seine Markt Dominanz zu verlieren und auf 21-zentrierten Technologietrends wie dem Aufstieg von Smartphones in Form von iPhone und Android fehlt. Frühes Leben und Bildung Ballmer wurde in Detroit, Michigan geboren; er ist der Sohn von Beatrice Dworkin und Frederic Henry Ballmer (Fritz Hans Ballmer,) ein Manager bei der Ford Motor Company. Sein Vater war ein Schweizer Einwanderer, der vorhergesagt hatte, dass sein Sohn acht Jahre alt Harvard besuchen würde. Seine Mutter war belarussisch jüdisch. Durch seine Mutter ist Ballmer ein zweiter Cousin von Schauspielerin und Komiker Gilda Radner. Ballmer wuchs in der wohlhabenden Gemeinde Farmington Hills, Michigan auf. Von 1964 bis 1967 lebte Ballmer in Brüssel, wo er an der Internationalen Schule von Brüssel teilnahm. Im Jahre 1973 besuchte er an der Lawrence Technological University College Prep and Engineering. Er studierte als valedictorian an der Detroit Country Day School, eine private College-Vorbereitungsschule in Beverly Hills, Michigan, mit einer Partitur von 800 auf der mathematischen Sektion der SAT und war ein National Merit Scholar. Er sitzt jetzt im Direktorium der Schule. 1977 studierte er Magna cum laude an der Harvard University mit einem Bachelor of Arts in angewandter Mathematik und Wirtschaft. Am College war Ballmer Manager des Harvard Crimson-Fußballteams und Mitglied des Fox Clubs, arbeitete an der Harvard Crimson Zeitung sowie dem Harvard Advocate und lebte im Flur von anderen Sophomore Bill Gates. Er punktete sehr in der William Lowell Putnam Mathematical Competition, eine Prüfung gesponsert von der Mathematical Association of America, scoring höher als Bill Gates. Er arbeitete zwei Jahre lang als Assistenzproduktmanager bei Procter & Gamble, wo er ein Büro mit Jeff Immelt teilte, der später CEO von General Electric wurde. Nach einem kurzen Versuch, Drehbücher in Hollywood zu schreiben, fiel Ballmer 1980 aus der Stanford Graduate School of Business, um Microsoft beizutreten. Geschichte mit Microsoft Ballmer trat Microsoft am 11. Juni 1980, und wurde Microsofts 30. Mitarbeiter, der erste Business Manager von Gates eingestellt. Ballmer wurde ein Gehalt von $50.000 sowie 5-10% des Unternehmens angeboten. Als Microsoft 1981 eingebunden wurde, besaß Ballmer 8% des Unternehmens. Im Jahr 2003 verkaufte Ballmer 39,3 Millionen Microsoft-Aktien in Höhe von etwa 955 Millionen Dollar, wodurch sein Eigentum auf 4% reduziert wurde. Im gleichen Jahr ersetzte er Microsofts Mitarbeiter Stock-Optionen Programm. In den 20 Jahren nach seiner Miete leitete Ballmer mehrere Microsoft-Bereiche, einschließlich Operationen, Betriebssystementwicklung, Vertrieb und Support. Ab Februar 1992 war er Executive Vice President, Sales und Support. Ballmer führte Microsofts Entwicklung des .NET Frameworks. Ballmer wurde dann an den Präsidenten von Microsoft, ein Titel, den er von Juli 1998 bis Februar 2001, so dass er die de facto Nummer zwei in der Firma an den Vorsitzenden und CEO, Bill Gates. Chief Executive Officer (2000–2014) Am 13. Januar 2000 wurde Ballmer offiziell als Chief Executive Officer ernannt. Als CEO behandelte Ballmer die Unternehmensfinanzierungen und den täglichen Betrieb, aber Gates blieb Vorstandsvorsitzender und behielt die Kontrolle über die "technologische Vision" als Chefsoftwarearchitekt. Gates sank die täglichen Aktivitäten, als er 2006 als Chef-Software-Architekt niedertrat, während er als Vorsitzender blieb und Ballmer die Autonomie gab, die benötigt wurde, um große Management-Änderungen bei Microsoft zu machen. Als Ballmer als CEO übernahm, kämpfte das Unternehmen gegen eine Anti-Trust-Gesetzgebung, die von der US-Regierung und 20 Staaten, sowie Klassen-Action-Gesetze und Beschwerden von Rivalenfirmen.Während es gesagt wurde, dass Gates den Anzug weiterkämpfen würden, machte Ballmer es seine Priorität, diese zu begleichen: "Das Ziel einer Klage, effektiv, oder eine Beschwerde von Ihrer Regierung zu sein, ist eine sehr unangenehme, unangenehme Position zu sein. Es hat nur den Nachteil. Die Leute nehmen an, wenn die Regierung eine Beschwerde einbrachte, dass es wirklich ein Problem gibt, und Ihre Fähigkeit zu sagen, dass wir ein guter, richtiger, moralischer Ort ist hart. Es ist wirklich hart, auch wenn man sich so anfühlt. " Nachdem Ballmer CEO wurde, erforderte Ballmer detaillierte Geschäftsberechtigung, um neue Produkte zu genehmigen, anstatt Hunderte von Produkten zuzulassen, die potenziell interessant oder trendig klingen. 2005 rekrutiert er B. Kevin Turner von Walmart, der Präsident und CEO von Sam's Club war, um Microsofts Chief Operating Officer zu werden. Turner wurde bei Microsoft angeheuert, um die Vertriebs-, Marketing- und Dienstleistungsgruppe des Unternehmens zu leiten und im Betrieb und Vertrieb des Unternehmens mehr Prozess und Disziplin zu entwickeln. Seit Bill Gates Ruhestand überwies Ballmer eine "dramatische Verschiebung weg vom PC-ersten Erbe des Unternehmens", ersetzte die meisten großen Divisionsköpfe, um die "talent-hoarding fiefdoms", und Businessweek sagte, dass das Unternehmen "vermutlich jetzt die beste Produktlinie in seiner Geschichte hat". Ballmer war maßgeblich an der Microsoft-Connecting-Strategie, mit Akquisitionen wie Skype. Unter Ballmers Amtszeit als CEO stagnierte Microsofts Aktienkurs. Trotz des finanziellen Erfolgs von Microsoft trat die mangelnde Bestandsentwicklung auf. Der Jahresumsatz des Unternehmens stieg von 25 Milliarden Dollar auf 70 Milliarden Dollar, während sein Nettoeinkommen 215% auf 23 Milliarden Dollar stieg, und sein Bruttogewinn von 75 Cent auf jeden Umsatz ist doppelt so hoch wie bei Google oder IBM. Im Hinblick auf das Gesamtergebniswachstum des Unternehmens übertraf Ballmers Position bei Microsoft (16,4%) die Leistungen anderer bekannter CEOs wie General Electric's Jack Welch (11,2%) und IBMs Louis V. Gerstner Jr. (2%). Diese Gewinne stammen aus den bestehenden Franchise-Systemen von Windows und Office, wobei Ballmer ihre Profitabilität behält und Bedrohungen von Wettbewerbern wie Linux und anderen Open-Source-Betriebssystemen und Google Docs auslöst. Ballmer baute auch ein halbes Dutzend neue Unternehmen, wie die Division Datenzentren und die Xbox Entertainment und Geräte Division $ (8,9 Milliarden), (die die Sony PlayStation und andere Gaming-Konsolen daran hindert, Windows zu untergraben) und die Übernahme von Skype. Ballmer baute auch das Unternehmen $20 Milliarden Enterprise Business, bestehend aus neuen Produkten und Dienstleistungen wie Exchange, Windows Server, SQL Server, SharePoint, System Center und Dynamics CRM, von denen jeder zunächst einen bergaufen Kampf um Akzeptanz, aber als führende oder dominant in jeder Kategorie. Dieser diversifizierte Produktmix hat dazu beigetragen, die Abhängigkeit des Unternehmens auf PCs und mobilen Rechnern zu kompensieren, da das Unternehmen in der Post-PC-Ära vierteljährliche Ergebnisse im April 2013 meldete, während Windows Phone 8 und Windows 8 es nicht geschafft hatten, ihren Marktanteil über einstellige Stellen zu erhöhen, stieg das Unternehmen im Vergleich zum Vorquartal 2012 seinen Gewinn um 19%, da die Microsoft Business Division (einschließlich Office 365) und die Server and Tools Division (Cloud Services) jeweils größer sind als die Windows Division. Ballmer griff Kritik an, dass er auf mehrere neue Verbrauchertechnologien nicht kapitalisieren konnte und Microsoft dazu gezwungen hat, sich in den Bereichen Tablet-Computing, Smartphones und Musikplayer mit gemischten Ergebnissen einzufangen. Unter Ballmers Uhr "In vielen Fällen hat Microsoft auf Technologien wie Smartphones, Touchscreens, Smart Cars und Armbanduhren, die Sportpunkte laut lesen, lange bevor Apple oder Google tat. Aber sie tötete immer wieder vielversprechende Projekte, wenn sie ihre Kassen [Windows und Büro] bedrohten." Ballmer wurde von der BBC sogar als einer der schlimmsten CEOs von 2013 benannt. Aufgrund dieser vielen Kritiken forderte der Hedge Fund Manager David Einhorn im Mai 2012 Ballmer auf, als CEO von Microsoft niederzusteigen. "Seine weitere Präsenz ist der größte Überhang auf Microsofts Aktien", sagte Einhorn in Bezug auf Ballmer. In einer Mai 2012 Spalte in Forbes Magazin, Adam Hartung beschrieb Ballmer als "der schlimmste CEO eines großen öffentlich gehandelten amerikanischen Unternehmens", sagte er hatte "aus einigen der am schnellsten wachsenden und lukrativen Tech-Märkte (mobile Musik, Headsets und Tablets)". Im Jahr 2009 und zum ersten Mal seit Bill Gates aus dem Tagesgeschäft bei Microsoft ausgetreten ist, lieferte Ballmer die Eröffnungs-Schlüsselnote bei CES.Als Teil seiner Pläne, auf Hardware zu erweitern, am 19. Juni 2012, Ballmer zeigte Microsofts erstes jemals Computergerät, eine Tablette namens Microsoft Surface auf einer Veranstaltung in Hollywood, Los Angeles. Darauf folgte er mit der Ankündigung des Kaufs von Nokias Handyabteilung im September 2013, seinem letzten großen Erwerb für Microsoft als CEO. Am 23. August 2013 kündigte Microsoft an, dass Ballmer in den nächsten 12 Monaten in den Ruhestand gehen würde. Ein Sonderausschuss, in dem Bill Gates über den nächsten CEO entscheiden würde. Es gab eine Liste potenzieller Nachfolger von Ballmer als Microsoft CEO, aber alle hatten das Unternehmen verlassen: Jim Allchin, Brad Silverberg, Paul Maritz, Nathan Myhrvold, Greg Maffei, Pete Higgins, Jeff Raikes, J. Allard, Robbie Bach, Bill Veghte, Ray Ozzie, Bob Muglia und Steven Sinofsky.B Kevin Turner, Microsofts Chief Operating Officer (CO) Am 4. Februar 2014 gelang Satya Nadella Ballmer als CEO. Öffentliches Bild Obwohl er als Kind so schüchtern war, dass er vor der hebräischen Schule hyperventilieren würde, ist Ballmer für seine energische und überschwängliche Persönlichkeit bekannt, die dazu bestimmt ist, Mitarbeiter und Partner zu motivieren, so viel zu schreien, dass er eine Operation an seinen Stimmbändern brauchte. Ballmers flamboyante Bühnenauftritte bei Microsoft-Ereignissen sind weit verbreitet im Internet als virale Videos. Eines seiner frühesten bekannten viralen Videos war ein Parodie-Video, das 1986 für Microsoft-Mitarbeiter produziert wurde und Windows 1.0 im Stil eines Crazy Eddie Werbung förderte. Ballmer und Brian Valentine wiederholten dies in einer spoof Förderung von Windows XP später. Ein weit verbreitetes Video war sein Auftritt auf der Bühne bei Microsofts 25-jährigem Bestehen im September 2000, wo Ballmer über die Bühne sprang und rief: "Ich liebe dieses Unternehmen!" Ein weiteres bekanntes virales Video wurde auf einer Windows-2000-Entwicklerkonferenz aufgenommen, mit einem durchdringenden Ballmer, der die Word-Entwickler zaubert. Beziehung mit Bill Gates Ballmer war Gates' bester Mann bei seiner Hochzeit zu Melinda Französisch, und die beiden Männer beschreiben ihre Beziehung als Heirat. Sie waren so nah seit Jahren, dass eine andere Microsoft-Exekutive es als Geist meld beschrieben. Combative Debatten – ein Teil der Unternehmenskultur von Microsoft –, dass viele Beobachter glaubten, dass persönliche Argumente innerhalb der Beziehung aufgetreten sind; während Gates im Jahr 2000 froh war, dass Ballmer bereit war, CEO zu werden, so dass er sich auf Technologie konzentrieren konnte, berichtete das Wall Street Journal, dass es Spannungen um den Übergang von Autorität. Die Dinge wurden so bitter, dass Tore einmal aus einem Treffen nach einem schreienden Spiel stürmten, in dem Ballmer auf die Verteidigung mehrerer Kollegen gesprungen ist, nach einem individuellen Geschenk zu der Zeit. Nach dem Austausch schien Ballmer ehrwürdig zu sein, sagte die Person. Sobald Gates verlässt, werde ich ihn nicht für alles brauchen. Das ist das Prinzip", sagte Ballmer." Benutze ihn, ja, brauch ihn, nein." Im Oktober 2014, ein paar Monate nachdem Ballmer seinen Posten auf Microsoft verließ, erklärte ein Vanity Fair-Profil, dass Ballmer und Gates nicht mehr miteinander sprechen aufgrund der Animosität über Ballmers Rücktritt. In einem November 2016 Interview sagte Ballmer, dass er und Gates seither "getrocknet" sind und sagen, dass sie immer eine "brüderliche Beziehung" hatten. Er sagte, dass sein Push in das Hardware-Geschäft, speziell Smartphones, die Gates nicht unterstützte, zu ihrer Beziehung Abbau beigetragen. Nachdem er 2008 sagte, dass er CEO für ein weiteres Jahrzehnt bleiben wollte, kündigte Ballmer seinen Ruhestand im Jahr 2013 an, nachdem er Milliarden von Dollar in Akquisitionen und auf der Surface Tablette verloren hatte. Microsofts Aktienkurs fiel auf die Nachrichten. Ballmer sagt, dass er den Mangel an Fokus auf Windows Mobile in den frühen 2000er Jahren bedauert, so dass Microsoft ein entferntes Drittel im aktuellen Smartphone-Markt. Außerdem hat er den Erfolg der teuren iPhones auf Trägersubventionen zurückgeführt. Er ging weiter zu sagen, Leute wie auf dieses Zitat, wo ich sagte, iPhones nie verkaufen, weil der Preis bei $600 oder $700 war zu hoch. Und es gab eine Geschäftsmodell-Innovation von Apple, um es im Wesentlichen in die monatliche Handyrechnung gebaut zu bekommen. Er nannte den Erwerb der Handy-Division von Nokia als seine "ganzste Entscheidung" während seiner Amtszeit, da es das sich ändernde Profil von Microsoft überwachte, wie es auf Hardware expandierte. Ballmer veranstaltete im September 2013 sein letztes Firmentreffen und trat im August 2014 vom Vorstand des Unternehmens ab. Am 24. Dezember 2014 berichteten die Seattle Times, dass die IRS Ballmer, Craig Mundie, Jeff Raikes, Jim Allchin, Orlando Ayala und David Guenther angeklagt haben, um sie dazu zu zwingen, in Microsofts Corporate Tax Audit auszusagen.Das IRS hat sich überlegt, wie Microsoft und andere Unternehmen mit Transferpreisen umgehen. Von 2001 bis 2006 war Ballmer als Director der Accenture Ltd. und ein Generalpartner der Accenture SCA. Auf konkurrierenden Unternehmen und Software AppleIn 2007, Ballmer sagte "Es gibt keine Chance, dass die [Apple] iPhone wird jeden wichtigen Marktanteil erhalten. Keine Chance. "Auf einer Konferenz in NYC im Jahr 2009 kritisierte Ballmer die Preise von Apple und sagte: "Jetzt denke ich, die Flut hat die andere Richtung zurückgedreht (gegen Apple). Die Wirtschaft ist hilfreich. Ein zusätzliches $500 für einen Computer in dieser Umgebung zu bezahlen – dasselbe Stück Hardware – zahlen $500 mehr, um ein Logo darauf zu bekommen? Ich denke, das ist eine schwierigere Aussage für die durchschnittliche Person als früher. " Im Jahr 2015, Ballmer rief Microsoft die Entscheidung, in Apple zu investieren, um es vor Konkurs im Jahr 1997 als das "craziest Ding, das wir je gemacht haben." Bis 2015 war Apple das wertvollste Unternehmen der Welt. Im Jahr 2016 hat Ballmer ein Interview mit Bloomberg durchgeführt, wo Ballmer seinen Kontext zu seiner iPhone-Anweisung hinzufügte und sagte: "Die Leute möchten auf dieses Zitat hinweisen...aber der Grund, warum ich sagte, dass der Preis von 600-$700 war zu hoch", sagt er, er erkannte nicht die Geschäftsmodell-Innovation, die Apple einsetzen würde, mit den Trägern die Telefone zu subventionieren, indem er die Kosten in die monatliche Rechnung des Kunden. Freie und offene Quellsoftware Im Juli 2000 nannte Ballmer den kostenlosen Linux-Kernel-Communismus und behauptete weiter, dass er mit Microsofts geistigem Eigentum verletzt. Im Juni 2001 nannte er Linux einen "Krebs, der sich im geistigen Eigentum an allem, was er berührt, anschließt". Ballmer nutzte den Begriff viraler Lizenzbedingungen, um seine Besorgnis darüber zum Ausdruck zu bringen, dass die von dieser Software verwendete GNU General Public License (GPL) verlangt, dass alle Derivatesoftware unter der GPL oder einer kompatiblen Lizenz stehen. Im April 2003 unterbrach er sogar seinen Skiurlaub in der Schweiz, um persönlich mit dem Bürgermeister von München zu plädieren, nicht auf Linux umzusteigen. Doch das gelang ihm nicht und München wechselte nach LiMux, trotz seines Angebots einen Rabatt von 35% auf seinen Lobbybesuch. Im März 2016 änderte Ballmer seine Haltung zu Linux und sagte, dass er seinen Nachfolger Satya Nadellas Open Source Verpflichtungen unterstützt. Er behauptete, dass seine Kommentare im Jahr 2001 richtig waren, aber diese Zeiten haben sich geändert. Google Im Jahr 2005, Microsoft verklagt Google für die Einstellung eines seiner früheren Vizepräsidenten, Kai-Fu Lee, behauptet, dass es in Verletzung seiner einjährigen Nicht-Kompetenzklausel in seinem Vertrag. Mark Lucovsky, der 2004 für Google gegangen war, behauptete in einer schworigen Erklärung an ein Washingtoner Staatsgericht, dass Ballmer verärgert wurde zu hören, dass Lucovsky Microsoft für Google verlassen wollte, nahm seinen Stuhl auf und warf ihn in seinem Büro, und dass, bezogen auf Google Executive Chairman Eric Schmidt (die zuvor für Konkurrenten Sun und Novell gearbeitet hatte), Ballmer gelobt, "kill Google. " Lucovsky berichtet: An irgendeinem Punkt im Gespräch sagte Herr Ballmer: "Es ist nicht Google." Ich sagte ihm, es sei Google. An diesem Punkt nahm Herr Ballmer einen Stuhl auf und warf ihn über den Raum, der einen Tisch in seinem Büro schlug. Herr Ballmer sagte dann: "Fucking Eric Schmidt ist eine verdammte Pussy. Ich werde den Kerl begraben, ich habe es schon mal gemacht, und ich werde es wieder tun. Ich werde Google umbringen." Ballmer hat dann wieder versucht, Lucovsky zu überzeugen, bei Microsoft zu bleiben. Ballmer hat Lucovskys Bericht über den Vorfall als "gross Übertreibung dessen beschrieben, was tatsächlich stattgefunden hat". Während des Web 2.0 Summit 2011 in San Francisco, sagte er: "Sie brauchen nicht ein Informatiker, um ein Windows Phone zu verwenden und Sie tun, um ein Android-Handy zu verwenden. Es ist schwer für mich, über die Android-Handys aufgeregt zu sein. " 2013 sagte Ballmer, dass Google ein Monopol sei, das von Marktwettbewerbsbehörden unter Druck gesetzt werden sollte. SportsAm 6. März 2008, Seattle Bürgermeister Greg Nickels kündigte an, dass eine lokale Eigentümergruppe unter Beteiligung von Ballmer ein spielerisches Engagement machte, 150 Millionen Dollar in bar in eine vorgeschlagene 300 Millionen Dollar Renovierung von KeyArena zu investieren und bereit waren, die Seattle SuperSonics von der Professional Basketball Club LLC zu kaufen, um das Team in Seattle zu halten. Doch diese Initiative scheiterte, und die SuperSonics zogen nach Oklahoma City, Oklahoma, wo sie jetzt als Oklahoma City Thunder spielen. Im Juni 2012 war Ballmer Investor im Vorschlag von Chris R. Hansen, eine neue Arena im Stadtteil SoDo von Seattle zu bauen und die SuperSonics wieder nach Seattle zu bringen.Am 9. Januar 2013 leiteten Ballmer und Hansen eine Gruppe von Investoren, um die Sacramento Kings aus der Familie Maloof zu kaufen und sie für schätzungsweise $650 Millionen nach Seattle zu verlagern. Dieser Versuch fiel aber auch durch. Nach dem Donald Sterling-Skandal im Mai 2014 war Ballmer der höchste Bieter, um die Los Angeles Clippers für einen berichteten Preis von $2 Milliarden zu kaufen, das ist das zweithöchste Angebot für einen Sport-Franchise in der nordamerikanischen Sportgeschichte (nach dem Verkauf der Los Angeles Dodgers in 2012). Nachdem ein kalifornisches Gericht die Autorität von Shelly Sterling bestätigte, das Team zu verkaufen, wurde am 12. August 2014 offiziell bekannt gegeben, dass Ballmer der Eigentümer von Los Angeles Clippers werden würde. Am 25. September 2014 sagte Ballmer, er würde das Team von Apple-Produkten wie iPads abriegeln und durch Microsoft-Produkte ersetzen. Es wurde berichtet, dass er zuvor auch seine Familie von der Verwendung von iPhones entzogen hatte. Im März 2020 vereinbarte Ballmer das Forum in Inglewood, Kalifornien zu kaufen. Der Kauf würde ihm erlauben, das Inglewood Basketball and Entertainment Center in der Nähe zu bauen, da Pläne für eine neue Clippers' Arena von den ehemaligen Besitzern des Forums abgelehnt wurden. In einer von The Athletic im Dezember 2020 durchgeführten Umfrage wurde Ballmer zum besten Besitzer im Basketball gewählt. Wealth Ballmer war die zweite Person nach Roberto Goizueta zu einem Milliardär in US-Dollar basierend auf Aktienoptionen erhalten als Mitarbeiter eines Unternehmens, in dem er weder Gründer noch Verwandte eines Gründers war. Ab Juli 2020 schätzt Forbes seinen persönlichen Reichtum auf 71,4 Milliarden US-Dollar. Philanthropie Am 12. November 2014 wurde bekannt gegeben, dass Ballmer und seine Frau Connie 50 Millionen Dollar an die Universität von Oregon spendeten. Connie Ballmer ist eine Universität von Oregon Alumna und dient im Vorstand der Institution. Die Mittel gehen auf die Spendenanstrengung der Universität in Höhe von 2 Milliarden US-Dollar und werden sich auf Stipendien, öffentliche Gesundheitsforschung und Advocacy und externe Branding/Kommunikation konzentrieren. Am 13. November 2014 wurde bekannt gegeben, dass Ballmer ein Geschenk liefern würde, das auf 60 Millionen US-Dollar geschätzt wird, an die Informatikabteilung der Harvard University. Die Gabe würde es der Abteilung ermöglichen, neue Fakultät zu mieten und hoffentlich die nationale Statur des Programms zu erhöhen. Ballmer spendete 1994 in einem Joint-Geschenk mit Bill Gates 10 Millionen Dollar an dieselbe Abteilung. Ballmer dient dem World Chairman's Council of the Jewish National Fund, was bedeutet, dass er dem JNF 1 Millionen US$ oder mehr gespendet hat. USAFacts Ballmer startete 2017 die USAFacts.org, eine gemeinnützige Organisation, deren Ziel es ist, den Menschen zu ermöglichen, US-Regierungseinnahmen, Ausgaben und gesellschaftliche Auswirkungen zu verstehen. Er wird berichtet, dass er 10 Millionen Dollar für die Finanzierung von Forscherteams beigetragen haben, die die Datenbank der Website mit offiziellen Daten besiedelt haben. Im Jahr 1990 heiratete Ballmer Connie Snyder; sie haben drei Söhne. Die Ballmers leben in Hunts Point, Washington. Referenzen Externe Links Corporate Biography CS50 Vortrag von Steve Ballmer an der Harvard University, November 2014 Süd China Morgen Post-Audio-Interview Steve Ballmer Playlist Auftritt auf WMBR's Dinnertime Sampler Radioshow 23. Februar 2005 Forbes ProfileCapital Strafe in Kasachstan wurde für alle Verbrechen im Jahr 2021 abgeschafft. Bis 2021 war es für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft worden, war aber für Verbrechen, die unter besonderen Umständen (wie Kriegsverbrechen) vorkommen, noch zulässig. Die rechtliche Methode der Ausführung in Kasachstan war erschossen worden, und zwar ein einziger Schuss auf die Rückseite des Kopfes. Die letzten bekannten Hinrichtungen in Kasachstan fanden 2003 statt, als 17 Männer von Mai bis November durch Schießen hingerichtet wurden. Am 17. Dezember 2003 führte Präsident Nursultan Nazarbayev ein Moratorium für die Hinrichtungen ein und verurteilte später die Todesurteile von etwa 40 Häftlingen zum Leben im Gefängnis. 2007 änderte Kasachstan seine Verfassung, die Abschaffung der Todesstrafe für alle Verbrechen außer terroristischen Handlungen, die einen Verlust des menschlichen Lebens und außergewöhnlich schwere Verbrechen verursachen, die während der Kriegszeit begangen wurden. Im Jahr 2014 klassifizierte Amnesty International Kasachstan als "Abolitionist nur für gewöhnliche Verbrechen". Darüber hinaus konnten Frauen nach dem kasachischen Gesetz nicht zum Tode verurteilt werden. Seit der Einrichtung des Moratoriums wurden sechs Menschen in Kasachstan zum Tode verurteilt. Alle haben seitdem ihre Todesurteile gestiftet. 2008 und 2016 stimmte Kasachstan für das UN-Moratorium zur Todesstrafe. Am 23. September 2020 kündigte Kasachstanischer Präsident Kassym-Jomart Tokayev an, dass Kasachstan das Zweite optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte unterzeichnet habe.Das Protokoll fordert alle Unterzeichner dazu auf, die Todesstrafe abzuschaffen, wobei Tokajew hinzufügte, dass Kasachstan sie unterzeichnete ["zu] ein grundlegendes Recht auf Leben und Menschenwürde erfüllt", mit der Absicht, die Todesstrafe bald innerhalb ihrer Grenzen zu beseitigen. Bemerkenswerte Todesurteile seit 2003Im Jahr 2006 wurde der ehemalige Polizist Rustam Ibragimov zum Tode verurteilt, weil er die Ermordung prominenter Politiker Altynbek Sarsenbayuly beherrschte. Im Jahr 2014 wurde die Todesstrafe von Ibragimov zu lebenslanger Haft verurteilt. Bis 2016 war Ibragimov die letzte Person, die in Kasachstan eine Todesstrafe erhielt. Im November 2016 verurteilte ein Gericht in Kasachstan Massenmurder Ruslan Kulikbayev zum Tode für den Terrorismus, nachdem er verurteilt wurde, zehn Menschen (einschließlich 8 Polizisten) in einem Schießanschlag gegen Polizeibeamte in Almaty zu töten. Die Todesstrafe von Kulikbayev wurde 2021 nach der Abschaffung der Todesstrafe für alle Verbrechen auf Leben inhaftiert. = Referenzen ==