Louis Jean Joseph Charles Blanc (; französisch: [blatt]; 29. Oktober 1811 – 6. Dezember 1882) war ein französischer Politiker und Historiker. Ein Sozialist, der Reformen begünstigte, forderte die Schaffung von Genossenschaften, um die Beschäftigung für die städtischen Armen zu garantieren. Obwohl Blancs Ideen der Arbeitergenossenschaften nie verwirklicht wurden, trugen seine politischen und sozialen Ideen maßgeblich zur Entwicklung des Sozialismus in Frankreich bei. Er wollte, dass die Regierung Genossenschaften ermutigt und kapitalistische Unternehmen ersetzt. Diese Genossenschaften sollten Vereinigungen von Menschen sein, die zusammen produzierten und den Gewinn entsprechend teilten. Nach der Revolution von 1848, Blanc wurde Mitglied der vorläufigen Regierung und begann für Genossenschaften, die zunächst von der Regierung unterstützt, aber letztlich von den Arbeitern selbst kontrolliert. Blancs Befürchtung scheiterte und er wurde zwischen radikalen Arbeiterbewegungen und der Nationalgarde ins Exil gezwungen. Blanc kehrte 1870 nach Frankreich zurück, kurz vor dem Abschluss des französisch-preußischen Krieges und diente als Mitglied der Nationalversammlung. Während er die Pariser Kommune nicht unterstützte, schlug Blanc den Kommunarden erfolgreich Amnestie vor. Biographie Frühe Jahre Blanc wurde in Madrid geboren. Sein Vater hielt den Posten des Generalinspektors der Finanz unter Joseph Bonaparte. Sein jüngerer Bruder war Charles Blanc, der später ein einflussreicher Kunstkritiker wurde. Louis Blanc, der die Hilfe von Pozzo di Borgo erhielt, studierte in Paris Rechtswissenschaften, lebte in Armut und wurde ein Beitrag zu verschiedenen Zeitschriften. In den Revue du Progres, die er gründete, veröffentlichte er 1839 seine Studie über L'Organisation du travail. Die Prinzipien dieses berühmten Essays sind der Schlüssel zu Louis Blancs ganzer politischer Karriere. Er verdankt alle Übel, die die Gesellschaft mit dem Druck des Wettbewerbs belasten, wodurch die Schwächer an die Wand getrieben werden. Er forderte den Lohnausgleich und die Verschmelzung persönlicher Interessen im Gemeinwohl – "De chacun selon ses facultés, à chacun selon ses besoins", die oft als "von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinen Bedürfnissen übersetzt wird". Dies sollte durch die Einrichtung von "sozialen Workshops" beeinflusst werden, eine Art kooperative Gesellschaft und Gewerkschaft, wo die Arbeiter in jedem Handel ihre Anstrengungen zu ihrem gemeinsamen Nutzen zu vereinigen. 1841 veröffentlichte er sein Histoire de dix ans 1830-1840, einen Angriff auf die Monarchie von Juli. Es lief durch vier Ausgaben in vier Jahren. Revolution von 1848 Im Jahre 1847 veröffentlichte Blanc die beiden ersten Bände seines Histoire de la Revolution Française. Seine Veröffentlichung wurde von der Revolution von 1848 unterbrochen, als er Mitglied der vorläufigen Regierung wurde. Es war in seiner Entschließung, dass die Regierung am 25. Februar "die Existenz der Arbeiter durch die Arbeit zu garantieren" unternahm; und obwohl seine Forderung nach der Errichtung eines Arbeitsministeriums - wie über die Zuständigkeit einer vorläufigen Regierung hinaus - abgelehnt wurde, wurde er dazu berufen, die Regierungsarbeitskommission (Kommissiondu Gouvernement pour les travailleurs) in der Palais du Luxembourg zu erfragen und über die Arbeitsfrage zu berichten. Die Revolution von 1848 war die echte Chance für die Umsetzung der Ideen von Louis Blanc. Seine Theorie, die etablierte Regierung zu nutzen, um Veränderungen zu bewirken, war anders als die der anderen sozialistischen Theoretiker seiner Zeit. Blanc glaubte, dass Arbeiter ihre eigenen Lebensgrundlagen kontrollieren könnten, aber wussten, dass es sei denn, sie hätten Hilfe erhalten, die kooperativen Workshops zu beginnen, niemals funktionieren würden. Um diesen Prozess entlang von Blanc lobbied für die nationale Finanzierung dieser Workshops zu unterstützen, bis die Arbeiter die Kontrolle übernehmen konnten. Um dieses ehrgeizige Projekt zu finanzieren, sah Blanc eine fertige Umsatzquelle im Bahnsystem. Unter staatlicher Kontrolle würde das Eisenbahnsystem den Großteil der für diese und andere Projekte benötigten Mittel bereitstellen. Blanc sah in der Zukunft. Als das Workshop-Programm in der Nationalversammlung ratifiziert wurde, wurde Blancs Hauptrivale Émile Thomas in die Kontrolle über das Projekt gebracht. Die Nationalversammlung war nicht bereit für diese Art von Sozialprogramm und behandelte die Workshops als eine Methode des Kaufs von Zeit, bis die Versammlung genug Unterstützung sammeln konnte, um sich gegen eine andere Arbeiterrebellion zu stabilisieren. Thomass vorsätzliches Versagen bei der Organisation der Workshops zu einem Erfolg schien nur die Öffentlichkeit mehr zu ärgern. Die Menschen hatten einen Job und ein Arbeitsumfeld versprochen, in dem die Arbeiter verantwortlich waren, von diesen Regierung finanzierten Programmen. Das, was sie erhalten hatten, war Handouts und Regierung finanzierte Arbeitsparteien, um Gräben und harte manuelle Arbeit für die bloßen Löhne zu graben oder bezahlt zu bleiben. Als die Werkstätten geschlossen wurden, rebellierten die Arbeiter wieder, wurden aber von der Nationalgarde gewaltsam niedergelassen. Die Nationalversammlung konnte Blanc auch für den Ausfall der Workshops verantwortlich machen. Seine Ideen wurden in Frage gestellt und er verlor viel von dem Respekt, der ihm Einfluss auf die Öffentlichkeit gegeben hatte. Zwischen den Sans-Kolotten, die ihn dazu zwingen wollten, sich an den Kopf zu stellen, und den Nationalgarden, die ihn misshandelten, wurde er fast getötet. Mit Schwierigkeiten entkam er mit einem falschen Pass nach Belgien und dann nach London. Er wurde zur Deportation in Absentia durch ein spezielles Tribunal bei Bourges verurteilt. Gegen Prozess und Satz protestierte er ebenso wie seine Proteste in einer Reihe von Artikeln im Nouveau Monde, einer in Paris unter seiner Leitung veröffentlichten Kritik. Diese sammelte und veröffentlichte er später als Pages de l'histoire de la révolution de 1848 (Brüssel, 1850.) Während seines Aufenthaltes in Großbritannien nutzte er die einzigartige Sammlung von Materialien für die revolutionäre Zeit, die im British Museum aufbewahrt wurde, um sein Histoire de la Revolution Française 12 Bd.(1847–1862). 1858 veröffentlichte er eine Antwort auf Lord Normanby's A Year of Revolution in Paris (1858), die er später in sein Histoire de la révolution de 1848 entwickelt (2 Bd., 1870–1880). Er war auch in der masonic Organisation tätig, der Conseil Suprême de l'Ordre Maçonnique de Memphis. Seine Mitgliedschaft in der Londoner La Grand Loge des Philadelphes ist nicht bestätigt. Rückkehr nach Frankreich Bis 1839 hatte sich Louis Blanc vehement gegen die Idee einer napoleonischen Restaurierung ausgesprochen und vorhergesagt, dass es "Despotismus ohne Herrlichkeit" "das Reich ohne Kaiser" wäre. Er blieb also bis zum Herbst des Zweiten Reiches im September 1870 im Exil, danach kehrte er nach Paris zurück und diente als Privatmann in der Nationalgarde. Am 8. Februar 1871 wurde er zum Mitglied der Nationalversammlung gewählt, in der er behauptete, dass die Republik "die notwendige Form der nationalen Souveränität" sei und für die Fortsetzung des Krieges gestimmt habe; aber obwohl ein Linker mit der Pariser Kommune nicht sympathisieren konnte und seinen Einfluss auf die Seite der Mäßigung vergeblich ausübte. 1878 befürwortete er die Abschaffung der Präsidentschaft und des Senats. Im Januar 1879 führte er in die Kammer einen Vorschlag für die Amnestie der Kommunen ein, der getragen wurde. Das war sein letzter wichtiger Akt. Seine abnehmenden Jahre wurden durch die Gesundheit und durch den Tod, 1876, seiner Frau Christina Groh, die er 1865 geheiratet hatte, verdunkelt. Er starb in Cannes und erhielt am 12. Dezember eine Staatsbeerdigung auf dem Friedhof Père Lachaise. Legacy Blanc besaß einen malerischen und lebendigen Stil, und erhebliche Macht der Forschung; aber der Fervour, mit dem er seine Überzeugungen zum Ausdruck brachte, während er ihn in den ersten Rang der Oratoren, neigte dazu, seine historischen Schriften in politische Broschüren zu verwandeln. Seine politischen und sozialen Ideen haben einen großen Einfluss auf die Entwicklung des Sozialismus in Frankreich gehabt. Seine Discours politiques (1847–1881) wurde 1882 veröffentlicht. Seine wichtigsten Werke, neben den bereits erwähnten, sind Lettres sur l'Angleterre (1866–1867), Dix années de l'Histoire de l'Angleterre (1879–1881) und Fragen d'aujourd'hui et demain (1873–1884). Der Pariser U-Bahnhof Louis Blanc ist nach ihm benannt. Der Kapitalismus Blanc wird irgendwann als erste Person zitiert, um das Wort Kapitalismus in so einer modernen Form zu verwenden. Während er das von Karl Marx in Das Kapital beschriebene Wirtschaftssystem nicht meinte, säte Blanc die Samen dieses Gebrauchs, indem er das Wort dazu einprägte, das Kapital von anderen fernzuhalten: Ich nenne den Kapitalismus, der die Aneignung des Kapitals durch einige zum Ausschluss anderer zu sagen hat. Gedanken Reformismus Blanc war ungewöhnlich, für den Sozialismus ohne Revolution zuerst zu plädieren. Recht auf Arbeit Blanc erfand das Recht, mit seinem Le Droit au Travail zu arbeiten. Religion Blanc widersetzte sich dem, was er als Atheismus implizit in Hegel empfunden hatte und behauptete, dass er dem Anarchismus in der Politik entsprach und keine angemessene Grundlage für die Demokratie war. Engels behauptete, dass "Parisianische Reformer des Louis Blanc-Trends" nur Atheisten als Monster vorstellen könne. Stattdessen behauptete Blanc, dass die Religion im Einklang mit der romantischen Tradition eine grundlegende Revolution sei. Er betrachtete den Liberalismus und den Protestantismus als Teil der gleichen historischen und ideologischen Bewegung und betrachtete dementsprechend die Französische Revolution von 1789 als einen politischen Ausbruch der individualistischen Ablehnung der Autorität, die dem Protestantismus und den erblichen Bewegungen innewohnte. Blanc dachte, das Beste der Revolution sei die Jacobin-Diktatur im gemeinschaftlichen Geist des Katholizismus. Blanc selbst versuchte, den Katholizismus und den Protestantismus zu kombinieren, um die Werte von Autorität, Gemeinschaft und Individualismus zu synthetisieren, die er für die Gemeinschaft als notwendig bestätigte. Er war ungewöhnlich, Katholizismus und Sozialismus zu kombinieren. Zusammen mit Etienne Cabet befürwortete Blanc für das, was er als wahres Christentum verstanden hat, während er gleichzeitig die Religion des katholischen Klerus besiegte. Er war hoffnungsvoll, dass die religiöse Innovation in früh revolutionärem Frankreich stattfindet. Sein Verständnis von Gott wurde von Romantik geprägt und war ähnlich wie Rousseau, Phillipe Buchez und Respail. Werke 1834 zog er nach Paris und begann bald dort in der Zeitung "Common Sense" zu arbeiten. L'Organization du Travail (1839) (Die Organisation der Arbeit) Histoire de Dix Ans, 1830-1840 (1841) (Die Geschichte der Zehn Jahre, 1830-1840) Histoire de la Revolution Francaise 1847-1862)(Die Geschichte der Französischen Revolution)Lettres sur L'Angleterre (1865) (Briefe auf England) Siehe auch französische Demonstration vom 15. Mai 1848 Referenzen Quellen Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Blanc, Louis".Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Diese Arbeit wiederum zitiert neben Blancs eigenen Werken: L. Fiaux, Louis Blanc (1883) Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Louis Blanc bei Wikimedia Commons "Blanc, Jean Joseph Louis" .New International Encyclopedia.1905. Ein Torgehäuse ist ein prähistorisches Denkmal im südwestlichen Teil Großbritanniens. Diese Denkmäler entstanden rund 4000 v. Chr. im frühen Neolithikum. Warenbezeichnung Tor-Gehäuse sind große Gehäuse in der Nähe von natürlichen Felsen, vor allem Tore, auf Hügeln oder die Seiten der Hügel. Sie bestehen aus einer oder mehreren runden Steinmauern, die um das Tor herum gebaut sind. Sie sind vergleichbar mit den in den Britischen Inseln andernorts gefundenen Gehäusen und viele von ähnlichen neolithischen Datums, obwohl andere von späterer Zeit in der Vorgeschichte sind. Beispiele Die bekanntesten Beispiele sind Carn Brea in Cornwall, die ersten, die nach Ausgrabungen Anfang der 1970er Jahre identifiziert werden, und Helman Tor zwischen Bodmin und Lostwithiel in der gleichen Grafschaft. Weitere mögliche Beispiele sind: Rough Tor auf Bodmin Moor, Cornwall Stowe's Hill, auch auf Bodmin Moor Whittor auf Dartmoor. Siehe auch Tor cairn =Referenzen ==