AlphaFold ist ein künstliches Intelligenzprogramm (AI), das von Googles DeepMind entwickelt wurde, das Vorhersagen der Proteinstruktur macht. Das Programm ist ein tiefgreifendes Lernsystem. AlphaFold AI Software hat zwei große Versionen. Ein Team von Forschern, die AlphaFold 18,5 verwendet haben, wurde im Dezember 2018 erstmals in den allgemeinen Rankings der 13th kritischen Bewertung der Techniken für die Proteinstruktur-Sprognose (CASP) eingesetzt. Das Programm war besonders erfolgreich, um die genaueste Struktur für Zielvorgaben zu vorhersagen, die von den Veranstaltern als schwierigste bewertet wurden, wo keine bestehenden Musterstrukturen aus Proteinen mit einer teilweise ähnlichen Sequenz zur Verfügung standen. Ein Team, das AlphaFold 2 (2020) benutzte, hat im November 2020 die Platzierung im CASP-Wettbewerb wiederholt. Das Team erreichte ein gewisses Maß an Genauigkeit als jede andere Gruppe. Mehr als 90 für rund zwei Drittel der Proteine im globalen Ferntest der CASP (GDT), ein Test, bei dem der Grad, an dem ein rechnergestütztes Programm vorhergesagt hat, ähnlich ist wie die vom Laborversuch ermittelte Struktur, wobei 100 ein komplettes Gleichgewicht innerhalb der für die Berechnung der GDT verwendeten Entfernung darstellen. AlphaFold 2's Ergebnisse bei CASP wurden als „unding and Transformational“ bezeichnet. Manche Forscher stellten fest, dass die Genauigkeit für ein Drittel ihrer Vorhersagen nicht hoch ist und dass sie den Mechanismus oder die Regeln des Proteingehältnisses für das zu lösende Problem nicht vorweisen. Jedoch ist die technische Leistung weit verbreitet. Laut dem CEO von DeepMind Demis Hassabis wurde am 18. Juni 2021 ein vollständiges Methodenpapier zur Beschreibung von AlphaFold 2 geschrieben und vor der Veröffentlichung einer Peer-Review unterzogen, die von Open-Source-Code und "Broad free Access to AlphaFold for the Scientific Community" begleitet würde. Am 15. Juli 2021 wurde das AlphaFold2-Papier in der Natur als Vorab-Zugangsveröffentlichung neben Open Source Software und einer Such-Datenbank von Artenproteome veröffentlicht. Protein Falt-Problemproteine bestehen aus Ketten von Aminosäuren, die spontan in einem Prozess namens Protein Falt falten, um die dreidimensionalen (3-D) Strukturen der Proteine zu bilden. Die 3-D-Struktur ist für die biologische Funktion des Proteins von entscheidender Bedeutung. Lesen Sie jedoch, wie die Aminosäurensequenz die 3-D-Struktur bestimmen kann, ist eine große Herausforderung, und dies ist das „Pflanzenproblem“. Das "Propanskop-Problem" umfasst das Verständnis der Thermodynamik der interatomischen Kräfte, die die gefaltete stabile Struktur bestimmen, den Mechanismus und den Weg, durch den ein Protein seinen endgültigen Zustand mit extremer Geschwindigkeit erreichen kann und wie die heimische Struktur eines Proteins von seiner Aminosäurensequenz vorhergesagt werden kann. Proteinstrukturen werden derzeit experimenteller Art durch Techniken wie Röntgenkristallografie, kröno-electron-Mikroskopie und nukleare Magnetresonanz bestimmt, die sowohl teuer als auch zeitaufwändig sind. Diese Anstrengungen haben die Strukturen von rund 170.000 Proteinen in den letzten 60 Jahren ermittelt, während über 200 Millionen bekannte Proteine in allen Lebensformen vorhanden sind. Wenn es möglich ist, die Proteinstruktur von der Aminosäurensequenz allein vorherzusagen, würde es wesentlich dazu beitragen, wissenschaftliche Forschung voranzubringen. Jedoch zeigt das Paradox von Levinthal, dass während ein Protein in Milliosekten kombiniert werden kann, die Zeit, die alle möglichen Strukturen zufällig zu berechnen, um die wahre einheimische Struktur zu bestimmen, länger ist als das Alter des bekannten Universums, das Proteinstrukturen für Wissenschaftler vorhersagen. Mehr als die Jahre haben Forscher zahlreiche Berechnungsmethoden angewandt, um das Problem der Proteinstrukturvorhersage zu lösen, aber ihre Genauigkeit ist nicht in der Nähe experimenteller Techniken außer für kleine einfache Proteine, wodurch ihr Wert begrenzt wird. CASP, die 1994 ins Leben gerufen wurde, um die wissenschaftliche Gemeinschaft in die Lage zu versetzen, ihre besten Proteinstrukturvorhersagen zu produzieren, stellte fest, dass GDT-Ergebnisse von nur etwa 40 von 100 bis 2016 für die schwierigsten Proteine erreicht werden können. AlphaFold begann im CASP 2018 mit einer künstlichen Intelligenz (AI) tiefen Lerntechnik. Algorithm Während die vollständigen Details der AlphaFold-Algorithmen von 2020 nicht öffentlich veröffentlicht wurden, werden mehr erwartet, wenn DeepMindes wissenschaftliche Papiere veröffentlicht, in denen seine Methoden und Ergebnisse beschrieben werden. DeepMind ist bekannt, dass sie das Programm über 170.000 Proteine aus einem öffentlichen Lager von Proteinsequenzen und -strukturen geschult haben. In diesem Programm wird eine Form des Aufmerksamkeitsnetzes verwendet, eine vertiefte Lerntechnik, die sich darauf konzentriert, Teile eines größeren Problems zu identifizieren, und sie spalten zusammen, um die Gesamtlösung zu erhalten. Insgesamt wurde die Ausbildung in der Verarbeitungsleistung zwischen 100 und 200 Druckern durchgeführt. Schulung des Systems auf dieser Hardware dauerte nur wenige Wochen, nach dem das Programm "eine Frage der Tage" für jede Struktur annimmt. AlphaFold 1, 2018 AlphaFold 18,5 wurde auf den von verschiedenen Teams in den 2010er Jahren entwickelten Arbeiten aufgebaut, die sich mit den großen Datenbanken der zugehörigen DNA-Sequenzen befassten, die von vielen verschiedenen Organismen (fast ohne bekannte 3D-Strukturen) zur Verfügung stehen, um Veränderungen bei verschiedenen Rückständen zu finden, die korreliert wurden, obwohl die Rückstände in der Hauptkette nicht aufeinanderfolgenden. Solche Korrelationen weisen darauf hin, dass die Rückstände in der Nähe jeder anderen physisch liegen können, auch wenn sie nicht in der Sequenz liegen, so dass eine Kontaktkarte geschätzt wird. AlphaFold 1 verlängerte dies auf der Grundlage der jüngsten Arbeiten vor 2018, um eine Wahrscheinlichkeitsverteilung abzuschätzen, wie die Schließung der Rückstände wahrscheinlich sein könnte – die Kontaktkarte in eine wahrscheinliche Entfernungskarte. Sie nutzte auch fortschrittlichere Lernmethoden als bisher zur Entwicklung der Gleichgültigkeit. Kombination eines statistischen Potenzials, das sich auf diese Wahrscheinlichkeitsverteilung mit der berechneten lokalen freienergie der Konfiguration stützt, konnte das Team dann eine Lösung verwenden, die am besten ausgestattet ist. Mehr technisch, Torrisi et al zusammengefasst im Jahr 2019 das Konzept der AlphaFold Version 1 wie folgt: Zentral to AlphaFold ist eine Fernkartevorhersage, die mit 220 Restblöcken, die eine Darstellung der Dimension 64×64×128 verarbeiten, als sehr tiefe Restralnetze umgesetzt wird, was den Inputelementen von zwei 64 Aminosäuren entspricht. Jedes verbleibende Block verfügt über drei Ebenen, darunter eine 3×3 dilatierte konvolutionale Schicht – der Blockzyklus durch Verwässerung der Werte 1, 2, 4 und 8. Insgesamt hat das Modell 21 Millionen Parameter. Das Netzwerk nutzt eine Kombination aus 1D- und 2D-Einlagen, einschließlich von evolutionären Profilen aus verschiedenen Quellen und Kodierungsmerkmalen. Neben einer Entfernungskarte in Form eines sehr fein gefestigten Profils von Entfernungen erwartet AlphaFold . und. Winkel für jeden Rückstand, der zur Schaffung der ursprünglichen 3D-Struktur verwendet wird. Alpha Wind Autoren kamen zu dem Schluss, dass die Tiefe des Modells, seine große Erntegröße, das große Schulungspaket von rund 29.000 Proteinen, moderne Deep Learning-Techniken und die Fülle von Informationen aus dem vorhergesagten Profil der Entfernungen AlphaFold eine präzise Kontaktkarte erreicht haben. AlphaFold 2, 2020 Die Version 2020 des Programms (AlphaFold 2, 2020) unterscheidet sich erheblich von der ursprünglichen Version, die CASP 13 im Jahr 2018 erhielt, nach dem Team in DeepMind. Das DeepMind-Team hatte festgestellt, dass sein früherer Ansatz, der die lokale Physik mit einem von der Mustererkennung abgeleiteten Leitbild kombiniert, eine Tendenz zur Überbuchung von Rückflüssen in der Nähe der Sequenz im Vergleich zu anderen Rückflüssen entlang der Kette hatte. AlphaFold 1 hatte eine Tendenz, Modelle mit etwas mehr Sekundarstruktur (Alpha Helices und Betableche) zu bevorzugen, als dies in Wirklichkeit (eine Form der Nachrüstung). Das in AlphaFold 1 verwendete Software-Design enthielt eine Reihe von Modulen, die jeweils einzeln geschult wurden, die genutzt wurden, um das Leitpotenzial zu erzeugen, das dann mit dem physikalischbasierten Energiepotenzial kombiniert wurde. AlphaFold 2 ersetzt dies durch ein System von Unternetzen, das zusammen mit einem einzigen, unterschiedlichen End-to-End-Modell kombiniert wurde, das ausschließlich auf Mustererkennung basiert, die in integrierter Weise als einheitliche integrierte Struktur ausgebildet wurde. Lokale Physik, in Form einer Energieverbesserung auf der Grundlage des AMBER-Modells, wird nur als letztes Raffinerieschritt angewendet, wenn die Neuralnetz-Konvergenz konvergiert wurde und die vorhergesagte Struktur nur geringfügig angepasst wird. Ein Schlüsselelement des Systems 2020 sind zwei Module, die auf einem transformeren Entwurf basieren, der verwendet wird, um eine Informationsgrundlage für die einzelnen Beziehungen (oder die Graphik-Terminologie) zwischen einem Aminosäurenrückstand des Proteins und einem anderen Aminosäuren-Rückstand (diese Beziehungen sind durch das in Grün dargestellte Sortiment vertreten) und zwischen jeder Aminosäurenposition und jeder verschiedenen Sequenzierung in der Eingangssequenz (diese Beziehungen sind durch das in rot dargestellte Sortiment vertreten). Intern enthalten diese Verfeinerungen Schichten, die die Wirkung haben, relevante Daten zusammenzuführen und unerhebliche Daten zu filtern (der „Mechanismus“). Diese Transformationen werden durch den aktualisierten Informationsfluss von einem Schritt zum nächsten, mit den verstärkten Rückstands-/Residue-Informationen, die in die Aktualisierung der Rückstands-/Sequence-Informationen einfließen, und dann die verbesserten Rückstands-/Sequence-Informationen, die in die Aktualisierung der Rückstände/residue-Informationen einfließen. Wie die Iteration vorankommt, führt der "attention-Algorithmus .mimics die Art und Weise, wie eine Person ein jigsaw-Symptom sammeln könnte: erste Anknüpfungsstücke in kleinen Klumpen – in diesem Fall Cluster von Aminosäuren – und sucht nach Möglichkeiten, die Klumpen in größerem Umfang zu vereinen. " Die Produktion dieser Iterationsarten informiert dann das letzte strukturelle Vorhersagemodul, das auch Transformatoren verwendet, und ist dann selbst. In einem von DeepMind vorgestellten Beispiel erreichte das strukturelle Vorhersagemodul eine korrekte Topologie für das Zielprotein an seiner ersten Iteration, die mit einem GDT_TS von 78, aber mit einer großen Zahl (90) % der Stereochemischen Verletzungen – d. h. unphysikalische Bindungswinkel oder Längen – belegt hat. Nachstehend ist die Zahl der stereochemischen Verletzungen gesunken. Indem die GDT_TS der Vorhersage auf 90 angegangen war und die Zahl der Stereo-Chemikalien-Konflikte mit Null angegangen war. Das AlphaFold-Team erklärte im November 2020, dass sie AlphaFold noch weiter entwickeln können, mit Raum für weitere Verbesserungen der Genauigkeit. Wettbewerb CASP13In Dezember 2018, DeepMinds Alpha In den ersten Rankings der 13. kritischen Bewertung der Techniken für die Proteinstruktur-Sprognose (CASP). Das Programm war besonders erfolgreich vorhergesagt worden, die genaueste Struktur für die von den Wettbewerbsveranstaltern als die schwierigsten bewerteten Ziele zu vorhersagen, wo keine bestehenden Musterstrukturen aus Proteinen mit einer teilweise ähnlichen Sequenz verfügbar waren. AlphaFold gab die beste Vorhersage für 25 von 43 Proteinzielen in dieser Klasse und erreichte einen medianen Fortschritt von 58,9 auf dem globalen Ferntest (GDT) des CASP, vor 52,5 und 52.4 durch die beiden nächsten am besten eingesetzten Teams, die auch ein tiefes Lernen zur Schätzung der Kontaktwege nutzten. Insgesamt erreichte das Programm eine GDT-Bewertung von 68,5. Im Januar 2020 wurden die Umsetzung und der veranschauliche Code von AlphaFold 1 frei zugänglich auf GitHub.aber, wie in der Datei "ISE Me" auf dieser Website angegeben: "Dieser Code kann nicht verwendet werden, um die Struktur einer willkürlichen Proteinsequenz vorherzusagen. Es kann verwendet werden, um die Struktur nur auf dem CASP13-Datenset vorherzusagen (siehe Link unten). Kennzeichnend für den Produktionscode ist die enge Verbindung zu unserer internen Infrastruktur sowie zu externen Werkzeugen, so dass wir nicht in der Lage sind, diese zu öffnen. " Im Wesentlichen ist der hinterlegte Code nicht für die allgemeine Verwendung geeignet, sondern nur für die CASP13 Proteine. Das Unternehmen hat keine Pläne angekündigt, ihren Code ab dem 5. März 2021 öffentlich zugänglich zu machen. CASP14In November 2020, DeepMinds neue Version, AlphaFold 2, gewann CASP14. Insgesamt Alpha Kasten 2 machte die beste Vorhersage für 88 von den 97 Zielen. Mehr als die Hälfte der Vorhersagen des Wettbewerbs (GDT) erreichten im Rahmen der Genauigkeit eine mediane Bewertung von 92.4 (von 100), was bedeutete, dass mehr als die Hälfte der Vorhersagen besser als 92,4 % für ihre Atome am richtigen Ort, ein Maß an Genauigkeit, das mit experimentellen Techniken wie Röntgenkristallographie vergleichbar ist. Alpha 2018 Wind 1 hatte diesen Wert nur in zwei seiner Vorhersagen erreicht. 88% der Vorhersagen im Wettbewerb 2020 hatten einen GDT_TS-Score von mehr als 80.: Erdrutsche 3 AlphaFold 2 hat auf der Gruppe der als schwierigste eingestuften Ziele einen medianen Wert von 87 erreicht. Maßgeblich von der Basismean-Grenze (RMS-D) der Platzierung der Alpha-Kohlenstoff-Atome der Protein-Backbonekette, die in der Regel von der Leistung der am meisten nachgefragten Auslierer dominiert werden, hatten 88% der AlphaFold 2 Vorhersagen eine RMS-Abweichung von weniger als 4 Å für die Überschneidung von C-alpha-Atomen. 76 % der Vorhersagen erreichten besser als 3 Å, und 46 % hatten eine C-alpha atom RMS Genauigkeit besser als 2 Å, mit einer medianen RMS-Abweichung in ihren Vorhersagen von 2,1 Å für eine Reihe von Überschneidungen mit CA-Atomen. AlphaFold 2 hat auch eine Genauigkeit in Modellierungsoberflächenketten erreicht, die als "rely wirklich außergewöhnlich" bezeichnet wurden:at0:31:50 Um AlphaFold-2 zu überprüfen, haben die Konferenzveranstalter vier führende Versuchsgruppen für Strukturen, die sie besonders schwer fanden und nicht bestimmt waren, angesprochen. In allen vier Fällen waren die dreidimensionalen Modelle von AlphaFold 2 ausreichend genau, um Strukturen dieser Proteine durch Molekularersatz zu bestimmen. Dazu gehörten Ziel T1100 (Af1503), ein kleiner Membranprotein, der zehn Jahre lang von Versuchsisten untersucht wurde. Von den drei Strukturen, die AlphaFold 2 zumindest erfolgreich vorhersagen, wurden zwei durch Protein-NMR-Methoden erreicht: 0:30, die Proteinstruktur direkt in eineque Lösung definieren, während AlphaFold größtenteils auf Proteinstrukturen in Kristallen ausgebildet wurde. Das dritte besteht in der Natur als Multibereichskomplex, bestehend aus 52 identischen Kopien derselben Domäne, nämlich bis 0:30:30 Uhr eine Situation AlphaFold war nicht geplant. Für alle Ziele mit einer einzigen Domäne, ausgenommen nur ein sehr großes Protein und die beiden von NMR festgelegten Strukturen, erreicht AlphaFold 2 einen GDT_TS-Score von über 80. Antworten Alpha Abbildung 2 mehr als 90 im globalen Ferntest der CASP (GDT) wird als bedeutende Leistung in der Rechenbiologie und große Fortschritte auf dem Weg zu einer jahrzehnten großen Herausforderung der Biologie angesehen. Nobelpreisträger und struktureller Biologen Venki Ramakrishnan nannten das Ergebnis "ein begrüsster Vorschuss für das Problem der Eiweißgebrechung" und fügte hinzu, dass "Es seit Jahrzehnten vor vielen Menschen auf dem Gebiet vorhergesagt hätte. Es wird aufregend sein, die vielen Möglichkeiten zu sehen, wie sie die biologische Forschung grundlegend verändern werden. " Mit Pressemitteilungen von CASP und DeepMind, AlphaFold 2's Erfolg erhielt die Medien große Aufmerksamkeit. Neben Nachrichtenstücken in der Fachpresse wie Natur, Wissenschaft, MIT Technology Review und neue Wissenschaftler wurde die Geschichte von großen nationalen Zeitungen, allgemeinen Nachrichtendiensten und wöchentlichen Publikationen wie Fortune, The Economist, Bloomberg, Der Spiegel und The Spectator weit verbreitet. London Die Times machte die Geschichte ihres vorseitigen Fotoführers mit zwei weiteren Seiten der Innenabdeckung und einem redaktionellen Bild. Ein häufiges Thema war, dass die Fähigkeit, die Proteinstrukturen genau auf der Basis der Aminosäurensequenz zu vorhersagen, eine breite Palette von Vorteilen im Bereich der Biowissenschaften haben wird, einschließlich der beschleunigten fortgeschrittenen Drogenerkennung und ein besseres Verständnis von Krankheiten. Lesen Sie über die Veranstaltung, die MIT-Technologie-Überprüfung stellte fest, dass die AI eine 50-jährige große Herausforderung der Biologie gelöst hatte. In diesem Artikel wurde darauf hingewiesen, dass der AI-Algorithmus "die Form von Proteinen innerhalb der Breite eines Atoms beurteilen könnte. " In zwei Hauptbereichen konzentrierten sich die von Der Spiegel geäußerten Bedenken auf diese Abdeckung: "Es gibt noch viel zu tun" und: "Wir wissen nicht einmal, wie sie es tun". Obwohl am zweiten Tag der CASP-Konferenz (Dezember 1) eine 30-minütige Vorstellung von AlphaFold 2 von der Projektführer John Jumper gegeben wurde, wurde sie als "auf hohem Niveau, Schwer auf Ideen und Inssachationen, aber fast vollständig devoid of detailliert" bezeichnet. Im Gegensatz zu anderen Forschungsgruppen, die auf CASP14 präsentiert wurden, wurde die Präsentation von DeepMind nicht aufgezeichnet und ist nicht öffentlich verfügbar. DeepMind wird voraussichtlich ein wissenschaftliches Papier veröffentlichen, das AlphaFold 2 im Verfahrensbereich der CASP-Konferenz berücksichtigt; es ist jedoch nicht bekannt, ob es über das hinausgehen wird, was in der Präsentation gesagt wurde. In seiner Rede zu El País sagte Forschungser Alfonso Valencia: "Die wichtigste Sache, dass dieser Vorschuss uns weiß, dass dieses Problem eine Lösung hat, dass es möglich ist, dieses Problem zu lösen. Wir kennen nur das Ergebnis. Google stellt die Software nicht bereit, und dies ist der frustrierende Teil der Leistung, weil sie nicht direkt von der Wissenschaft profitieren wird. „Nevertheless, genauso wie Google und DeepMind können andere Teams helfen, ähnliche AI-Systeme zu entwickeln, einem indirekten Nutzen. Ende 2019 gab DeepMind viel den Code der ersten Version von AlphaFold als offene Quelle frei; aber nur, wenn die Arbeit weit radikaler war AlphaFold 2. Eine andere Option könnte es sein, AlphaFold 2 Strukturvorhersage als Online-Abonnement anzubieten. Konvergenz für eine einzelne Sequenz wurde geschätzt, dass auf der Bestellung von 10.000 $ für die Vorleistungsberechnungszeit gerechnet werden muss. Aber dies würde den Forschern den Zugang zu den internen Staaten des Systems verweigern, die Chance, qualitativ besser zu erfahren, was zu AlphaFold 2 Erfolg führt, und das Potenzial für neue Algorithmen, die noch leichter und effizienter sein könnten. Angst vor mangelnder Transparenz durch DeepMind wurde mit fünf Jahrzehnten starker öffentlicher Investitionen in die offene Protein-Datenbank und dann auch in offene DNA-Sepositories gekontrastiert, ohne dass die Daten zur Ausbildung von AlphaFold 2 nicht vorhanden wären. Juni 18. 2021 Demis Hassabis hörte sich: "Bitter-Aktualisierung auf einigen aufregenden Fortschritten auf #AlphaFold! Wir haben uns auf unserem vollständigen Methodenpapier (derzeit überprüft) mit einem offenen Quellencode und einem breiten freien Zugang zu AlphaFold für die wissenschaftliche Gemeinschaft gespalten. Mehr sehr bald! " Man ist jedoch noch nicht klar, inwieweit Strukturvorhersagen von AlphaFold 2 für Proteine, die mit anderen Proteinen und anderen Molekülen verbunden sind, bestehen. Das war nicht Teil des CASP-Wettbewerbs, den AlphaFold eingetroffen hat, und nicht eine Eventualität, die es intern zu erwarten war. Wo Strukturen, die AlphaFold 2 vorhersagen, für Proteine, die starke Interaktionen entweder mit anderen Exemplaren selbst oder mit anderen Strukturen hatten, waren die Fälle, in denen AlphaFold 2 Vorhersagen am wenigsten verfeinert und zumindest zuverlässig waren. Als großer Teil der wichtigsten biologischen Maschinen in einer Zelle bestehen solche Komplexe oder beziehen sich darauf, wie die Proteinstrukturen bei Kontakt mit anderen Molekülen geändert werden, dies ist ein Bereich, der weiterhin den Schwerpunkt einer erheblichen experimentellen Aufmerksamkeit bilden wird. Mit so wenig noch über die internen Muster, die AlphaFold 2 lernen, um ihre Vorhersagen zu erstellen, ist es noch nicht klar, inwieweit das Programm in seiner Fähigkeit beeinträchtigt werden kann, neue Rollen zu identifizieren, wenn solche Rollen nicht gut in den bestehenden, in Datenbanken bekannten Proteinstrukturen vertreten sind. Es ist auch nicht bekannt, in welchem Maße die Proteinstrukturen in solchen Datenbanken, überwiegend von Proteinen, die es möglich gewesen ist, auf X-ray zu kristallisieren, repräsentativ für typische Proteine sind, die noch nicht kristallisiert wurden.Klar ist auch, wie repräsentativ die gefrorenen Proteinstrukturen in Kristallen sind die dynamischen Strukturen, die in den Zellen in vivo gefunden wurden. AlphaFold 2 Schwierigkeiten mit Strukturen, die durch Protein-NMR-Methoden gewonnen wurden, können nicht ein gutes Zeichen sein. Stephen Huber stellt fest, dass die Auflösung der AlphaFold 2-Strukturen zwar sehr gut sein kann, aber die Genauigkeit, mit der verbindliche Standorte modelliert werden, muss noch höher sein: in der Regel müssen molekulare Studien die Atompositionen innerhalb einer 0,3 Å Marge genau sein, aber die vorhergesagte Proteinstruktur hat nur am besten eine RMSD von 0,9 Å für alle Atome. So Alpha Wind 2 Strukturen können nur eine begrenzte Hilfe in solchen Kontexten sein. Laut wissenschaftlichen Spaltenist Derek Lowe, weil die Vorhersage kleiner molekularer Bindung auch dann noch nicht sehr gut ist, ist die rechnerische Vorhersage von Drogenzielen einfach nicht in der Lage, als Rückgrat der Unternehmens-Drogenerkennung zu übernehmen –so „Die Proteinstruktur ist einfach nicht ein satzlimitierender Schritt in der Drogenerkennung im Allgemeinen“. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass selbst mit einer Struktur für ein Protein dann zu verstehen ist, wie es funktioniert, was es tut, und wie diese im Rahmen umfassender biologischer Prozesse immer noch sehr schwierig sein können. Wenn jedoch bessere Kenntnisse der Proteinstruktur zu einem besseren Verständnis der einzelnen Krankheitsmechanismen und letztlich zu besseren Drogenzielen führen oder die Unterschiede zwischen menschlichen und tierischen Modellen besser verstehen könnten, was letztlich zu Verbesserungen führen könnte. Letztendlich haben einige festgestellt, dass sogar eine perfekte Antwort auf das Problem der Proteinvorhersage noch Fragen über das Problem des Protein-Pflanzens hinterlassen würde – im Detail, wie das Ausgangsverfahren tatsächlich in der Natur geschieht (und wie manchmal sie auch falsch sein können). AlphaFold 2 wurde aber auch mit solchen Höhlen als großer technischer Fortschritt und geistiger Erfolg bezeichnet. Proteinstruktur Datenbank Die AlphaFold Proteinstrukturdatenbank wurde am 22. Juli 2021 als gemeinsame Anstrengung zwischen AlphaFold und EMBL-EBI gestartet. Bei der Einrichtung der Datenbank sind AlphaFold-vorhergestellte Modelle von Proteinstrukturen von nahezu der vollen UniProt-Proteome von Menschen und 20 Modellorganismen mit über 365.000 Proteinen. AlphaFold plant, weitere Sequenzen der Sammlung hinzuzufügen. Laut Juli 2021 wurden UniProt-KB und InterPro aktualisiert, um AlphaFold Vorhersagen zu zeigen, wann verfügbar. Datenbanken enthält keine Proteine mit weniger als 16 oder mehr als 2700 Aminosäuren, aber für Menschen, die in der gesamten Charge verfügbar sind. Anwendungen SARS-CoV-2 Alpha Wind wurde für vorhergesagte Proteine von SARS-CoV-2, dem ursächlichen Wirkstoff von COVID-19 verwendet. Anfang 2020 waren die Strukturen dieser Proteine anhängig. Ergebnisse wurden von den Wissenschaftlern im Francis Crick Institute im Vereinigten Königreich vor der Freisetzung in die größere Forschungsgemeinschaft untersucht. Das Team bestätigte auch die genaue Vorhersage gegen das experimentelle SARS-CoV-2-Spirprotein, das in der Protein Data Bank, einer internationalen Open Access-Datenbank, verbreitet wurde, bevor die rechnerisch ermittelten Strukturen der unterstudierenden Proteinmoleküle freigegeben werden. Das Team räumte ein, dass diese Proteinstrukturen zwar nicht Gegenstand laufender therapeutischer Forschungsanstrengungen sein könnten, doch werden sie das Verständnis der Gemeinschaft für das SARS-CoV-2-Virus ergänzen. AlphaFold 2 Vorhersage der Struktur des Orf3a Proteins war sehr ähnlich wie die Struktur, die von Forschern an der University of Kalifornien in Berkeley mit Kryo-electron-Mikroskopie festgelegt wurde. Dieses spezifische Protein wird davon ausgegangen, dass es dem Virus helfen wird, aus der Hostzelle herauszutreten, sobald es sie repliziert. Es wird auch davon ausgegangen, dass dieses Protein eine Rolle bei der Auslösung der Entzündungsreaktion auf die Infektion spielt. Bücher Alpha Wind-Forschung Andrew W. Senior et al.(Dezember 2019), "Protein-Strukturprognose mit mehreren tiefen Neuralnetzen in der 13.Critical Assessment of Proteinstruktur Forecast (CASP13)", Protein: Struktur, Funktion, Bioinformatik 87(12)1141–1148 doi:10.1002/prot.25834 Andrew W. Senior et al.(15 Januar 2020), "Verbesserte Proteinstrukturvorhersage mit Potenzialen aus dem tiefen Lernen" Natur 577 706–710 doi:10.1038/s41586-019-1923-7 John John Jumper et al.(Dezember 2020), "Hochakkuracy Proteinstruktur-Sprognose mit Deep Learning" in Fourteenth Kritische Bewertung der Techniken für die Proteinstruktur (Abstract Book), pp.22–24 John Jumper et al.(Dezember 2020), AlphaFold2. Präsentation in CASP 14. Derivative Forschung Yang, Jianyi; Anish,chenko; Ivan Park, Hahnbeom; Peng, Zhenling; Ochinnikov, Sergey; Baker, David (21 Januar 2020). "Verbesserte Proteinstrukturvorhersage mit vorhergesagten Interresidue Orientierungen". Proceedings of the National Academy of Sciences of America.117 (3): 1496-1503.bioRxiv 10.1101/846279.doi:10.1073/pnas.1914677117.PMC 6983395.PMID 31896580.Billings, Wendy M; Hedius, Bryce; Millecam, Todd; Wingate, David; Corte, Dennis Della (2019-034)." Baek, Minkyung; DiMaio, Frank; Anishchenko, Ivan Dauparas, Justas; Ochinnikov, Sergey; Lee, Gyu Rie; Wang, Jue; Cong, Sind; Kinch, Lisa N; Schaeffer, R. Staubin; Millán, Claudia; Park, Hahn, Wadenom; Glasman, Caleb R. R. DeGiovanni, Michael Pereira, Rodri Rodrigues, Vria und Vria; Aijk, M. E; Garcia, K. Christopher; Grishin, Nick V; Adams, Paul D; Lesen, Randy J. Baker, David (15 Juli 2021). " genaue Vorhersage von Proteinstrukturen und Wechselwirkungen mit einem dreigleisigen Neuralnetz." Wissenschaft: eabj8754. doi:10.1126/science.abj8754.PMID 34282049. Siehe auch weitere Lesung Carlos Outeiral, CASP14: was Google DeepMind’ Alpha Wind 2 wirklich erreicht, und was bedeutet, dass es für Protein-, Biologie- und Bioinformatik, Oxford Protein Informatik Group.(3 Dezember)Mohammed AlQuraishi, AlphaFold2 @CASP14 bedeutet: „Es fühlt sich wie ein Kind verlassen hat.“(blog), 8 Dezember 2020 Mohammed AlQuraishi, The AlphaFold2 Method Paper:A Fount of Good Ideen (blog), 25 Juli 2021 AlphaFold 1, Andrew (August 2019). „AlphaFold: verbesserte Proteinstrukturvorhersage mit Potenzialen aus dem tiefen Lernen“. Institut für Proteindesign – über YouTube. AlphaFold-Code, der auf CASP13 über die Umsetzung der offenen Quelle – ProSPr auf GitHub AlphaFold 2 AlphaFold v2.0 Modell auf GitHub Open Access to Proteinstruktur Forecasts für Human proteome und 20 weitere Schlüsselorganismen im European Bioinformatics Institute CASP 14 Website AlphaFold: Entwicklung eines wissenschaftlichen Durchbruchs, DeepMind, über YouTube. ColabFold (Mirdita, Milot; Ochinnik, Sergey; Steingger, Martin (2021-08-15). "ColabFold - Herstellung von Proteinen für alle", Biorxiv.doi:10.1101/2021.08.15.456425 ), Version für Homooligomerische Vorhersage und Komplexe