Ein Verkaufsautomat ist eine automatisierte Maschine, die den Verbrauchern nach Bargeld, einer Kreditkarte oder einer speziell gestalteten Karte Produkte wie Snacks, Getränke, Zigaretten und Lotteriekarten zur Verfügung stellt. Die ersten modernen Automaten wurden in England in den frühen 1880er Jahren entwickelt und verteilt Postkarten. Vending-Maschinen existieren in vielen Ländern und in neueren Zeiten wurden spezialisierte Automaten geschaffen, die weniger häufige Produkte im Vergleich zu herkömmlichen Automaten anbieten. Geschichte Der früheste bekannte Bezug auf eine Automaten ist in der Arbeit des Helden von Alexandria, ein Ingenieur und Mathematiker im ersten Jahrhundert römischen Ägypten. Seine Maschine nahm eine Münze an und verteilte dann heiliges Wasser. Als die Münze abgelegt wurde, fiel sie auf eine an einem Hebel befestigte Pfanne. Der Hebel öffnete ein Ventil, das Wasser ausströmen ließ. Die Pfanne kippte mit dem Gewicht der Münze weiter, bis sie abfiel, an welcher Stelle ein Gegengewicht den Hebel nach oben schnappte und das Ventil abschaltete. In den Tavernen Englands wurden bereits 1615 Koksmaschinen betrieben, die Tabak entsendeten. Die Maschinen waren tragbar und aus Messing gefertigt. Ein englischer Buchhändler Richard Carlile hat 1822 eine Zeitungsausgabemaschine für die Verbreitung verbotener Werke entwickelt. Simon Denham wurde 1867 mit dem britischen Patent Nr. 706 für seine Stempelausgabemaschine, der ersten vollautomatischen Verkaufsmaschine, ausgezeichnet. Moderne Automaten Die ersten modernen Münzautomaten wurden in London, England in den frühen 1880er Jahren eingeführt, Ausgabepostkarten. Die Maschine wurde 1883 von Percival Everitt erfunden und wurde bald ein weit verbreitetes Feature an Bahnhöfen und Postämtern, Ausgabehüllen, Postkarten und Notizpapier. Die Sweetmeat Automatic Delivery Company wurde 1887 in England als erstes Unternehmen gegründet, um sich vor allem mit der Installation und Wartung von Automaten zu beschäftigen. 1893 verkaufte Stollwerck, ein deutscher Schokoladenhersteller, seine Schokolade in 15.000 Verkaufsautomaten. Es hat separate Unternehmen in verschiedenen Territorien gegründet, um Automaten zu produzieren, nicht nur Schokolade zu verkaufen, sondern Zigaretten, Spiele, Kaugummi und Seifenprodukte. Die erste Verkaufsmaschine in den USA wurde 1888 von der Thomas Adams Gum Company gebaut und verkaufte Gummi auf New York City Bahnplattformen. Die Idee, diesen Maschinen Spiele als weiteren Anreiz zu kaufen, kam im Jahr 1897, als die Pulver Manufacturing Company kleine Zahlen hinzufügte, die sich bewegen würde, wenn jemand etwas Gummi von ihren Maschinen gekauft. Diese Idee spawnte eine ganz neue Art von mechanischem Gerät bekannt als "Trade Stimulatoren". Die interne Kommunikation in Automaten basiert typischerweise auf dem MDB-Standard, unterstützt von der National Automatic Merchandising Association (NAMA) und European Vending & Coffee Service Association (EVA). Nach der Zahlung kann ein Produkt zur Verfügung gestellt werden durch: die Maschine, die es freigibt, so dass es in einem offenen Fach am Boden fällt, oder in einen Becher, entweder zuerst freigegeben, oder vom Kunden gestellt, oder die Entriegelung einer Tür, Schublade oder Drehen eines Knopfes. Einige Produkte müssen vorbereitet werden, um verfügbar zu werden. So werden z.B. Tickets gedruckt oder magnetisiert und Kaffee frisch konkatiert. Eine der häufigsten Form von Automaten, die Snack-Maschine, verwendet oft eine Metallspule, die, wenn bestellt dreht, um das Produkt zu lösen. Das Hauptbeispiel für einen Automaten, der Zugang zu allen Waren nach der Bezahlung für einen Artikel gibt, ist ein Zeitungsautomat (auch als Automaten) vor allem in den USA und Kanada gefunden. Es enthält einen Haufen identischer Zeitungen. Nach einem Verkauf kehrt die Tür automatisch in eine Verriegelungsstellung zurück. Ein Kunde könnte die Box öffnen und alle Zeitungen nehmen oder, zum Nutzen von anderen Kunden, alle Zeitungen außerhalb der Box verlassen, die Tür langsam in eine unbefestigte Position zurückgeben oder die Tür vom vollständigen Schließen blockieren, von denen jede oft entmutigt wird, manchmal durch eine Sicherheitsklemme. Der Erfolg solcher Maschinen wird unter der Annahme prädiziert, dass der Kunde ehrlich sein wird (dabei der Spitzname "honor box",") und nur eine Kopie benötigen. Andere Automaten Maschine ändern Eine Wechselmaschine ist eine Automat, die große Konfessionen der Währung akzeptiert und eine gleiche Menge an Währung in kleineren Rechnungen oder Münzen zurückgibt. Typischerweise werden diese Maschinen verwendet, um Münzen im Austausch für Papierwährung zu liefern, wobei sie auch oft als Wechselsender bekannt sind. Cigarette vending In der Vergangenheit wurden Zigaretten durch diese Maschinen häufig in den Vereinigten Staaten verkauft, aber dies ist aufgrund von Bedenken über minderwertige Käufer immer seltener. Manchmal muss ein Pass in die Maschine eingefügt werden, um sein Alter zu beweisen, bevor ein Kauf gemacht werden kann. Im Vereinigten Königreich traten am 1. Oktober 2011 Rechtsvorschriften über das Verbot von Verboten in Kraft. In Deutschland, Österreich, Italien, der Tschechischen Republik und Japan sind Zigarettenmaschinen immer noch üblich. Seit 2007 ist die Altersverifikation in Deutschland und Italien zwingend vorgeschrieben – Käufer müssen 18 oder mehr sein. Die verschiedenen in Pubs und Cafés, anderen öffentlich zugänglichen Gebäuden und auf der Straße installierten Maschinen akzeptieren einen oder mehrere der folgenden als Altersnachweis: die Identitätskarte des Käufers, die Bank-Debitkarte (Smartcard) oder die Führerschein der Europäischen Union. In Japan ist die Altersverifikation seit dem 1. Juli 2008 über die Taspo-Karte vorgeschrieben, die nur an Personen im Alter von 20 Jahren oder darüber ausgestellt wurde. Die Taspo-Karte verwendet RFID, speichert Geldwert und ist kontaktlos. Geburtenkontroll- und Kondomautomaten Eine Geburtenkontrollmaschine ist eine Automat zum Verkauf von Geburtenkontrolle, wie Kondome oder Notverhütung. Kondom-Maschinen werden oft in öffentlichen Toiletten, U-Bahn-Stationen, Flughäfen oder Schulen als eine öffentliche Gesundheitsmaßnahme zur Förderung eines sicheren Geschlechts platziert. Viele Apotheken halten auch eine außerhalb, für den Zugang nach Stunden. Seltene Beispiele existieren, die weibliche Kondome oder den Morgen nach der Pille ausgeben. Lebensmittel- und Snackautomaten Verschiedene Arten von Essen und Snackautomaten gibt es in der Welt. Lebensmittelautomaten, die lagerstabile Lebensmittel wie Chips, Cookies, Kuchen und andere solche Snacks anbieten, sind häufig. Einige Lebensmittelautomaten werden gekühlt oder eingefroren, wie zum Beispiel für gekühlte Softdrinks und Eiskräuter, und einige Maschinen bieten heißes Essen. Einige einzigartige Lebensmittelautomaten gibt es, die spezialisiert und weniger häufig sind, wie die französische fry Automaten und heiße Pizza Automaten, wie Let's Pizza. Bulk Süßigkeiten und Gummibälle Die Gewinnmargen im Bulk Candy-Geschäft können recht hoch sein – zum Beispiel kann man in Bulk für rund 2 Cent pro Stück kaufen und 25 Cent in Gummiballmaschinen in den USA und anderen Ländern verkaufen. Gumballs und Süßigkeiten haben eine relativ lange Haltbarkeit, so dass Automatenbetreiber viele Maschinen ohne zu viel Zeit oder Kosten verwalten. Darüber hinaus sind die Maschinen im Vergleich zu Softdrink- oder Snackmaschinen in der Regel kostengünstig, was oft Strom und manchmal Kälte zum Arbeiten erfordert. Viele Betreiber spenden einen Prozentanteil der Gewinne an die Wohltätigkeit, so dass Standorte ihnen erlauben, die Maschinen kostenlos zu platzieren. Die Bulk-Verleihung kann eine praktischere Wahl sein als Softdrink/Snack-Verkauf für einen Individuum, der auch eine Vollzeitbeschäftigung arbeitet, da die Restaurants, Einzelhandelsgeschäfte und andere Orte, die für Bulk-Verkauf geeignet sind, am Abend und an Wochenenden eher offen sein können als Orte wie Büros, die Softdrink und Snack-Maschinen. Die Bulk Automaten von heute bieten viele verschiedene Automatenwahlen mit der Verwendung von verstellbaren Gummiball und Süßigkeiten Räder. Verstellbare Gummiballräder ermöglichen es einem Bediener, nicht nur den traditionellen 1-Zoll-Gummiball zu bieten, sondern sie können auch größere Gummibälle und nicht essbare Gegenstände wie Spielzeugkapseln und Bouncy-Bälle streiten. Verstellbare Süßigkeitenräder ermöglichen es einem Bediener, eine Vielzahl von gepressten Süßigkeiten, Gelee Süßigkeiten und sogar Nüsse anzubieten. Full-line-Versicherung Ein Full-Line-Verkaufsunternehmen kann mehrere Arten von Verkaufsautomaten einrichten, die eine breite Palette von Produkten verkaufen. Produkte können Süßigkeiten, Kekse, Chips, frisches Obst, Milch, kaltes Essen, Kaffee und andere heiße Getränke, Flaschen und Dosen von Soda und andere Getränke, und sogar gefrorene Produkte wie Eis enthalten. Diese Produkte können von Maschinen verkauft werden, die heißen Kaffee, Snack, kaltes Essen und 20 US-Flüssigkeit Unzen (590 ml) Flaschenmaschinen. In den Vereinigten Staaten, fast alle Maschinen akzeptieren Rechnungen mit mehr und mehr Maschinen akzeptieren $5 Rechnungen, entlang der Zahlung von traditionellen Debit und Kreditkarten, oder ein mobiles Zahlungssystem. Dies ist ein Vorteil für den Anbieter, weil er die Notwendigkeit eines Wechsels praktisch beseitigt. Größere Unternehmen mit Cafeterias werden oft die komplette Linie anfordern, um ihre Nahrung zu ergänzen. Zeitungsautomaten Ein Zeitungsautomat oder Zeitungsregal ist eine Verkaufsmaschine, die Zeitungen verteilt. Zeitungen Automaten werden weltweit verwendet, und sie können eine der wichtigsten Vertriebsmethoden für Zeitungsverleger sein. Laut der Zeitungsvereinigung von Amerika, in den letzten Zeiten in den Vereinigten Staaten, ist die Zirkulation über Zeitungsautomaten deutlich gefallen: 1996 wurden rund 46 % der Single-Sale-Zeitungen in Zeitungskästen verkauft und 2014 wurden nur 20 % der Zeitungen in den Kisten verkauft. Fotokabine Ein Fotostand ist ein Automat oder ein moderner Kiosk, der einen automatisierten, meist koennenbetriebenen, Kamera- und Filmprozessor enthält. Heute sind die meisten Fotokabinen digital. Traditionell enthalten Fotokabinen einen Sitz oder eine Bank, die darauf ausgelegt ist, den ein oder zwei Patronen zu fotografieren. Der Sitz ist in der Regel von einem Vorhang einer Art umgeben, um einige Privatsphäre zu ermöglichen und zu vermeiden, äußere Störungen während der Fotositzung. Sobald die Zahlung erfolgt, nimmt die Fotokabine eine Reihe von Fotos und der Kunde wird dann mit Drucken versehen. Ältere Fotokabine Automaten verwendet Film und beteiligte den Prozess der Entwicklung der Folie mit flüssigen Chemikalien. Stempelautomat Ein Stempelautomat ist ein mechanisches, elektrisches oder elektromechanisches Gerät, das verwendet werden kann, um automatisch Portomarken an Benutzer im Austausch für eine vorbestimmte Geldmenge, normalerweise in Münze, zu senden. Maschinen Eine Ticketmaschine ist eine Verkaufsmaschine, die Tickets produziert. Fahrkartenautomaten z.B. Bahntickets an Bahnhöfen, Fahrkarten an U-Bahn-Stationen und Tramtickets an einigen Straßenbahnhaltestellen und in einigen Straßenbahnen. Die typische Transaktion besteht aus einem Benutzer mit der Anzeige-Schnittstelle, um die Art und Menge der Tickets auszuwählen und dann eine Zahlungsmethode von Bargeld, Kredit-/Debitkarte oder Smartcard zu wählen. Das Ticket oder die Tickets werden dann gedruckt und an den Benutzer ausgegeben. Spezielle Verkaufsautomaten Von 2000 bis 2010 wurde die Spezialisierung von Verkaufsautomaten häufiger. Verlängerte sich zunehmend in nicht-traditionelle Bereiche wie Elektronik, oder sogar Kunstwerke oder Kurzgeschichten. Maschinen dieser neuen Kategorie werden in der Regel als Automated Retail Kiosks bezeichnet. Bei der Verwendung einer automatisierten Einzelhandelsmaschine wählen die Verbraucher Produkte, manchmal mit einer Touchscreen-Schnittstelle, zahlen für Einkäufe mit einer Kredit- oder Debitkarte und dann wird das Produkt ausgegeben, manchmal über einen internen Roboterarm in der Maschine. Der Trend der Spezialisierung und Verbreitung von Automaten ist vielleicht am deutlichsten in Japan, wo Automaten verkaufen Produkte von Toilettenpapier zu heißen Mahlzeiten und Pornographie, und es gibt 1 Automat pro 23 Personen. Automobilautomat Im November 2013 eröffnete der Online-Auto-Händler Carvana die erste Autoautomat in den USA in Atlanta. Ende 2016 eröffnete Autobahnmotoren, ein Autohändler in Singapur, eine 15-story-tall Luxus-Auto-Verkaufsmaschine mit 60 Autos, Ausgabe Ferrari und Lamborghini Fahrzeuge. Bait Automat Ein Köder Maschine ist eine Automat, die live Angel Köder, wie Würmer und Grillen, für die Fischerei. Buchautomat Buchautomaten Verzicht auf Bücher, die in voller Größe sein können. Einige Bibliotheken verwenden Buchautomaten. GoLibrary ist ein Buch-Verleihautomat von Bibliotheken in Schweden und dem US-Bundesstaat Kalifornien. Französisch fry vending machineA French fry Automat ist eine Automat, die heiße französische Pommes, auch als Chips bekannt, ausgibt. Die erste bekannte french fry Automat wurde um 1982 von der defunct Precision Fry Foods Pty Ltd. in Australien entwickelt. Einige Unternehmen haben französische Maschinen und Prototypen entwickelt und hergestellt. Außerdem wurde an der Wageningen Universität in den Niederlanden eine Prototypenmaschine entwickelt. Pizzaautomat Let's Pizza ist der Name einer Verkaufsmaschine, die frische Pizza von Grund auf macht. Es wurde 2009 von der italienischen Firma Sitos srl entwickelt. Die Maschine kombiniert Wasser, Mehl, Tomatensauce und frische Zutaten, um eine Pizza in etwa drei Minuten zu machen. Es enthält Fenster, so dass Kunden die Pizza, wie es gemacht wird, beobachten können. Die Pizza wird in einem Infrarotofen gekocht. Das Gerät wurde von Claudio Torghele, einem Unternehmer in Rovereto, Italien, erfunden. Die Verkaufsmaschine begann in Italien und breitet sich nun in das Vereinigte Königreich aus und wird dort beliebt. Lebensversicherung Von den 1950er- bis 1970er-Jahren wurden Automaten an amerikanischen Flughäfen verwendet, um Lebensversicherungen für den Tod zu verkaufen, falls der Flug des Käufers abstürzte. Diese Praxis verschwand jedoch allmählich aufgrund der Tendenz amerikanischer Gerichte, solche Politiken gegen ihre Verkäufer, wie die Fidelity and Casualty Company of New York (die später Teil von CNA Financial.) Marihuana Automat Eine Marihuana Verkaufsmaschine fand ursprünglich einen Nischenmarkt als Verkaufsautomat für den Verkauf oder die Abgabe von Cannabis. Kürzlich, dank Änderungen der Rechtsvorschriften in ganz Europa und im Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten und Kanada und anderen Ländern auf der ganzen Welt, Marihuana Verkaufsmaschinen (auch bekannt als Cannabis Verkaufsautomaten) sind heute weit verbreitet und verkaufen eine breite Palette von Cannabis, Hanf und CBD-bezogenen Produkten, die mit den THC-basierten Cannabis-Blumen in Ländern beginnen, in denen die Rechtsvorschriften Cannabiskonsum erlauben, oder CBD-only, legales Cannabis auf dem ganzen Weltmarkt umfasst, Die ersten Experimente bei der Verteilung von Marihuana durch Automaten begannen Anfang 2010, als sie bereits in den USA und Kanada eingesetzt wurden. Die primäre Herausforderung beim Verkauf von beschränkten oder kontrollierten Waren wie Cannabis ist es, die Identität des Benutzers vor dem Automaten, der den Kauf macht, zu überprüfen, die durch die Anwendung von Biometrie und intelligente Automatentechnologie überwunden wird, die gleiche Technologie verwendet, um das Alter des Käufers im automatischen Verkauf von Tabak zu überprüfen. Mold-A-Rama Der Mold-A-Rama ist ein Markenname für eine Art Automat, die geblasene Kunststofffiguren macht. Mold-A-Rama-Maschinen debütierten Ende 1962 und wuchsen auf der New York World's Fair 1964. Die Maschinen finden Sie immer noch in Dutzenden von Museen und Zoos. Frischgequetschter Orangensaft Der frisch gepresste Orangensaft enthält frische Orangen und einen Mechanismus, um sie zu schneiden und zu drücken, um frischen Saft zu produzieren. Preis gegen Maschine Diese Art von Maschine verkauft einen Container, der einen Preis enthalten kann. Einige solcher Maschinen werben die möglichen Preise, die gewonnen werden können. Beispiele sind Smartphones, Urlaubspakete und Spielzeug. Social-networked Automat Mit dem Aufstieg der sozialen Netzwerke wurde Automaten in soziale Medien integriert, um die Interaktion der Automaten mit den Benutzern von der physischen Maschine zu den sozialen Netzwerken zu fördern. Die häufige Anwendung von Social-networked Automat ist, dass der Benutzer sein/ihre Social-Account mit einem bestimmten Social-Media, das von der Automaten benannt wird, verbinden kann, der Benutzer wird einige Belohnungen im Gegenzug erhalten, normalerweise in Form von freier Geschenk aus der Automaten. Popularity in Japan Vending Maschinen sind ein häufiger Blick in Japan. Es gibt mehr als 5,5 Millionen in der ganzen Nation. Es ist das höchste Verhältnis für jedes Land mit einer Maschine für alle dreiundzwanzig Menschen. In Bezug auf die Entwicklung fortschrittlicher Technologie bieten japanische Automaten mehr Dienstleistungen durch den Verkauf von verschiedenen Arten von Produkten. In diesen Maschinen finden sich Lebensmittel, Smartphones, SIM-Karten und sogar Unterhosen. Neben den beliebtesten Getränkeautomaten bieten japanische Verkaufsautomaten je nach Bedarf auch bestimmte Produkte an und benötigen unterschiedliche Standorte. Zum Beispiel können Produkte wie Sanitär Servietten und Tampons in Verkaufsautomaten in weiblichen Toiletten gefunden werden, während Maschinen, die Kondome verkaufen, in der Regel in männlichen Toiletten liegen. Es gibt eine Reihe von Gründen, die erklären können, warum lokale Verkaufsautomaten ihre hohe Popularität im ganzen Land gewinnen können. Convenience, low cost of run, Sicherheitsstabilität scheint die Hauptgründe für Japan in Automaten zu investieren. Ein Patent für eine "automatische Warenautomat" wurde 1888 in Japan eingereicht; frühe überlebende Verkaufsautomaten von rund 1900er Jahren umfassen eine, die Briefmarken und Postkarten ausgibt, und eine, die auf den Wunsch verzichtet. In den 1920er-Jahren wurde die Konfektioniermaschine weit verbreitet und in den späten 1950er und 1960er-Jahren wurden Saftautomaten populär. Die Zahl der Verkaufsautomaten in Japan ist bis zum Jahr 2000 auf 5,6 Millionen gewachsen. Die Zahl der Verkaufsautomaten in Japan ging jedoch von Anfang 2000 leicht auf 5,03 Mio. zurück, und der Umsatz sank auch allmählich, zum Teil durch den Anstieg der digitalen Technologie und den Wettbewerb auf dem Markt. Ähnlich wie bei der Entwicklung traditioneller Mobiltelefone in Smartphones haben sich Automaten auch progressiv entwickelt, wenn auch in einem viel langsameren Tempo zu intelligenten Automaten entwickelt. Zu dieser Entwicklung haben neuere Technologien zu geringeren Adoptionskosten beigetragen, wie das große digitale Touch-Display, die Internet-Konnektivität, Kameras und verschiedene Arten von Sensoren, kostengünstigere Embedded-Computing-Leistung, digitale Signage, verschiedene fortschrittliche Zahlungssysteme und eine breite Palette von Identifikationstechnologie (NFC, RFID, etc.). Diese intelligenten Automaten ermöglichen ein interaktiveres Nutzererlebnis und reduzieren die Betriebskosten und verbessern die Effizienz der Automaten durch Fernsteuerung und intelligente Back-End-Analyse. Integrierte Sensoren und Kameras stellen auch eine Quelle von Daten wie Kundendemografie, Kauftrends und anderen lokalen Informationen dar. Es ermöglicht auch eine bessere Kundenbindung für die Marken durch interaktive Multimedia- und Social Media-Konnektivität. Intelligente Automaten waren No.79 von JWT Intelligence auf seiner Liste von 100 Dingen zu beobachten im Jahr 2014. Nach Marktforschungen von Frost & Sullivan werden weltweite Lieferungen von Smart Vending-Maschinen bis 2018 voraussichtlich rund 2 Millionen Einheiten erreichen und bis 2020 weiter auf 3,6 Millionen Einheiten mit einer Penetrationsrate von 20,3 Prozent. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Krug, Bryon. (2003). Vending Business-in-a-Box.BooksOnStuff Externe Links In Praise of Vending Machines - slideshow by Life magazine