Ein Aquädukt ist ein Wasserlauf, der konstruiert ist, um Wasser von einer Quelle zu einem Verteilungspunkt weit weg zu führen. In der modernen Technik wird der Begriff Aquädukt für jedes System von Rohren, Gräben, Kanälen, Tunneln und anderen dafür verwendeten Strukturen verwendet. Der Begriff Aquädukt bezieht sich auch häufig speziell auf eine Brücke, die einen künstlichen Wasserlauf trägt. Aquädukte wurden im alten Griechenland, alten Ägypten und alten Rom verwendet. In der modernen Zeit wurden die größten Aquädukte von allen in den Vereinigten Staaten gebaut, um große Städte zu liefern. Die einfachsten Aquädukte sind kleine Gräben in die Erde geschnitten. Viel größere Kanäle können in modernen Aquädukten verwendet werden. Aquädukte laufen manchmal für einen oder alle ihrer Wege durch Tunnel, die unterirdischen gebaut werden. Moderne Aquädukte können auch Pipelines verwenden. In der Vergangenheit haben die landwirtschaftlichen Gesellschaften Aquädukte zur Bewässerung von Pflanzen und zur Versorgung großer Städte mit Trinkwasser aufgebaut. Etymologie Das Wort stammt aus dem lateinischen Aqua (Wasser) und dem Kanal (geführt, geführt). Alte Aquädukte Obwohl besonders mit den Römern verbunden, wurden Aquädukte viel früher in Griechenland, dem Nahen Osten, dem Niltal und dem indischen Subkontinent entwickelt, wo Völker wie die Ägypter und Harappans ausgeklügelte Bewässerungssysteme aufgebaut. Die römische Aquädukte wurden bereits im 7. Jahrhundert v. Chr. verwendet, als die Assyrer ein 80 km langes Kalkstein-Aquädukt errichteten, das einen 10 m hohen Abschnitt über ein 300 m breites Tal enthielt, um Wasser in ihre Hauptstadt Nineveh zu tragen. Indien Der indische Subkontinent wird angenommen, dass einige der frühesten Aquädukte haben. Beweise finden Sie an den Standorten der heutigen Hampi, Karnataka. Die massiven Aquädukte in der Nähe des Flusses Tungabhadra lieferte Bewässerungswasser einmal 15 Meilen (24 km) lang. Die Wasserwege lieferten Wasser an königliche Badewannen. Oman In Oman aus der Eisenzeit, in Salut, Bat und anderen Standorten, wurde ein System von unterirdischen Aquädukten namens falaj oder Qanāts gebaut, eine Reihe von gutartigen vertikalen Wellen, die durch sanfte schräge horizontale Tunnel verbunden sind. Es gibt drei Arten von falaj: Daudi (داوديا) mit unterirdischen Aquädukten Ghaili (اليليا البيا ), die einen Staudamm zum Sammeln des Wassers Aini (العينيا البيا ) benötigen, dessen Quelle eine Wasserfeder ist Diese große Landwirtschaft konnte in einer trockenen Landumgebung blühen. Persien In Persien aus den frühen Zeiten wurde ein System von unterirdischen Aquädukten namens Qanāts gebaut, eine Reihe von gutartigen vertikalen Wellen, die durch sanft abfallende Tunnel verbunden sind. Diese Technik: greift in unterirdisches Wasser in eine Weise, die Wasser an die Oberfläche liefert, ohne zu pumpen. Das Wasser entwässert sich auf die Schwerkraft, wobei das Ziel niedriger ist als die Quelle, die typischerweise ein Hochland-Aquifer ist. Wasser kann in heißen trockenen Klimazonen lange Strecken transportiert werden, ohne einen großen Teil des Quellwassers zu verdampfen. Petra, Jordan Durch Petra, Jordanien, nutzten die Nabataean Ingenieure jeden natürlichen Frühling und jeden Winter-Downpour zum Kanal Wasser, wo es benötigt wurde. Sie bauten Aquädukte und Rohrleitungssysteme, die Wasser über die Berge, durch Schluchten und in die Tempel, Häuser und Gärten von Petras Bürgern fließen ließen. Durch das Siq kann man leicht die Überreste von Kanälen, die Wasser in die Innenstadt gerichtet, sowie dauerhafte Staudämme, die starke Flut Wasser in der Bucht gehalten. Griechenland Auf der Insel Samos wurde der Tunnel von Eupalinos während der Herrschaft von Polykraten (538-522 BC) gebaut. Es gilt als unterirdisches Aquädukt und brachte etwa tausend Jahre frisches Wasser nach Pythagoreion. Römische Aquädukte wurden in allen Teilen des Römischen Reiches gebaut, von Deutschland nach Afrika, und vor allem in der Stadt Rom, wo sie über 415 Kilometer (258 mi) gesamt. Die Aquädukte lieferten frisches Wasser an öffentliche Bäder und für Trinkwasser, in großen Städten über das Reich, und setzen einen Standard des Engineerings, der nicht mehr als tausend Jahre übertroffen wurde. Brücken, in Stein mit mehreren Bögen gebaut, waren ein markantes Merkmal der römischen Aquädukte und daher wird der Begriff Aquädukt oft speziell auf eine Brücke zum Tragen von Wasser angewendet. Südamerika In der Nähe der peruanischen Stadt Nazca wurde ein altes vorkolumbianisches System von Aquädukten namens Puquios gebaut und sind heute noch im Einsatz. Sie wurden aus kompliziert platzierten Steinen, einem Baumaterial, das von der Nazca-Kultur weit verbreitet ist. Der Zeitraum, in dem sie gebaut wurden, wird noch diskutiert, aber einige Beweise unterstützen etwa A.D 540–552, als Reaktion auf Trockenzeiten in der Region. Das Guayabo National Monument von Costa Rica, ein Park, der die größte archäologische Stätte des Landes bedeckt, enthält ein System von Aquädukten. Das komplexe Netzwerk von unbedeckten und abgedeckten Aquädukten funktioniert noch gut. Die Aquädukte sind aus gerundeten Flusssteinen aufgebaut, die meist aus Vulkangesteinen bestehen. Die Zivilisation, die das Aquäduktsystem baute, bleibt ein Geheimnis für Archäologen; es wird vermutet, dass Guayabos Aquädukte an einem Punkt der alten kulturellen Zusammenfluss zwischen Azteken, Mayas und Inkas saßen. Nordamerika Als Europäer die Aztekenhauptstadt Tenochtitlán sah, wurde die Stadt Anfang des 16. Jahrhunderts von zwei Aquädukten bewässert. Einer davon, Chapultepec Aqueduct, gebaut um 1420, wurde von den spanischen fast dreihundert Jahre später wieder aufgebaut. Ursprünglich einen Teil seines Weges über den heutigen Texcocosee zu verfolgen, bleibt heute nur ein Fragment in Mexiko-Stadt. Sri Lanka Kanada Es wurde eine umfangreiche Nutzung von aufwendigen Aquädukten gefunden, die im alten Sri Lanka verwendet wurden. Das beste Beispiel ist der Yoda Ela oder Jaya Ganga, ein 87 Kilometer langer Wasserkanal, der überschüssiges Wasser zwischen zwei künstlichen Reservoiren mit einem Gradienten von 10 bis 20 cm pro Kilometer im fünften Jahrhundert n. Chr. trägt. Die alten Technikmethoden zur Berechnung der exakten Höhe zwischen den beiden Reservoiren und dem genauen Gradienten des Kanals zu einer so feinen Präzision waren jedoch mit dem Fall der Zivilisation im 13. Jahrhundert verloren. Moderne Aquädukte Moderne Aquädukte sind ein zentraler Bestandteil der Wasserverteilungsinfrastruktur vieler Länder. Die Aquädukte der Vereinigten Staaten sind einige der größten der Welt. Das Catskill Aqueduct führt Wasser nach New York City über eine Entfernung von 120 Meilen (190 km), wird aber von Aquädukten im weiten Westen des Landes gewarnt, vor allem die 242-Meilen (389-km) Colorado River Aqueduct, die das Gebiet Los Angeles mit Wasser vom Colorado River fast 250 Meilen nach Osten und die 701,5-Meilen (1,129.0 km) California Aqueduct liefert, die Das Central Arizona Project ist das größte und teuerste Aquädukt der Vereinigten Staaten. Es erstreckt sich 336 Meilen von seiner Quelle in der Nähe von Parker, Arizona zu den Metropolregionen Phoenix und Tucson. Ein Aquädukt in Neuseeland, das "Oamaru Borough Race", wurde Ende des 19. Jahrhunderts gebaut, um Wasser (und Wasserkraft) ca. 50 km vom Waitaki River in Kurow bis zur Küstenstadt Oamaru zu liefern. In Spanien wurde 1979 das Wassertransfersystem Tagus-Segura von Aquädukten eröffnet und transportiert Wasser 286 Kilometer von Norden nach Süden. In China zielt das Projekt South-North Water Transfer darauf ab, das Yangtze River Becken über drei separate Systeme mit Peking zu verbinden. Das Projekt wird einen Teil des Grand Canal of China wiederverwenden. Design Offene Kanäle Die einfachsten Aquädukte sind kleine Gräben in die Erde geschnitten. Viel größere Kanäle können in modernen Aquädukten verwendet werden, zum Beispiel das Central Arizona Project verwendet 7,3 m (24 ft) breite Kanäle. Ein wesentlicher Faktor bei der Gestaltung aller offenen Kanäle ist sein Gradient. Durch einen höheren Gradienten kann ein kleinerer Kanal die gleiche Wassermenge wie ein größerer Kanal mit einem geringeren Gradienten tragen, erhöht aber das Potential des Wassers, um die Struktur des Wassers zu beschädigen. Ein typisches römisches Aquädukt hatte einen Gradienten von etwa 1:4800. Künstliche Bohrer Eine konstruierte Funktionsrille ist ein kleiner Kanal oder Wasserleitung aus Stein, Ziegelstein, Beton oder anderem Futtermaterial, in der Regel geradlinig im Querschnitt, für den Wassertransport von einer Quelle wie Fluss, Feder, Reservoir, Qanat oder Aquädukt für den Inlandsverbrauch oder die landwirtschaftliche Bewässerung von Nutzpflanzen. Rills wurden traditionell in den mittelöstlichen und mediterranen Klimakulturen der alten und historischen Epochen verwendet; und andere Klima- und Kontinente weltweit. Sie unterscheiden sich von einem "Wassergraben", indem sie gefüttert werden, um Absorptionsverluste zu reduzieren und die Haltbarkeit zu erhöhen. Das Falaj Bewässerungssystem in der Al Ain Oasis, heute Abu Dhabi Emirate, nutzt als Teil seines Qanat-Wassersystems Bohrer. Manchmal werden sie in der spanischen Sprache Acequias genannt. Rills werden auch für ästhetische Zwecke im Landschaftsdesign verwendet. Rills werden als schmale Wasserkanäle in den Garten eingetaucht, als lineares Wasser, oft gefliest und Teil eines Brunnen-Designs verwendet. Die historischen Ursprünge sind aus dem Paradies Garten religiöse Bilder, die zuerst in alte persische Gärten übersetzt. Rills wurden später außergewöhnlich in den maurischen (spanischen) Gärten von Al-andalus entwickelt, wie in der Alhambra in Granada, und auch in anderen islamischen Gärten, Kulturen und Ländern. Beispiele aus dem frühen 20. Jahrhundert sind in den Gärten des Parks Maria Louisa in Sevilla, Spanien und in den Gärten Casa del Herrero in Montecito, Kalifornien. Tunnel Aqueducts laufen manchmal für einige oder alle ihre Wege durch Tunnel, die unterirdische gebaut. Eine Version dieses gemeinsamen in Nordafrika und Zentralasien, die in regelmäßigen Abständen vertikale Brunnen hat, wird als Qanat bezeichnet. Ein historisches Beispiel in Syrien, dem Qanat Firaun, erstreckt sich über 100 Kilometer. Pipes Moderne Aquädukte können auch umfangreiche Pipelines verwenden. Pipelines sind nützlich, um Wasser über lange Strecken zu transportieren, wenn es über Hügel bewegt werden muss, oder wenn offene Kanäle schlechte Wahlen aufgrund von Erwägungen der Verdunstung, des Einfrierens, der Verschmutzung oder der Umweltbelastung sind. Sie können auch verwendet werden, um behandeltes Wasser zu tragen. Die landwirtschaftlichen Gesellschaften haben historisch Aquädukte zur Bewässerung von Pflanzen aufgebaut. Archimedes erfand die Wasserschraube, um Wasser für die Bewässerung der Anbauflächen zu erhöhen. Eine weitere Verwendung für Aquädukte ist die Versorgung großer Städte mit Trinkwasser. Es hilft auch Dürre-Prone-Bereiche mit Wasserversorgung. Einige der römischen Aquädukte liefern heute noch Wasser nach Rom. In Kalifornien, USA, liefern drei große Aquädukte Wasser über Hunderte von Meilen in die Gegend von Los Angeles. Zwei sind aus dem Owens River Bereich, und ein Drittel ist aus dem Colorado River. In modernen Bauprojekten wird häufig eine detaillierte Untersuchung und Analyse des Open-Channel-Flusses zur Unterstützung von Flutkontrollen, Bewässerungssystemen und großen Wasserversorgungssystemen benötigt, wenn ein Aquädukt anstatt eine Pipeline die bevorzugte Lösung ist. In der Vergangenheit hatten Aquädukte oft Kanäle aus Erd- oder anderen porösen Materialien, aber durch solche unbeschichteten Aquädukte werden erhebliche Mengen an Wasser verloren. Da Wasser zunehmend knapp wird, werden diese Kanäle mit Beton, Polymeren oder undurchlässigem Boden ausgekleidet. In einigen Fällen wird ein neues Aquädukt neben dem alten gebaut, weil es während des Baus nicht abgeschaltet werden kann. Notable Aquädukte Alte griechische Aquädukte Das epalinische Aquädukt auf der griechischen Insel Samos römischen Aquädukte Der Pont du Gard, gebaut im 1. Jahrhundert, in Südfrankreich. Das Aquädukt von Segovia, eine Aquäduktbrücke ist eines der bedeutendsten und besterhaltenen antiken Denkmäler auf der Iberischen Halbinsel, Segovia,Spanien Das Valens Aqueduct.a Romanisches Aquädukt in der östlichen römischen Hauptstadt Konstantinopel, jetzt Istanbul, Türkei. Andere Aquädukte Ponte Mantible Aqueduct in Santiago de Compostela, Spanien, 12. Jahrhundert. 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198, 198 Espada Aqueduct, gebaut 1735, in San Antonio, Texas, Vereinigte Staaten Quabbin Aqueduct, 24,6-Meilen (39,6 km) langen Tunnel, in Massachusetts, Vereinigte Staaten Chicope Valley Aqueduct, 13,1-Meilen (21.1 km) lang, in Massachusetts, Vereinigte Staaten Central Arizona Project Aqueduct California Aqueduct, a 715 mi (1,151 km) 1955 nach Verbesserungen im Wassersystem der Stadt stillgelegt. New Croton Aqueduct, weitgehend parallel zum ursprünglichen Croton Aqueduct gebaut und 1890 eröffnet, ergänzt das ursprüngliche Croton Aqueduct. Es gibt heute etwa 10% des Wassers der Stadt. Catskill Aqueduct, erheblich größer als entweder Croton Aqueduct; zwischen 1907 und 1916 gebaut, mit Bau auf verwandten Infrastruktur bis 1924. Bewahrt Wasser aus Wassersheds im Catskill-Gebirge, liefert heute etwa 40% des Wassers der Stadt. Delaware Aqueduct, zwischen 1939 und 1945 gebaut, um Wasser aus drei Wasserreservoirs im Fluss Delaware zu transportieren und einen im Fluss Hudson, der etwa die Hälfte des Wassers der Stadt versorgt. Bei 85 Meilen (137 km) ist es der längste kontinuierliche Tunnel der Welt. Sooke Flowline befindet sich auf Vancouver Island, Kanada, ist ein 44 Kilometer langes, schwergängiges Betonrohr, das seit 55 Jahren Wasser in die Stadt Victoria lieferte Boothtown Aqueduct, in Sydney, Australien, abgeschlossen 1888 National Water Carrier of Israel befindet sich in Israel, ist ein 130 km langes System von riesigen Rohren, offene Kanäle, Tunnel, Reservoire, und große Skala Pumpstationen Wasser aus dem Meer von Galilee im Norden Guide zu den Aquädukten des alten Roms. Wauconda, IL: Bolchazy-Carducci.Beltrán Lloris, Francisco. 2006."Ein Bewässerungsdekret aus römischem Spanien: Das Lex Rivi Hiberiensis."Journal of Roman Studies 96: 147–97.Bruun, Christer. 1991.Die Wasserversorgung des alten Rom: Eine Studie der römischen kaiserlichen Verwaltung. Helsinki: Societas Scientiarum Fennica. Coulton, J. J. 1987."Roman aqueducts in Asia Minor."In der römischen Architektur in der griechischen Welt. Hrsg. Sarah Macready und Frederick Hugh Thompson, 72–84.London: Gesellschaft für Antiquarien. Frankel, R. 2002."Das hellenistische Aquädukt von Akko-Ptolemais." Journal of Roman Archaeology (Supplementary Studies) 46: 82–87.Grewe, Klaus. 2008."Tunnels and canals." Im Oxford Handbuch der Technik und Technologie in der klassischen Welt. Hrsg. John Peter Oleson, 319–36.Oxford: Oxford Univ.Press. Hodge, A. Trevor. 1992. Römische Wasserversorgung. London: Duckworth. Lewis, Michael Jonathan Taunton.2001. Vermessungsinstrumente von Griechenland und Rom. Cambridge, UK und New York: Cambridge Univ.Press.Wilson, Andrew I. 1999."Lieferungen extra Urbem: Aquädukte und das Land. "Journal of Roman Archaeology 12: 314–32. -2008."Hydraulic Engineering und Wasserversorgung." Im Oxford Handbuch der Technik und Technologie in der klassischen Welt. Hrsg. John Peter Oleson, 337–68. Oxford Univ.Press Externe Links Waterhistory.org: Imperial Rom Wassersysteme Romanaqueducts.info:600 Römische Aquädukte, mit 25 Beschreibungen im Detail