Die Kriterien für den Wohnsitz für steuerliche Zwecke variieren erheblich von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit, und der Wohnsitz kann für andere, nicht steuerliche Zwecke unterschiedlich sein. Für Einzelpersonen ist körperliche Präsenz in einer Gerichtsbarkeit der Haupttest. Einige Gerichtsbarkeiten bestimmen auch den Wohnsitz eines Individuums unter Bezugnahme auf eine Vielzahl anderer Faktoren, wie das Eigentum an einem Zuhause oder die Verfügbarkeit von Unterkünften, Familie und finanziellen Interessen. Für Unternehmen bestimmen einige Gerichtsbarkeiten den Wohnsitz eines Unternehmens auf der Grundlage seiner Niederlassung. Andere Zuständigkeiten bestimmen den Wohnsitz eines Unternehmens anhand seines Verwaltungsortes. Einige Jurisdiktionen verwenden sowohl einen Ortstest als auch einen Ortstest. Domizilien ist in den allgemeinen Rechtsordnungen eine andere Rechtsbegriff des Wohnsitzes, obwohl der Wohnsitz und der Ort des Wohnsitzes in der Regel gleich sein würde. Die Kriterien für den Aufenthalt in Doppelbesteuerungsverträgen können von denen des innerstaatlichen Rechts abweichen. Der Wohnsitz im innerstaatlichen Recht ermöglicht es einem Land, einen Steueranspruch auf der Grundlage des Wohnsitzes über eine Person zu schaffen, während er in einem Doppelbesteuerungsvertrag die Wirkung hat, diese Steuerforderung einzuschränken, um Doppelbesteuerung zu vermeiden. Residency oder Citizenship Besteuerungssysteme sind in der Regel mit der weltweiten Besteuerung verbunden, im Gegensatz zur territorialen Besteuerung. Daher ist es besonders relevant, wenn zwei Länder gleichzeitig behaupten, dass eine Person in ihrer Zuständigkeit ansässig ist. Im internationalen Steuerrecht folgen Doppelbesteuerungsabkommen im Allgemeinen dem OECD-Modellübereinkommen. Weitere relevante Modelle sind das UN Model Convention, bei Verträgen mit Entwicklungsländern und dem US Model Convention, bei Verträgen, die von den Vereinigten Staaten ausgehandelt werden. OECD und UN Model ConventionDas OECD Model Convention und das UN Model Convention sind identisch. Sie sehen zunächst eine Definition von "Bewohner eines Vertragsstaats" vor: 1.Für die Zwecke dieses Übereinkommens ist der Begriff "Besitzer eines Vertragsstaats" jede Person, die nach den Rechtsvorschriften dieses Staates aufgrund seines Wohnsitzes, seines Wohnsitzes, des Verwaltungsortes oder eines anderen Kriteriums ähnlicher Art darin besteuert werden kann und auch diesen Staat und jede politische Unterteilung oder örtliche Behörde davon umfasst. Dieser Begriff schließt jedoch keine Person ein, die in diesem Staat Steuerpflichtige ist, wenn sie nur aus Quellen in diesem Staat oder dem darin befindlichen Kapital stammt. Nach der Definition gelten die Begriffsbestimmungen für Einzelpersonen und Nichtindividuen, die dazu führen, dass die Person in nur einem der Länder ansässig ist: 2. Wo ein Individuum aufgrund der Bestimmungen des Absatzes 1 von beiden Vertragsstaaten wohnhaft ist, so wird sein Status wie folgt bestimmt: a) er gilt als Wohnsitz nur des Staates, in dem er ein ständiges Zuhause zur Verfügung hat; wenn er ein dauerhaftes Zuhause hat, das ihm in beiden Staaten zur Verfügung steht, gilt er als Wohnsitz nur des Staates, in dem seine persönlichen und wirtschaftlichen Beziehungen näher sind (Anteil von lebenswichtigen Interessen). Bis 2017 hat das OECD-Modellübereinkommen 3 vorgelegt. " Ist aufgrund der Bestimmungen von Absatz 1 eine andere Person als ein Individuum in beiden Vertragsstaaten ansässig, so gilt sie nur als Wohnsitz des Staates, in dem sich der Sitz einer wirksamen Verwaltung befindet. [4]Der Text sieht nun vor, dass "wenn aufgrund der Bestimmungen von Absatz 1 eine andere Person als eine Person in beiden Vertragsstaaten ansässig ist, bemühen sich die zuständigen Behörden der Vertragsstaaten, im gegenseitigen Einvernehmen den Vertragsstaat zu bestimmen, dessen diese Person für die Zwecke des Übereinkommens als Wohnsitz gilt, wobei sie ihren Sitz in einer wirksamen Verwaltung, den Ort, an dem sie aufgenommen oder anderweitig konstituiert ist, und andere relevante Faktoren berücksichtigt werden. In Ermangelung einer solchen Vereinbarung hat diese Person keinen Anspruch auf Befreiung oder Steuerbefreiung nach diesem Übereinkommen, außer in dem Umfang und in der Weise, wie sie von den zuständigen Behörden der Vertragsstaaten vereinbart werden kann." US Model Convention Das US-Modellübereinkommen ist ähnlich wie das OECD- und UN-Modellübereinkommen im Hinblick auf den Aufenthalt von Einzelpersonen. Ist ein Unternehmen in beiden Vertragsstaaten ansässig, so wird dieses Unternehmen nicht als Wohnsitz eines Vertragsstaats behandelt, um die Vorteile des Steuervertrags geltend zu machen. Ist eine andere Person als eine Einzelperson oder ein Unternehmen in beiden Vertragsstaaten ansässig, so bemühen sich die zuständigen Behörden der Vertragsstaaten gegenseitig, die Anwendung dieses Übereinkommens auf diese Person zu bestimmen. Daher wird die Haushaltsbesteuerung bis zum Erreichen einer Einigung normal weitergeführt. Im Vereinigten Königreich im Vereinigten Königreich für Unternehmen Ein Unternehmen wird in der Regel als Wohnsitz in Großbritannien für steuerliche Zwecke behandelt, wenn es in das Vereinigte Königreich aufgenommen wird oder, wenn das Unternehmen nicht in das Vereinigte Königreich integriert ist, wenn seine zentrale Verwaltung und Kontrolle in Großbritannien ausgeübt werden." Zentrale Verwaltung und Kontrolle" bezieht sich auf das höchste Niveau der Aufsicht, in der Regel wie vom Vorstand ausgeübt, anstatt Tagesgeschäft. Im Vereinigten Königreich für Individuen In der Liste 45 des Finanzgesetzes 2013 sind die Regeln für die Feststellung festgelegt, ob Individuen in Großbritannien ansässig sind oder nicht. Dies ist als gesetzliche Aufenthaltsprüfung bekannt. Die Regeln sind kompliziert und das Folgende ist nur ein kurzer Umriss. Der Test berücksichtigt die Zeit, die die einzelnen Ausgaben oder Arbeiten im Vereinigten Königreich und die Verbindungen, die der Einzelne mit dem Vereinigten Königreich hat. Der Test wird in die automatischen Auslandstests, automatische UK-Tests und ausreichend Krawattentests aufgeteilt. Es gibt zusätzliche Regeln für den Aufenthalt von verstorbenen Personen und Spaltjahre (Jahre der Ankunft und Abreise). Ein Individuum, der in einem Steuerjahr mehr als 183 Tage in Großbritannien verbringt, ist in Großbritannien ansässig. Wenn das Individuum dies erfüllt, gibt es keine Notwendigkeit, andere Tests zu berücksichtigen. Wenn diese Gliederung nicht erfüllt ist, wird die Person in Großbritannien für ein Steuerjahr und zu jeder Zeit im Steuerjahr, wenn sie keine der automatischen Auslandstests erfüllen, und sie erfüllen einen der automatischen UK-Tests oder den ausreichenden Zugversuch. Ein Individuum wird im Vereinigten Königreich nicht für das Steuerjahr ansässig sein, wenn sie einen der automatischen Auslandstests erfüllen, oder sie erfüllen keine der automatischen UK-Tests oder den ausreichenden Zugversuch. Automatische Overses Tests Unter diesem Glied sind drei Tests zu beachten: Erster automatischer Overses Test Die Person wird für das Steuerjahr nicht in Großbritannien ansässig sein, wenn sie für ein oder mehrere der 3 Steuerjahre vor dem laufenden Steuerjahr in Großbritannien ansässig waren und im Steuerjahr weniger als 16 Tage im Vereinigten Königreich verbringen. Zweite automatische Overses Test Der Individuum wird für das Steuerjahr nicht in UK ansässig sein, wenn er für keine der drei Steuerjahre vor dem laufenden Steuerjahr in Großbritannien ansässig war und im Steuerjahr weniger als 46 Tage im Vereinigten Königreich verbrachte. Third Automatic Overses Test Das Individuum wird für das Steuerjahr nicht in Großbritannien ansässig sein, wenn sie im Steuerjahr in Vollzeitübersee arbeiten und im Steuerjahr weniger als 91 Tage im Vereinigten Königreich verbringen; die Anzahl der Tage, an denen sie mehr als 3 Stunden im Vereinigten Königreich arbeiten, beträgt weniger als 31 und es gibt keinen signifikanten Bruch von ihrer Auslandsarbeit. Eine signifikante Pause ist, wenn mindestens 31 Tage vorbeigehen und nicht eine dieser Tage ist ein Tag, an dem die einzelnen Arbeiten für mehr als 3 Stunden in Übersee und hätte für mehr als 3 Stunden in Übersee gearbeitet, aber sie tat dies nicht, weil sie auf Jahresurlaub, Kranken- oder Elternurlaub waren. Wenn das Individuum eine erhebliche Pause von Auslandsarbeit hat, werden sie nicht für Vollzeitarbeit in Übersee qualifiziert. Die Prüfung kann sowohl für Arbeitnehmer als auch für Selbständige gelten. Automatisches UK Prüfungen Unter dieser Gliedmaße gibt es 3 Tests, um wieder zu berücksichtigen: Erster automatischer UK Test Die Person wird für das Steuerjahr in Großbritannien ansässig sein, wenn sie im Steuerjahr 183 Tage oder mehr in Großbritannien verbringen. Zweite Automatik Prüfung Das Individuum wird für das Steuerjahr in Großbritannien wohnhaft sein, wenn es für das ganze oder einen Teil des Jahres ein Heim in Großbritannien hat oder hatte, und alle folgenden gelten: Es gibt oder war mindestens eine Periode von 91 aufeinanderfolgenden Tagen, wenn sie ein Zuhause in Großbritannien hatten; mindestens 30 dieser 91 Tage fallen in das Steuerjahr, wenn sie ein Zuhause in Großbritannien hatten und sie in diesem Haus seit mindestens 30 Tagen im Laufe des Jahres anwesend waren; und Dritte automatische Prüfung Die Person wird für das Steuerjahr in Großbritannien wohnhaft sein, wenn alle folgenden gelten: Sie arbeiten Vollzeit in Großbritannien für jeden Zeitraum von 365 Tagen, die im Steuerjahr fällt; mehr als 75% der Gesamtzahl der Tage in der 365-Tage Periode, wenn sie mehr als 3 Stunden Arbeit sind Tage, wenn sie mehr als 3 Stunden Arbeit in Großbritannien tun; und mindestens einen Tag, der sowohl in der 365-Tageperiode als auch im Steuerjahr sein muss, ist ein Tag, an dem sie arbeiten.Ausreichende Verbindungen Prüfung Wenn das Individuum keine der automatischen Übersee-Tests und die automatischen UK-Tests erfüllt, müssen sie ihre Verbindungen zum Vereinigten Königreich, bekannt als Krawatten, berücksichtigen. Dazu gehören Familienbindungen, Unterkunftsbindungen, Arbeitskrawatte oder eine 90-tägige Krawatte. Wenn sie in Großbritannien für ein oder mehrere der drei Steuerjahre vor dem, den sie in Betracht ziehen, sind sie auch zu überprüfen, ob sie eine Landesgrenze haben. In DeutschlandAlle Steuerpflichtigen werden auf ihr weltweites Einkommen besteuert, unabhängig von der Quelle. Dazu gehören Gehalt, Dividenden usw., die von einem begrenzten Unternehmen bezogen werden. In der Regel gelten die Individuen als steuerliche Anwohner, wenn sie in Deutschland mehr als sechs Monate in einem Kalenderjahr oder für einen aufeinander folgenden Zeitraum von sechs Monaten über ein Kalenderjahr enden. Dieses Urteil wird rückwirkend angewandt, so dass z.B. in Deutschland vom 1. März bis 30. November eine deutsche Steueranzahlerin sein würde und daher für die gesamte Zeit nicht nur ab Anfang des siebten Monats die deutsche Steuer auf das weltweite Einkommen erhoben würde. Ein Individuum kann auch als steuerlicher Anwohner gelten, wenn sie in Deutschland eine Niederlassung erwerben. Dies kann die Vermietung, im Gegensatz zum Kauf, eine Immobilie umfassen, aber nur, wenn die Laufzeit des Mietvertrages als mehr als vorübergehend gilt. Aus diesem Grund sollte zur Vermeidung des deutschen Steueraufkommens kurzfristig (z.B. drei Monate) soweit möglich herausgenommen werden. Nichtansässige Personen werden nur auf Deutsch-Source-Einkommen besteuert. Im Falle von Gehalten und Leistungen von Ihrem begrenzten Unternehmen ist die Quelle Deutsch, da die Aufgaben der Beschäftigung in Deutschland ausgeführt werden. Dividenden aus Ihrem beschränkten Unternehmen (die Annahme, dass dies nicht als dauerhafte Niederlassung in Deutschland gilt: siehe unten) würden aus einer nichtdeutschen Quelle stammen, unabhängig davon, wo die Dividenden empfangen werden. Es besteht daher die Möglichkeit zur steuerlichen Minderung, wenn man nicht zum deutschen Steuerwohner wird (obwohl auch nicht deutsche Steuern in Betracht gezogen werden müssen). In Frankreich sind die Steuerzahler entweder in Frankreich domiliert oder nicht ansässig." Domizile Personen unterliegen der französischen Steuer auf das weltweite Einkommen, aber Nichtwohner werden nicht auf Fremdeinkommen besteuert. Viele Vertragsbefreiungen können jedoch gelten (z.B. Fremdwährungshandel oder Mieterträge). Nach Artikel 4B des französischen Steuergesetzbuches (Code Général des Impôts) ist ein Individuum für Steuerzwecke in Frankreich wohnhaft, wenn: sie ein Haus (Frühstück) oder ihren Hauptsitz in Frankreich haben, haben sie ihre berufliche Tätigkeit in Frankreich, es sei denn, diese Tätigkeit ist nur bedingt, oder sie haben das Zentrum ihrer wirtschaftlichen Interessen in Frankreich. Französische Gerichte haben entschieden, dass der Hauptort des physischen Präsenztests nur anwendbar ist, wenn der Heimtest nicht angewandt werden kann. Ein Haus ist als Ort zu betrachten, an dem der Steuerzahler normalerweise lebt, ohne dass die vorübergehenden Aufenthalte des Steuerzahlers in einem anderen Land berücksichtigt werden. Bei der Heimprüfung, bei der die Familienbindungen des Steuerzahlers (d.h. wenn der Ehepartner und die Kinder leben), ist dieser Test sehr unwahrscheinlich, dass er für einzelne Personen gilt. Infolgedessen sollte der Hauptort des physischen Präsenztests nur für Einzelpersonen als primär anwendbar angesehen werden."Principal place of Physical Präsenz" deckt ein breiteres Spektrum von Situationen ab, die eine grundlegende 183-Tage-Regel haben würde. Dies liegt daran, dass die physische Präsenz des Steuerzahlers in Frankreich in einem bestimmten Kalenderjahr gegen seine Präsenz in einem anderen Land geprüft wird. Dauerreisende müssen daher nachweisen können, dass sie im betreffenden Kalenderjahr länger in einem Ausland wohnen. In Liechtenstein In Liechtenstein gelten in der Regel alle registrierten Einwohner auch als Steuer in Liechtenstein und werden dort auf ihrem gesamten weltweiten Einkommen und Reichtum besteuert. In der Schweiz gelten in der Regel alle registrierten Einwohner auch als Steuerpflichtige in der Schweiz und werden somit dort auf ihrem gesamten weltweiten Einkommen und Reichtum besteuert, außer auf das Einkommen und den Reichtum aus ausländischem Geschäft oder Immobilien oder wo Steuerverträge Doppelbesteuerung begrenzen. Zu steuerlichen Zwecken kann auch der Aufenthalt entstehen, wenn eine Person 30 Tage in der Schweiz bleibt, oder 90 Tage, wenn sie nicht arbeitet. Entweder wird eine progressive oder proportionale Einkommensteuer vom Bund und von den Kantonen über das Einkommen der natürlichen Personen erhoben. Die Einkommensteuer wird als Lohnsteuer für ausländische Arbeitnehmer ohne Aufenthaltserlaubnis und in Form einer Rückhaltesteuer für bestimmte Personen wie ausländische Musiker, die in der Schweiz tätig sind, erhoben.Das steuerpflichtige Einkommen umfasst alle Mittel, die einer Person aus allen Quellen anfallen, im Prinzip ohne Abzug von Verlusten oder Aufwendungen, und in der Regel einschließlich des Mietwerts eines von seinem Eigentümer gelebten Hauses. Nicht arbeitende Ausländer, die in der Schweiz ansässig sind, können anstelle der normalen Einkommensteuer eine pauschale Steuer zahlen. Die Steuer, die in der Regel viel niedriger ist als die normale Einkommensteuer, wird nominell auf die Lebensaufwendungen des Steuerzahlers erhoben, aber in der Praxis (die von Kanton zu Kanton variiert), ist es üblich, das Quintuple der von dem Steuerzahler gezahlten Miete als Grundlage für die pauschale Besteuerung zu verwenden. Diese Option trägt zum Status der Schweiz als Steueroase bei und hat viele reiche Ausländer dazu gebracht, in der Schweiz zu leben. In RusslandIn der Russischen Föderation werden alle steuerpflichtigen Individuen auf ihr weltweites Einkommen besteuert, unabhängig von der Quelle. Personen gelten als steuerliche Anwohner, wenn sie in Russland über 183 Tage in Folgezeit von 12 Monaten physisch anwesend sind. Die Anwesenheitsdauer in Russland wird nicht unterbrochen, wenn die Person für weniger als sechs Monate für Bildungszwecke oder für die medizinische Behandlung aus dem Land ist. Ausländische Bedienstete und Beamte, die zu Arbeitszwecken ins Ausland geschickt wurden, gelten als Steuerpflichtige, egal wie lange sie wirklich in Russland anwesend sind. Siehe auch Internationale Besteuerung Dauerhaftes Unternehmen Körperliche Präsenz Test Steuer Exil Steueroase Steuerabkommen Referenzen Quellen Amonn, Toni (2008). Repetitorium zum Steuerrecht (auf Deutsch) (3. ed.). Bern: Haupt.ISBN 978-3-258-07124-4.Kessler QC, James.Taxation von Nichtansässigen und ausländischen Domizilien (2020/21 ed.). London: Schlüssel Haven Publications.ISBN 978-1-901614-82-4.