Prostitution in Guatemala ist legal, aber die Beschaffung ist verboten. Es gibt eine Straftat von „aggravierten Beschaffungen“, wo ein Minderjähriger beteiligt ist. Das Halten eines Bordells ist nicht verboten. Prostitution ist in Guatemala weit verbreitet; UNAIDS Schätzung gibt es 26.000 Prostituierte im Land. Guatemala Allein die Stadt hat 9 Rotlichtviertel, darunter La Linea, El Trebol und Parque Concordia. Statistiken aus der Vigilancia Centinela de las Infecciones de Transmisión Sexuelle (VICITS) sexuelle Gesundheits-Kliniken von 2007 bis 2011, zeigte 10.8 der Sexarbeiter auf den Straßen gearbeitet, der Rest arbeitet in Innenräumen in Stripclubs, Bordelle auf Wohnheimen, Bars usw. Kinder-Sex-Tourismus ist ein Problem im Land vor allem in Bereichen wie Antigua und Guatemala-Stadt. Der Menschenhandel ist auch ein bedeutendes und wachsendes Problem im Land, insbesondere die Ausbeutung von Kindern in der Prostitution. Viele Frauen und Kinder werden aus El Salvador, Nicaragua und Honduras durch organisierte Ringe ins Land gebracht, die sie in Prostitution zwingen. Kolonialzeit In Kolonial Guatemala und in das 20. Jahrhundert wurde die Prostitution als notwendig gedacht, um die Tugenden der Damen von Guatemala zu schützen. Brothels und Straßenprostitution wurden toleriert und gemeinsam. Das guatemaltekische Gesetz hielt fest, dass Prostituierte nicht vergewaltigt werden konnten und dass Gewalt ein Berufsrisiko war. Jede Frau, ob eine Prostituierte oder nicht, verurteilt von "schlechtem Verhalten" könnte in einem Bordell für bis zu 3 Jahre inhaftiert werden. Bis 1906 verboten, können einzelne Frauen und ihre Sätze zwischen Bordell Madame gebracht und verkauft werden. La Linea in Guatemala Stadt gibt es ein Rotlichtviertel an der Bahnstrecke "La Linea". Etwa 250 Prostituierte arbeiten dort in Rüschen. Die Frauen mieten die Rüschen direkt von den Besitzern und arbeiten für sich, nicht Zuhälter. Sie müssen Schutzgeld an lokale Banden zahlen. Im Allgemeinen ignoriert die örtliche Polizei das Gebiet. Die 'Oblate Sisters of the Most Holy Redeemer' bieten herausragende Leistungen für die Frauen und führen ein Drop-in-Zentrum. Die MuJER bieten auch Outreach-Services für die Frauen in La Linea und die anderen Rotlichtviertel von Guatemala City. La Linea All-StarsIm Jahr 2004 bildeten einige der Prostituierten ein fünfseitiges Fußballteam, um die Empörungen und Gefahren ihres Lebens aufmerksam zu machen. Sie schlossen sich einer lokalen Liga an und ihr erstes Spiel war gegen eine Privatschule der High-Klasse. Während des Spiels fanden die Eltern heraus, wie das Team ihre Töchter spielten und das Spiel aufhörte. Danach wurde das Team aus der Liga vertrieben. Als Folge der Öffentlichkeit rund um den Vorfall, eine lokale Reise-Unternehmen gesponsert sie auf eine Tour durch Guatemala gehen, spielen gegen andere Teams, darunter andere Teams von Prostituierten, wie die "Tigers of Desire", ein Team von einem Bordell in Flores. Die Tour zog negative Öffentlichkeit von moralischen Konservativen an und Sponsoring wurde zurückgezogen. Direktor Chem. Rodríguez machte einen Dokumentarfilm, Estrellas de La Línea, über die All Stars im Jahr 2006. HIV Mit weniger als 1 Prozent der Bevölkerung, die als HIV-positiv geschätzt wird, gilt Guatemala als konzentrierte Epidemie. Im Jahr 2008 beträgt die nationale HIV-Prävalenz bei Sexarbeitern 4 Prozent, und unter straßenbasierten weiblichen Sexarbeitern ist die Prävalenz so hoch wie 12 Prozent. Nach nationalen und lokalen Sensibilisierungskampagnen, Ausbildung zur sexuellen Gesundheit und Kondomverteilung, sank die HIV-Prävalenzrate bei Sexarbeitern 2016 auf 1,6%. Kinderprostitution Internationale Touristen reisen nach Guatemala, um sich an Kinder-Sextourismus zu beteiligen, vor allem in Gebieten wie Antigua und Guatemala-Stadt. Kinder aus armen Familien fallen Opfer zum Menschenhandel für Prostitutionszwecke durch Werbung für lukrative ausländische Arbeitsplätze oder durch persönliche Rekrutierung. Straßenkinder sind besonders anfällig für sexuelle Ausbeutung. Die NGO End Child Prostitution, Child Pornography und Trafficking of Children for Sexual Purposes (ECPAT) berichtet, dass Kinder zwischen 8 und 14 Jahren für 750 bis 1.500 Quetz $ (97 bis $194) verkauft wurden, um in verschiedenen wirtschaftlichen Aktivitäten zu arbeiten, aber vor allem für sexuelle Ausbeutung. Laut ECPAT sind die Vorfälle des Menschenhandels und der Verkauf von Kindern zur sexuellen Ausbeutung aufgrund höherer Arbeitslosigkeit und zunehmender Zahl von Menschen, die in extremer Armut leben, wahrscheinlich gestiegen. Polizei, Militär und gewählte Beamte wurden für die Zahlung von Kindern für Sexakte, die Erleichterung des Kindersexhandels oder den Schutz von Orten, in denen der Handel stattfindet, unter Untersuchung gestellt. Sexhandel Guatemala ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Guatemaltekische Frauen, Mädchen und Jungen werden im Sexhandel innerhalb des Landes und in Mexiko, den Vereinigten Staaten, Belize und anderen ausländischen Ländern ausgenutzt. Die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von guatemaltekischen Kindern durch ausländische Touristen aus Kanada, den Vereinigten Staaten und Westeuropa sowie durch die Einwohner von Guatemala. Frauen und Kinder aus anderen lateinamerikanischen Ländern und den Vereinigten Staaten werden im Sexhandel in Guatemala ausgenutzt. Regierungsstudien über frühere Fälle empfehlen Frauen, die Opfer rekrutiert haben, während Männer kriminelle Organisationen geführt haben. Kriminelle Organisationen, einschließlich Banden, nutzen Mädchen im Sexhandel. Einige lateinamerikanische Migranten, die Guatemala auf dem Weg nach Mexiko und den Vereinigten Staaten durchqueren, unterliegen dem Sexhandel in Mexiko, den Vereinigten Staaten oder Guatemala. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt Guatemala als Tier 2 Watch List' Land. Referenzen Externe Links Sexarbeiterrechte Global March Factbook on Global Sexual Exploitation Teenage prostitution a way of life in Guatemala Prostitutes of Guatemala:A Foto Essay Of Life On La Linea Real La Linea Prostituierte von Guatemala - 2014YouTube Documental Estrellas de la linea (auf Spanisch)YouTube