Die Internet-Schicht ist eine Gruppe von Internet-working-Methoden, Protokolle und Spezifikationen in der Internet-Protokoll-Suite, die verwendet werden, um Netzwerk-Pakete aus dem Ursprungs-Host über Netzwerkgrenzen zu transportieren; falls erforderlich, an den Ziel-Host, der durch eine IP-Adresse spezifiziert wird. Die Internet-Schicht leitet ihren Namen von seiner Funktion, die Internet-Bearbeitung zu erleichtern, die das Konzept ist, mehrere Netzwerke miteinander über Gateways zu verbinden. Die Internetschicht umfasst nicht die Protokolle, die den Zweck erfüllen, Linkzustände zwischen den lokalen Knoten aufrechtzuerhalten, und die üblicherweise Protokolle verwenden, die auf der Bündelung von für die Linktypen bestimmten Paketen basieren. Solche Protokolle gehören zur Linkschicht. Internet-Layer-Protokolle verwenden IP-basierte Pakete. Ein gemeinsamer konstruktiver Aspekt in der Internetschicht ist das Robustheitsprinzip: "Sei liberal in dem, was Sie akzeptieren, und konservativ in dem, was Sie senden", wie ein falscher Host kann Internet-Service für viele andere Benutzer leugnen. Zweck Die Internetschicht hat drei grundlegende Funktionen: Wählen Sie für ausgehende Pakete den nächsten Host (Gateway) aus und übermitteln Sie das Paket an diesen Host, indem Sie es an die entsprechende Link-Layer-Implementierung übergeben; Für eingehende Pakete erfassen Sie Pakete und übergeben Sie gegebenenfalls die Paket-Payload bis zum entsprechenden Transport-Layer-Protokoll. Bereitstellung von Fehlererkennung und Diagnosefähigkeit. In der Version 4 des Internetprotokolls (IPv4,) während des Sende- und Empfangsbetriebs ist IP in der Lage, eine automatische oder absichtliche Fragmentierung oder Defragmentierung von Paketen, beispielsweise basierend auf der maximalen Übertragungseinheit (MTU) von Verbindungselementen, vorzunehmen. Diese Funktion wurde jedoch in IPv6 fallengelassen, da die Kommunikationsendpunkte, die Hosts, jetzt die Pfad-MTU-Erkennung durchführen müssen und sicherstellen, dass End-to-End-Übertragungen das maximal entdeckte Maximum nicht überschreiten. Die Internetschicht ist in ihrem Betrieb nicht für eine zuverlässige Übertragung verantwortlich. Es bietet nur einen unzuverlässigen Service und beste Anstrengung Lieferung. Das bedeutet, dass das Netzwerk keine Garantien für die ordnungsgemäße Ankunft von Paketen macht. Dies entspricht dem End-to-End-Prinzip und einer Änderung der bisherigen Protokolle, die auf dem frühen ARPANET verwendet werden. Da die Paketzustellung über verschiedene Netzwerke eine inhärent unzuverlässige und fehleranfällige Operation ist, wurde die Last der Zuverlässigkeit mit den Endpunkten eines Kommunikationspfades, d.h. der Hosts, statt auf dem Netzwerk gelegt. Dies ist einer der Gründe für die Widerstandsfähigkeit des Internets gegen einzelne Link-Versagen und seine bewährte Skalierbarkeit. Die Funktion, die Zuverlässigkeit des Dienstes zu gewährleisten, ist die Pflicht von höheren Level-Protokollen, wie dem Transmission Control Protocol (TCP) in der Transportschicht. In IPv4 wird eine Prüfsumme verwendet, um den Header jedes Datengramms zu schützen. Die Prüfsumme stellt sicher, dass die Informationen in einem empfangenen Header korrekt sind, IPv4 versucht jedoch nicht, Fehler zu erkennen, die den Daten in jedem Paket aufgetreten sind. IPv6 enthält diese Header-Checkum nicht, sondern setzt auf die Link-Schicht, um die Datenintegrität für das gesamte Paket einschließlich der Prüfsumme zu gewährleisten. Kernprotokolle Die primären Protokolle in der Internetschicht sind das Internetprotokoll (IP). Es ist in zwei Versionen, IPv4 und IPv6 implementiert. Das Internet Control Message Protocol (ICMP) wird in erster Linie für Fehler- und Diagnosefunktionen verwendet. Für IPv4 und IPv6 gibt es verschiedene Implementierungen.Das Internet Group Management Protocol (IGMP) wird von IPv4 Hosts und benachbarten IP-Multicast-Routern zur Erstellung von Multicast-Gruppen-Mitgliedern verwendet. Security Internet Protocol Security(IPsec) ist eine Reihe von Protokollen zur Sicherung der IP-Kommunikation durch Authentisierung und Verschlüsselung jedes IP-Pakets in einem Datenstrom. IPsec enthält auch Protokolle für den Schlüsselaustausch. IPsec wurde 1995 ursprünglich als Basisspezifikation in IPv6 konzipiert und später an IPv4 angepasst, mit der es einen weit verbreiteten Einsatz bei der Sicherung virtueller privater Netzwerke gefunden hat. Verhältnis zum OSI-Modell Da die Internetschicht des TCP/IP-Modells im Protokollstapel Open Systems Interconnection (OSI) leicht direkt mit der Netzwerkschicht (Schicht 3) verglichen wird, wird die Internetschicht oft als Netzwerkschicht bezeichnet. IETF-Standards J. Postel (September 1981). Internet Protocol (IP). RFC 791.J Postel (September 1981). Internet Control Message Protocol (ICMP). RFC 792.D Clark (Juli 1982). IP Datagram Reassembly Algorithms.RFC 815.D Clark (Juli 1982). Fault Isolation and Recovery.RFC 816.J Postel (November 1983). Die TCP Maximale Segmentgröße und damit verbundene Themen.RFC 879.J Mogul und J. Postel (August 1985). Internet Standard Subnetting Procedure.RFC 950.B Schofield (Oktober 1989). Internetprotokoll Sicherheitsoptionen.RFC 1108.S Deering (August 1989). Host Extensions for IP Multicasting.RFC 1112.R Braden (Editor) (Oktober 1989). Anforderungen an Internet-Hosts-Communication Layers.RFC 1122.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) R. Braden (Editor) (Oktober 1989). Anforderungen an Internet-Hosts-Anwendung und Support.RFC 1123.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) R. Bush, D. Meyer (Dezember 2002). Einige Internet Architectural Guidelines und Philosophie.RFC 3439. Siehe auch End-to-End-Konnektivität Referenzen =Externe Links ==