In der Historiographie beschreibt das antike Rom die römische Zivilisation von der Gründung der italienischen Stadt Rom im 8. Jahrhundert v. Chr. bis zum Zusammenbruch des westlichen römischen Reiches im 5. Jahrhundert n. Chr., wiederum umfasst das römische Reich (753–509 v. Chr.), Römische Republik (509–27 v. Chr.) und Römisches Reich (27 v. Chr.–476 n. Chr.) bis zum Sturz des westlichen Reiches. Die Zivilisation begann als eine italische Siedlung auf der italienischen Halbinsel, traditionell datiert 753 v. Chr., die in die Stadt Rom wuchs und später ihren Namen dem Reich gab, über das sie herrschte und der weit verbreiteten Zivilisation entwickelte sich das Reich. Die Zivilisation wurde von den Römern geführt und regiert, abwechselnd als eine ethnische Gruppe oder eine Nationalität betrachtet. Das Römische Reich wurde zu einem der größten Reiche der antiken Welt, noch von der Stadt regiert, mit geschätzten 50 bis 90 Millionen Einwohnern (etwa 20% der Weltbevölkerung damals) und 5 Millionen Quadratkilometer (1.9 Millionen Quadratkilometer) auf seiner Höhe in 117. In seinen vielen Jahrhunderten des Bestehens entwickelte sich der römische Staat von einer elektiven Monarchie zu einer demokratischen klassischen Republik und dann zu einer zunehmend autokratischen semi-elektiven militärischen Diktatur im Empire. Durch Eroberung, kulturelle und sprachliche Assimilation kontrollierte sie die nordafrikanische Küste, Ägypten, Südeuropa und die meisten Westeuropas, den Balkan, die Krim und den Großteil des Nahen Ostens, darunter Anatolien, Levante und Teile von Mesopotamien und Arabien. Es wird oft in die klassische Antike zusammen mit dem alten Griechenland gruppiert, und ihre ähnlichen Kulturen und Gesellschaften sind als die Greco-Roman Welt bekannt. Alte römische Zivilisation hat zu moderner Sprache, Religion, Gesellschaft, Technologie, Gesetz, Politik, Regierung, Krieg, Kunst, Literatur, Architektur und Ingenieurwesen beigetragen. Rom professionalisierte und erweiterte sein Militär und schuf ein Regierungssystem namens res publica, die Inspiration für moderne Republiken wie die Vereinigten Staaten und Frankreich. Es erzielte beeindruckende technologische und architektonische Erfolge, wie den Bau eines umfangreichen Systems von Wasserläufen und Straßen, sowie den Bau von großen Denkmälern, Palästen und öffentlichen Einrichtungen. Die Punischen Kriege mit Karthago waren entscheidend, Rom als Weltmacht zu etablieren. In dieser Reihe von Kriegen gewann Rom die Kontrolle über die strategischen Inseln Korsika, Sardinien und Sizilien; nahm Hispania (modernes Spanien und Portugal); und zerstörte die Stadt Karthago in 146 v. Chr., wodurch Rom höchste Priorität im Mittelmeer. Am Ende der Republik (27 v. Chr.) hatte Rom die Länder um den Mittelmeerraum und darüber hinaus erobert: seine Domäne erweiterte sich vom Atlantik nach Arabien und vom Rhein nach Nordafrika. Das Römische Reich entstand mit dem Ende der Republik und der Diktatur von Augustus. Siebenhundertundzwanzig Jahre römisch-persische Kriege begannen in 92 v. Chr. mit dem ersten Kampf gegen Parthia. Es würde der längste Konflikt in der Menschheitsgeschichte werden und für beide Reiche wichtige nachhaltige Auswirkungen und Konsequenzen haben. Unter Trajan erreichte das Reich seinen territorialen Höhepunkt. Es erstreckte sich vom gesamten Mittelmeerbecken bis zu den Stränden der Nordsee im Norden, bis zu den Ufern des Roten und Caspischen Meeres im Osten. Die republikanischen Mores und Traditionen begannen während der kaiserlichen Periode zu sinken, wobei die Bürgerkriege zum Vorspiel des Aufstehens eines neuen Kaisers wurden. Splinterstaaten, wie das Palmyrene-Imperium, würden das Imperium während der Krise des 3. Jahrhunderts vorübergehend unterteilen, bevor einige Stabilität in der Tetrarchy-Phase der imperialen Herrschaft wiederhergestellt wurde. Geplagt durch innere Instabilität und angegriffen von verschiedenen wandernden Völkern, brach der westliche Teil des Reiches in unabhängige barbarische Königreiche im 5. Jahrhundert. Der östliche Teil des Reiches blieb bis zu seinem Sturz im Jahre 1453 eine Macht durch das Mittelalter. Gründungsmythos Nach dem Gründungsmythos Roms wurde die Stadt am 21. April 753 v. Chr. am Ufer des Flusses Tiber in Mittelitalien von den Zwillingsbrüdern Romulus und Remus gegründet, die vom Trojanischen Fürsten Aeneas abstammten und die Enkel des lateinischen Königs Numitor von Alba Longa waren. König Numitor wurde von seinem Bruder Amulius abgesetzt, während Numitors Tochter, Rhea Silvia, die Zwillinge gebären. Da Rhea Silvia vom Mars, dem römischen Kriegsgott, vergewaltigt und imprägniert worden war, wurden die Zwillinge als Halbgöttin angesehen. Der neue König, Amulius, fürchtete Romulus und Remus würde den Thron zurücknehmen, so er befahl sie ertrunken zu werden. Ein Schafwolf (oder die Frau eines Hirten in einigen Konten) rettete und erweckte sie, und als sie alt genug waren, kehrten sie den Thron von Alba Longa nach Numitor zurück. Die Zwillinge gründeten dann ihre eigene Stadt, aber Romulus tötete Remus in einem Streit über die Lage des römischen Königreichs, obwohl einige Quellen sagen, dass der Streit darüber war, wer zu regieren oder geben seinen Namen der Stadt. Romulus wurde die Quelle des Namens der Stadt. Um die Menschen in die Stadt zu locken, wurde Rom ein Heiligtum für den Indigenen, erhaben und unerwünscht. Dies verursachte ein Problem, indem Rom kam eine große männliche Bevölkerung zu haben, aber war hinter Frauen. Romulus besuchte benachbarte Städte und Stämme und versuchte, die Eherechte zu sichern, aber wie Rom so voller unerwünschter war, wurde er abgelehnt. Die Legende sagt, dass die Lateiner die Sabines zu einem Festival eingeladen und ihre unverheiratete Jungfrauen gestohlen haben, was zur Integration der Lateiner mit den Sabines führt. Eine weitere Legende, aufgenommen von griechischem Historiker Dionysius von Halicarnassus sagt, dass Prinz Aeneas eine Gruppe von Trojanern auf einer Seereise führte, um eine neue Troy zu finden, da das Original am Ende des Trojanischen Krieges zerstört wurde. Nach langer Zeit in rauen Meeren landeten sie an den Ufern des Tiber River. Nicht lange nachdem sie gelandet waren, wollten die Männer wieder ins Meer nehmen, aber die Frauen, die mit ihnen reisten, wollten nicht gehen. Eine Frau namens Roma schlug vor, dass die Frauen die Schiffe auf dem Meer verbrennen, um ihr Ausgehen zu verhindern. Zuerst waren die Männer wütend auf Roma, aber sie erkannten bald, dass sie an der idealen Stelle waren, um sich zu beruhigen. Sie nannten die Siedlung nach der Frau, die ihre Schiffe zerrissen. Der römische Dichter Virgil erzählte diese Legende in seinem klassischen epischen Gedicht die Aeneid, wo der Trojanische Fürst Aeneas von den Göttern bestimmt ist, eine neue Troy zu finden. Im Epos verweigern sich die Frauen auch, wieder ins Meer zu gehen, aber sie blieben nicht auf dem Tiber. Nach Italien, Aeneas, die Lavinia heiraten wollte, wurde gezwungen, Krieg mit ihrem ehemaligen Angeklagten Turnus zu führen. Nach dem Gedicht wurden die Albaner Könige von Aeneas abstammen, und so war Romulus, der Gründer von Rom, sein Nachkommen. Königreich Die Stadt Rom wuchs von Siedlungen um eine Gabel am Fluss Tiber, eine Kreuzung von Verkehr und Handel. Nach archäologischen Beweisen wurde das Dorf Rom wahrscheinlich einige Zeit im 8. Jahrhundert v. Chr. gegründet, obwohl es bis zum 10. Jahrhundert v. Chr., von Mitgliedern des lateinischen Stammes von Italien, auf der Spitze des Palatine Hill zurückgehen kann. Die Etrusker, die sich zuvor in Etrurien im Norden niedergelassen hatten, scheinen im späten 7. Jahrhundert v. Chr. politische Kontrolle in der Region zu haben und eine aristokratische und monarchische Elite zu bilden. Die Etrusker verloren offenbar Macht durch den späten 6. Jahrhundert v. Chr., und an diesem Punkt, die ursprünglichen lateinischen und Sabine Stämme neu erfunden ihre Regierung durch die Schaffung einer Republik, mit viel größeren Einschränkungen auf die Fähigkeit der Herrscher, Macht auszuüben. Die römische Tradition und die archäologischen Beweise weisen auf einen Komplex im Forum Romanum als Machtsitz für den König und die Anfänge des religiösen Zentrums dort auch. Numa Pompilius, der zweite König von Rom, folgt Romulus, begann Roms Bauprojekte mit seinem königlichen Palast die Regia und den Komplex der Vestal Jungfrauen. Republik Nach Tradition und späteren Schriftstellern wie Livy wurde die Römische Republik um 509 v. Chr. gegründet, als der letzte der sieben Könige von Rom, Tarquin der Proud, von Lucius Junius Brutus deponiert wurde und ein System auf der Grundlage von jährlich gewählten Richtern und verschiedenen repräsentativen Versammlungen gegründet wurde. Eine Verfassung hat eine Reihe von Kontrollen und Salden sowie eine Trennung der Befugnisse festgelegt. Die wichtigsten Richter waren die beiden Konsulen, die gemeinsam Exekutive wie Imperium oder militärisches Kommando ausübten. Die Konsuls mussten mit dem Senat arbeiten, der zunächst ein beratender Rat der Rangliste war, oder Patrizier, aber in Größe und Macht wuchs. Zu den weiteren Richtern der Republik gehören Trines, Quaestors, Aedile, Praetors und Zensoren. Die Magistritäten waren ursprünglich auf Patrizier beschränkt, wurden aber später für gewöhnliche Menschen oder Plebeeren geöffnet. Zu den republikanischen Wahlversammlungen gehörte die comitia centuriata (Mitteversammlung), die über Kriegs- und Friedensfragen und gewählte Männer in die wichtigsten Büros abgestimmt hat, und die comitia tributa (Tribalversammlung), die weniger wichtige Büros gewählt hat. Im 4. Jahrhundert v. Chr. wurde Rom von den Gauls unter Angriff genommen, die nun ihre Macht auf der italienischen Halbinsel über das Po-Tal und durch Etruria erweiterten. Am 16. Juli 390 v. Chr. traf eine Gallische Armee unter der Leitung von Stammeschef Brennus die Römer am Ufer des Allia-Flusses zehn Meilen nördlich von Rom. Brennus besiegte die Römer und die Gauls marschierten nach Rom. Die meisten Römer flohen aus der Stadt, aber einige verbarrikadierten sich auf dem Kapitolinischen Hügel für einen letzten Stand. Die Gauls plünderten und brannten die Stadt, legte dann Belagerung zum Kapitolinischen Hügel. Die Belagerung dauerte sieben Monate. Die Gauls vereinbarten dann, den Römern den Frieden im Austausch für 1.000 Pfund (450 kg) Gold zu geben. Nach einer späteren Legende bemerkte der römische Überwaagen, dass die Gauls falsche Waagen benutzten. Die Römer nahmen dann Arme auf und besiegten die Gauls. Ihr siegreicher General Camillus sagte: "Mit Eisen, nicht mit Gold, kauft Rom ihre Freiheit." Die Römer unterzogen allmählich die anderen Völker auf der italienischen Halbinsel, einschließlich der Etrusker. Die letzte Bedrohung für die römische Hegemonie in Italien kam, als Tarentum, eine große griechische Kolonie, die Hilfe von Pyrrhus von Epirus in 281 v. Chr. auflistete, aber diese Bemühungen scheiterten auch. Die Römer sicherten ihre Eroberungen durch die Gründung römischer Kolonien in strategischen Gebieten, wodurch eine stabile Kontrolle über die Region Italien, die sie erobert hatten. In den Warenkorb Im 3. Jahrhundert v. Chr. konfrontierte Rom einen neuen und formidablen Gegner: Karthago. Carthage war ein reicher, blühender phönizischer Stadtstaat, der den Mittelmeerraum dominieren wollte. Die beiden Städte waren Verbündete in der Zeit von Pyrrhus, die beides bedrohlich war, aber mit Roms Hegemonie im Festland Italien und der Karthaginischen Thalassocracy, diese Städte wurden die beiden großen Mächte im westlichen Mittelmeer und ihre Behauptung über das Mittelmeer führte zu Konflikten. Der erste Punische Krieg begann in 264 v. Chr., als die Stadt Messana nach Carthages Hilfe in ihren Konflikten mit Hiero II von Syrakus fragte. Nach der karthaginischen Fürsprache bat Messana Rom, die Karthager zu vertreiben. Rom trat in diesen Krieg ein, weil Syrakus und Messana zu nah an den neu eroberten griechischen Städten Süditaliens waren und Karthago nun in der Lage war, eine Offensive durch römisches Territorium zu machen; dazu könnte Rom seine Domäne über Sizilien erweitern. Obwohl die Römer Erfahrungen in Landschlachten hatten, erforderte die Niederlage dieses neuen Feindes Marineschlachten. Karthago war eine maritime Macht, und der römische Mangel an Schiffen und Schiffserfahrung machte den Weg zum Sieg eine lange und schwierige für die Römische Republik. Trotzdem, nach mehr als 20 Jahren Krieg, Rom besiegte Karthago und ein Friedensvertrag wurde unterzeichnet. Unter den Gründen des Zweiten Punischen Krieges waren die nachfolgenden Kriegsreparationen Karthago am Ende des Ersten Punischen Krieges. Der zweite Punische Krieg ist berühmt für seine brillanten Generäle: auf der Punischen Seite Hannibal und Hasdrubal; auf der römischen, Marcus Claudius Marcellus, Quintus Fabius Maximus Verrucosus und Publius Cornelius Scipio. Rom kämpfte diesen Krieg gleichzeitig mit dem Ersten Mazedonischen Krieg. Der Krieg begann mit der audazialen Invasion von Hispania von Hannibal, Sohn von Hamilcar Barca, einem Karthager General, der Operationen auf Sizilien gegen Ende des Ersten Punischen Krieges geführt hatte.Hannibal marschierte schnell durch Hispania zu den italienischen Alpen und verursachte Panik unter den italienischen Verbündeten Roms. Der beste Weg, um Hannibals Ziel zu besiegen, die Italiener, Rom zu verlassen, war es, die Karthager mit einem Guerilla-Krieg der Attrition zu verzögern, eine Strategie, die von Quintus Fabius Maximus proklamiert wird, der Spitzname Cunctator (Delayer in Latin), und deren Strategie würde für immer nach dem Namen Fabian. Dadurch war Hannibals Ziel unerreicht: Er konnte nicht genug italienische Städte gegen Rom bringen und seine abnehmende Armee wieder aufleben lassen, und so fehlte es an Maschinen und Arbeitskräften, Rom zu belagern. Doch Hannibals Invasion dauerte über 16 Jahre und ravierte Italien. Schließlich, als die Römer die Verarmung von Hannibals Vorräten wahrnahmen, sandten sie Scipio, der Hannibals Bruder Hasdrubal in der heutigen Spanien besiegt hatte, um das ungeschützte karthaginische Hinterland zu erobern und Hannibal dazu zu zwingen, wieder zu verteidigen Carthage selbst. Das Ergebnis war das Ende des Zweiten Punischen Krieges durch die berühmte entscheidende Schlacht von Zama im Oktober 202 v. Chr., die Scipio seinen Agnomen Africanus gab. Zu großen Kosten hatte Rom erhebliche Gewinne erzielt: die Eroberung von Hispania durch Scipio und von Syrakus, dem letzten griechischen Reich in Sizilien, von Marcellus. Mehr als ein halbes Jahrhundert nach diesen Ereignissen wurde Karthago demütigt und Rom war nicht mehr besorgt über die afrikanische Bedrohung. Der Schwerpunkt der Republik lag nun nur in den hellenistischen Königreichen Griechenlands und in Hispania. Doch Carthage, nachdem er die Kriegsfreiheit bezahlt hatte, fühlte, dass seine Verpflichtungen und die Unterwerfung nach Rom eingestellt waren, eine Vision, die nicht vom römischen Senat geteilt wurde. Als 151 v. Chr. Numidia ins Karthago eintrat, bat Karthago um römische Fürsprache. Botschafter wurden nach Carthage geschickt, unter ihnen war Marcus Porcius Cato, der, nachdem er sah, dass Karthago einen Comeback machen und wieder seine Bedeutung, beendete alle seine Reden, egal was das Thema war, indem er sagte: "Ceterum censeo Carthaginem esse delendam" ("weiterhin denke ich, dass Karthago zerstört werden muss"). Als Carthage mit Numidia ohne römische Zustimmung kämpfte, begann der dritte Punische Krieg, als Rom im Jahre 149 v. Chr. den Krieg gegen Karthago erklärte. Carthage stand gut beim ersten Streik, mit der Beteiligung aller Bewohner der Stadt. Carthage konnte jedoch den Angriff von Scipio Aemilianus nicht widerstehen, der die Stadt und ihre Mauern vollständig zerstörte, alle Bürger versklavte und verkaufte und die Kontrolle über diese Region erlangte, die zur Provinz Afrika wurde. So endete die Punic War Periode. Alle diese Kriege führten zu Roms ersten überseeischen Eroberungen (Sizilien, Hispanien und Afrika) und dem Aufstieg Roms als bedeutende imperiale Macht und begannen das Ende der Demokratie. Republik Nach der Niederlage der mazedonischen und Seleukiden Reiche im 2. Jahrhundert v. Chr. wurden die Römer zum dominanten Volk des Mittelmeers. Die Eroberung der hellenistischen Königreiche brachte die römischen und griechischen Kulturen in engerem Kontakt und die römische Elite, einmal ländliche, wurde zu einem luxuriösen und kosmopolitischen. Zu dieser Zeit war Rom ein konsolidiertes Reich – in militärischer Sicht – und hatte keine großen Feinde. Ausländische Dominanz führte zu internen Strife. Die Senatoren wurden auf Kosten der Provinzen reich; Soldaten, die meist Kleinbauern waren, waren länger von zu Hause weg und konnten ihr Land nicht aufrecht erhalten; und die verstärkte Abhängigkeit von ausländischen Sklaven und das Wachstum von Latifundia verringerte die Verfügbarkeit von bezahlter Arbeit. Das Einkommen aus Kriegsbeute, Mercantilismus in den neuen Provinzen und die Steueranbau schaffen neue wirtschaftliche Möglichkeiten für die Reichen, die eine neue Klasse von Händlern bilden, die Reiter genannt. Die lex Claudia verbot den Mitgliedern des Senats, sich im Handel zu engagieren, während die Reiter theoretisch dem Senat beitreten konnten, waren sie in politischer Macht stark eingeschränkt. Der Senat wurde immer wieder wichtige Landreformen blockiert und weigerte sich, der Pferdeklasse ein größeres Wort in der Regierung zu geben. Gewaltige Banden der städtischen Arbeitslosen, die von rivalisierenden Senatoren kontrolliert werden, haben die Wähler durch Gewalt eingeschüchtert. Die Situation kam im späten 2. Jahrhundert v. Chr. unter den Gracchi-Brüdern, ein Paar von Trüben, die versuchten, Landreform-Gesetze zu übergeben, die die großen patrischen Landschaften unter den Plebeeren neu verteilen würde. Beide Brüder wurden getötet und der Senat verabschiedete Reformen, die das Handeln des Bruders Gracchi widerspiegeln. Dies führte zur zunehmenden Teilung der plebeischen Gruppen (Popularen) und Pferdeklassen (optimiert). Marius und Sulla Gaius Marius, ein Novus-Homo, die seine politische Karriere mit Hilfe der mächtigen Metelli-Familie begann bald ein Führer der Republik, hielt die erste seiner sieben Konsulships (eine beispiellose Zahl) in 107 v. Chr. durch argumentieren, dass sein ehemaliger Patron Quintus Caecilius Metellus Numidicus nicht in der Lage, den Numidian-König Jugurt zu besiegen. Marius begann dann seine militärische Reform: In seiner Rekrutierung, Jugurtha zu bekämpfen, leugnete er die sehr armen (eine Innovation), und viele Landlose traten in die Armee; dies war der Same der Sicherung der Loyalität der Armee dem General im Befehl. Luzern Cornelius Sulla wurde in eine arme Familie geboren, die früher eine Kinderfamilie war. Er hatte eine gute Ausbildung, wurde aber arm, als sein Vater starb und ließ keinen Willen. Sulla trat dem Theater bei und fand dort viele Freunde, bevor sie ein General im Jugurthine Krieg. Zu dieser Zeit begann Marius seinen Streit mit Sulla: Marius, der Jugurtha gefangen nehmen wollte, bat Bocchus, Schwiegersohn von Jugurtha, ihn zu übergeben. Als Marius scheiterte, ging Sulla, ein General von Marius damals, in einem gefährlichen Unternehmen, nach Bocchus und überzeugte Bocchus, Jugurtha ihm zu übergeben. Dies war für Marius sehr provokativ, da viele seiner Feinde Sulla ermutigten, Marius zu widersprechen. Trotzdem wurde Marius für fünf aufeinander folgende Konsulships von 104 bis 100 v. Chr. gewählt, da Rom einen Militärführer brauchte, um die Cimbri und die Teutones zu besiegen, die Rom bedrohen. Nach Mariuss Ruhestand hatte Rom einen kurzen Frieden, in dem die italienischen Socii (alt in Latein) die römische Staatsbürgerschaft und die Stimmrechte forderte. Der Reformist Marcus Livius Drususus unterstützte ihren rechtlichen Prozess, wurde aber ermordet, und die Socii revoltierten gegen die Römer im Sozialkrieg. An einem Punkt wurden beide Konsuls getötet; Marius wurde beauftragt, die Armee zusammen mit Lucius Julius Caesar und Sulla zu beauftragen. Am Ende des Sozialkrieges waren Marius und Sulla die wichtigsten Militärmänner in Rom und ihre Partisanen waren in Konflikt, beide Seiten josteln für die Macht. In 88 v. Chr. wurde Sulla für seine erste Konsulat gewählt und seine erste Aufgabe war es, Mithridates VI. von Pontus zu besiegen, dessen Absichten waren, den östlichen Teil der römischen Gebiete zu erobern. Doch Marius's Partisanen verwalteten seine Installation zum militärischen Befehl, indem er Sulla und den Senat entfesselte, und das verursachte Sullas Zorn. Um seine eigene Macht zu konsolidieren, führte Sulla eine überraschende und illegale Aktion durch: Er marschierte mit seinen Legionen nach Rom, tötete alle, die Marius's Ursache unterstützten und im Römischen Forum ihre Köpfe einsperrten. Im darauffolgenden Jahr kehrten 87 v. Chr., Marius, der in Sullas Marsch geflohen war, nach Rom zurück, während Sulla in Griechenland war. Er beschlagnahmte die Macht zusammen mit der Konsul Lucius Cornelius Cinna und tötete die andere Konsul, Gnaeus Octavius, seine siebte Konsulschaft zu erreichen. In einem Versuch, Sullas Wut zu erhöhen, haben Marius und Cinna ihre Partisanen durch die Durchführung eines Massakers überarbeitet. Marius starb in 86 v. Chr., aufgrund des Alters und der schlechten Gesundheit, nur wenige Monate nach Machtergreifung. Cinna übte absolute Macht bis zu seinem Tod in 84 v. Chr. aus. Sulla hatte nach seiner Rückkehr aus seinen östlichen Kampagnen einen freien Weg, seine eigene Macht wiederherzustellen. In 83 v. Chr. machte er seinen zweiten Marsch in Rom und begann eine Zeit des Terrors: Tausende von Adligen, Ritter und Senatoren wurden hingerichtet. Sulla hielt auch zwei Diktaturen und eine weitere Konsulship, die die Krise und den Rückgang der Römischen Republik begann.Cäsar und das erste Triumvirat Mitte des 1. Jahrhunderts v. Chr. war die römische Politik unruhig. Politische Spaltungen in Rom wurden mit zwei Gruppierungen, Popularen (die auf die Unterstützung des Volkes hofften) identifiziert und optimisiert (die besten, die ausschließlich aristokratische Kontrolle erhalten wollten). Sulla stürzte alle populistischen Führer und seine Verfassungsreformen entfernten die Mächte (z.B. die des Täters der Plebs), die populistische Ansätze unterstützt hatten. Mittlerweile bauten sich die sozialen und wirtschaftlichen Spannungen weiter; Rom war zu einer Metropole geworden mit einer überreichen Aristokratie, schuldengebundenen Aspiranten und einem großen Proletariat, das oft verarmte Bauern war. Die letztgenannten Gruppen unterstützten die kalifornische Verschwörung – ein erstaunliches Versagen, da der Verschwörer Marcus Tullius Cicero schnell die Hauptführer der Verschwörung festgenommen und ausgeführt hat. Auf dieser turbulenten Szene entstand Gaius Julius Caesar, aus einer aristokratischen Familie mit begrenztem Reichtum. Seine Tante Julia war Marius' Frau und Caesar identifizierte mit den Beliebten. Um Macht zu erreichen, versöhnte Caesar die beiden mächtigsten Männer in Rom: Marcus Licinius Crassus, der viel von seiner früheren Karriere finanziert hatte, und Crassus' Rivale, Gnaeus Pompeius Magnus (angezogen als Pompey), dem er seine Tochter heiratete. Er formte sie in eine neue informelle Allianz, die sich selbst, die erste Triumvirate ("drei Männer"). Dies befriedigte die Interessen aller drei: Crassus, der reichste Mann in Rom, wurde reicher und schließlich erreicht hohe militärische Befehl; Pompey hat mehr Einfluss im Senat ausgeübt; und Caesar erhielt die Konsulschaft und militärische Befehl in Gaul. Solange sie zustimmen konnten, waren die drei in der Tat die Herrscher von Rom. In 54 v. Chr. starb Caesars Tochter, Pompeys Frau, in der Geburt und enthüllte einen Link in der Allianz. In 53 v. Chr. betrat Crassus Parthia und wurde in der Schlacht von Carrhae getötet. Das Triumvirat zerfiel auf Crassus' Tod. Crassus hatte als Vermittler zwischen Caesar und Pompey gehandelt, und ohne ihn, die beiden Generäle manövrierten gegeneinander zur Macht. Caesar eroberte Gaul, eroberte riesigen Reichtum, Respekt in Rom und die Loyalität der kampfgehärteten Legionen. Er wurde auch eine klare Bedrohung für Pompey und wurde von vielen Optimierten verehrt. Zuversichtlich, dass Caesar auf legale Weise gestoppt werden konnte, versuchte Pompeys Partei, Caesar seiner Legionen zu enttäuschen, ein Vorspiel zu Caesars Prozess, Verarmung und Exil. Um dieses Schicksal zu vermeiden, überquerte Caesar den Rubicon River und eroberte Rom in 49 BC. Pompey und seine Partei flohen aus Italien, verfolgt von Caesar. Die Schlacht von Pharsalus war ein brillanter Sieg für Cäsar und in dieser und anderen Kampagnen zerstörte er alle Optimisten: Metellus Scipio, Cato the Younger und Pompeys Sohn Gnaeus Pompeius. Pompey wurde in Ägypten in 48 v. Chr. ermordet. Caesar war nun vorherrschend über Rom und zog die bittere Feindschaft vieler Aristokraten an. Er erhielt viele Büros und Auszeichnungen. In nur fünf Jahren hielt er vier Konsulships, zwei gewöhnliche Diktaturen und zwei spezielle Diktaturen: eine für zehn Jahre und eine andere für die Ewigkeit. Er wurde in 44 v. Chr. von den Liberatoren auf den Iden des März ermordet. Octavian und der Zweite Triumvirat Caesars Attentat verursachten politische und soziale Aufruhr in Rom; ohne die Führung des Diktators wurde die Stadt von seinem Freund und Kollegen Marcus Antonius regiert. Bald darauf kam Octavius, den Caesar durch seinen Willen annahm, nach Rom. Octavian (Geschichte betrachten Octavius als Octavian aufgrund der römischen Namenskonventionen) versuchte sich mit der kaiserlichen Fraktion auszurichten. In 43 v. Chr. gründete er zusammen mit Antony und Marcus Aemilius Lepidus, dem besten Freund von Caesar, das Zweite Triumvirat. Diese Allianz würde fünf Jahre dauern. Bei seiner Entstehung wurden 130–300 Senatoren hingerichtet, und ihr Eigentum wurde wegen ihrer angeblichen Unterstützung für die Liberatoren beschlagnahmt. In 42 v. Chr. hat der Senat Cäsar als Divus Iulius deklariert; Octavian wurde also Divi filius, der Sohn der Deified. Im selben Jahr besiegten Octavian und Antony sowohl Caesars Attentäter als auch die Führer der Liberatoren, Marcus Junius Brutus und Gaius Cassius Longinus, in der Schlacht von Philippi. Das Zweite Triumvirat war geprägt von den Verschreibungen vieler Senatoren und Äquiten: Nach einer Revolte unter der Leitung von Antonys Bruder Lucius Antonius wurden am Jahrestag der Ides of March mehr als 300 Senatoren und Äquiten hingerichtet, obwohl Lucius verschont war. Der Triumvirat beschrieb mehrere wichtige Männer, darunter Cicero, den Antony hasste; Quintus Tullius Cicero, der jüngere Bruder des Orators; und Lucius Julius Caesar, Cousin und Freund des gefeierten Generals, für seine Unterstützung von Cicero. Jedoch wurde Lucius begnadigt, vielleicht weil seine Schwester Julia für ihn interveniert hatte. Die Triumvirate teilte das Reich unter die triumviren: Lepidus wurde verantwortlich für Afrika, Antony, die östlichen Provinzen, und Octavian blieb in Italia und kontrolliert Hispania und Gaul. Das Zweite Triumvirate lief in 38 v. Chr. ab, wurde aber für fünf weitere Jahre erneuert. Jedoch hatte sich die Beziehung zwischen Octavian und Antony verschlechtert, und Lepidus wurde gezwungen, in 36 BC nach dem Verrat Octavian in Sizilien in den Ruhestand zu gehen. Am Ende des Triumvirates lebte Antony in Ptolemaischem Ägypten, einem unabhängigen und reichen Königreich, das von Antonys Liebhaber Cleopatra VII beherrscht wurde. Antonys Affäre mit Cleopatra wurde als Verrat angesehen, da sie Königin eines anderen Landes war. Zusätzlich nahm Antony einen Lebensstil an, der als zu extravagant und hellenistisch für einen römischen Staatsmann gilt. Nach Antonys Spenden von Alexandria, die Cleopatra den Titel von "Queen of Kings" gab, und Antonys und Cleopatras Kinder die regalen Titel zu den neu eroberten östlichen Gebieten, Krieg zwischen Octavian und Antony ausbrach. Octavian vernichtete ägyptische Kräfte in der Schlacht von Actium in 31 BC. Antony und Cleopatra haben Selbstmord begangen. Nun wurde Ägypten durch das Römische Reich erobert, und für die Römer hatte eine neue Ära begonnen. Empire – das Principate In 27 v. Chr. und im Alter von 36 Jahren war Octavian der einzige römische Führer. In diesem Jahr nahm er den Namen Augustus. Dieses Ereignis wird normalerweise von Historikern als Beginn des Römischen Reiches eingenommen – obwohl Rom seit 146 v. Chr. ein imperialer Staat war, als Karthago von Scipio Aemilianus geweiht wurde und Griechenland von Lucius Mummius erobert wurde. Offiziell war die Regierung republikanisch, aber Augustus nahm absolute Mächte an. Seine Regierungsreform führte zu einer kolloquien Zeit von zwei Jahrhunderten, die von Römern als Pax Romana bezeichnet wurde. Julio-Claudian Dynastie Die Julio-Claudian Dynastie wurde von Augustus gegründet. Die Kaiser dieser Dynastie waren: Augustus, Tiberius, Caligula, Claudius und Nero. Die Dynastie ist aufgrund der Gattungen Julia, Familie Augustus, und der Gattungen Claudia, Familie Tiberius, so genannt. Die Julio-Claudians begannen die Zerstörung republikanischer Werte, aber andererseits haben sie Roms Status als zentrale Macht in der Welt gestärkt. Während Caligula und Nero in der Regel als dysfunktionale Kaiser in der Volkskultur erinnert werden, werden Augustus und Claudius als Kaiser erinnert, die in Politik und Militär erfolgreich waren. Diese Dynastie führte die imperiale Tradition in Rom ein und frustrierte jeden Versuch, eine Republik wieder herzustellen. Augustus Augustus versammelte fast alle republikanischen Mächte unter seinem offiziellen Titel, Prinzessinnen: Er hatte Mächte der Konsul, Prinzessinnensenatus, Aedil, Zensur und Tribüne – einschließlich der tribunicianischen Sakrosanität. Das war die Basis der Macht eines Kaisers. Augustus stilisierte sich auch als Imperator Gaius Julius Caesar divi filius, "Commander Gaius Julius Caesar, Sohn des veralteten". Mit diesem Titel rühmte er nicht nur seine familiäre Verbindung zu deifizierten Julius Caesar, sondern die Verwendung von Imperator bedeutete eine dauerhafte Verbindung zur römischen Tradition des Sieges. Er verringerte auch den Einfluss der Senatorenklasse in der Politik, indem er die Pferdeklasse ankurbelte. Die Senatoren verloren ihr Recht, bestimmte Provinzen wie Ägypten zu regieren; da der Gouverneur dieser Provinz direkt vom Kaiser ernannt wurde. Die Schaffung der Praetoriangarde und seine Reformen im Militär, die Schaffung einer stehenden Armee mit einer festen Größe von 28 Legionen, gewährleistete seine vollständige Kontrolle über die Armee. Im Vergleich zu der Epoche des Zweiten Triumvirates war die Herrschaft des Augustus, da die Prinzessinnen sehr friedlich waren. Diese Friede und Reichtum (die von der agrarischen Provinz Ägypten gewährt wurde) führte das Volk und die Adligen von Rom, um Augustus zu unterstützen, seine Stärke in politischen Angelegenheiten zu erhöhen. In militärischer Aktivität war Augustus bei Kämpfen abwesend. Seine Generäle waren für das Feldkommando verantwortlich; solche Kommandanten zu gewinnen wie Marcus Vipsanius Agrippa, Nero Claudius Drususus und Germanicus viel Respekt von der Bevölkerung und den Legionen. Augustus beabsichtigte, das Römische Reich auf die ganze bekannte Welt zu erweitern, und in seiner Herrschaft eroberte Rom Cantabria, Aquitania, Raetia, Dalmatien, Illyricum und Pannonia. Unter der Herrschaft von Augustus wuchs die römische Literatur in der sogenannten Golden Age of Latin Literature stetig. Poets wie Virgil, Horace, Ovid und Rufus entwickelten eine reiche Literatur und waren enge Freunde von Augustus. Zusammen mit Maecenas, stimulierte er patriotische Gedichte, wie Virgils episches Aeneid und auch historiographische Werke, wie die von Livy. Die Werke dieses literarischen Zeitalters dauerten durch römische Zeiten und sind Klassiker. Augustus setzte auch die Verschiebungen auf dem von Caesar geförderten Kalender fort, und der Monat August wird nach ihm benannt. Augustus brachte eine friedliche und florierende Ära nach Rom, bekannt als Pax Augusta oder Pax Romana. Augustus starb 14 n. Chr., aber die Herrlichkeit des Imperiums setzte sich nach seiner Ära fort. Von Tiberius nach Nero Die Julio-Clauder regierten Rom nach Augustus Tod und blieben in der Macht bis zum Tod von Nero in 68 n. Chr. Augustus' Favoriten für ihn zu folgen waren bereits tot in seiner Seneszenz: sein Neffe Marcellus starb in 23 v. Chr., sein Freund und Militärkommandeur Agrippa in 12 v. Chr. und sein Enkel Gaius Caesar in 4 n. Chr. Von seiner Frau, Livia Drusilla, Augustus ernannte ihren Sohn aus einer anderen Ehe, Tiberius, als sein Erbe. Der Senat stimmte der Erbfolge zu und gewährte Tiberius den gleichen Titeln und Ehren, die ihm einst Augustus gewährt wurden: den Titel der Prinzessinnen und Pater patriae, und der Civic Crown. Tiberius war jedoch kein Enthusiasten politischer Angelegenheiten: Nach Absprache mit dem Senat ging er 26 n. Chr. nach Capri und ließ die Stadt Rom in den Händen des praetorianischen Präfekten Sejanus (bis 31 n. Chr.) und Macro (von 31 bis 37 n. Chr.) kontrollieren. Tiberius wurde als ein böser und melancholischer Mann angesehen, der den Mord an seinen Verwandten, den populären General Germanicus 19 n. Chr. und seinen eigenen Sohn Drusus Julius Caesar 23 n. Chr. befohlen hatte. Tiberius starb (oder wurde getötet) in 37 AD. Die männliche Linie der Julio-Claudians war beschränkt auf Tiberius' Neffe Claudius, seinen Enkel Tiberius Gemellus und seinen Großneffen Caligula. Da Gemellus noch ein Kind war, wurde Caligula gewählt, um das Reich zu regieren. Er war in der ersten Hälfte seiner Regierung ein populärer Führer, wurde aber in seinen Jahren ein roher und verrückter Tyrann. Suetonius sagt, dass er inzest mit seinen Schwestern, tötete einige Männer nur für Vergnügung und nominierte ein Pferd für eine Konsulship. Die Praetorianergarde ermordete Caligula vier Jahre nach dem Tod von Tiberius und verkündete mit verspäteter Unterstützung der Senatoren seinen Onkel Claudius als neuer Kaiser. Claudius war nicht als autoritär wie Tiberius und Caligula. Claudius eroberte Lycia und Thrace; seine wichtigste Tat war der Beginn der Eroberung von Britannia. Claudius wurde von seiner Frau, Agrippina der Jüngere in 54 n. Chr. vergiftet. Sein Erbe war Nero, Sohn von Agrippina und ihr ehemaliger Ehemann, da Claudius Sohn Britannicus nicht die Männlichkeit über den Tod seines Vaters erreicht hatte. Nero schickte seinen General, Suetonius Paulinus, in die moderne Wales, wo er steifen Widerstand begegnet. Die Kelten im modernen Wales waren unabhängig, hart und widerstandsfähig gegen Steuersammler und kämpften Paulinus, als er seinen Weg von Ost nach West kämpfte. Es dauerte lange, um die Nordwestküste zu erreichen, und in 60 n. Chr. überquerte er schließlich die Menaistraße auf die heilige Insel Mona (moderne Anglesey), die letzte Festung der Druiden. Seine Soldaten attackierten die Insel und massakrierten die Druiden, Männer, Frauen und Kinder, zerstörten den Schrein und die heiligen Haine und warfen viele der heiligen stehenden Steine ins Meer. Während Paulinus und seine Truppen Druiden in Mona massakrieren, haben die Stämme der modernen Ostanglia einen Aufstand unter der Leitung der Königin Boadicea der Iceni inszeniert. Die Rebellen sackten und brannten Camulodunum, Londinium und Verulamium (heute Colchester, London und St Albans), bevor sie von Paulinus zermalmt wurden. Boadicea, wie Cleopatra vor ihr, beging Selbstmord, um die Schande zu vermeiden, im Triumph in Rom paradiert zu werden. Die Schuld von Nero in dieser Rebellion ist debattiert, aber es gab sicherlich eine Auswirkung (beide positive und negative) auf das Prestige seines Regimes. Nero ist weithin bekannt als der erste Verfolger von Christen und für das große Feuer von Rom, Gerüchte, vom Kaiser selbst gestartet worden zu sein. In 59 n. Chr. ermordete er seine Mutter und in 62 n. Chr., seine Frau Claudia Octavia. Nie sehr stabil, erlaubte er seinen Beratern, die Regierung zu führen, während er in Ausschweifung, Übermaß und Wahnsinn rutschte. Er war dreimal verheiratet und hatte zahlreiche Angelegenheiten mit Männern und Frauen, und nach einigen Gerüchten sogar seine Mutter. Eine Verschwörung gegen Nero in 65 n. Chr. unter Calpurnius Piso scheiterte, aber in 68 n. Chr. revoltierten die Armeen unter Julius Vindex in Gaul und Servius Sulpicius Galba in der heutigen Spanien. Von den Praetoriangarden erschossen und vom Senat zum Tode verurteilt, tötete sich Nero. Flavian Dynastie Die Flaver waren die zweite Dynastie, um Rom zu regieren. Um 68 n. Chr., das Jahr des Todes von Nero, gab es keine Chance, in die alte und traditionelle Römische Republik zurückzukehren, so dass ein neuer Kaiser aufsteigen musste. Nach dem Aufruhr im Jahr der vier Kaiser, Titus Flavius Vespasianus (als Vespasian) nahm die Kontrolle über das Reich und etablierte eine neue Dynastie. Unter den Flaviern setzte Rom seine Expansion fort, und der Staat blieb sicher. Die wichtigste militärische Kampagne, die während der Flavian-Zeit unternommen wurde, war die Belagerung und Zerstörung Jerusalems in 70 von Titus. Die Zerstörung der Stadt war der Höhepunkt der römischen Kampagne in Judäa nach dem jüdischen Aufstand von 66. Der zweite Tempel wurde völlig abgerissen, wonach Tituss Soldaten ihn zu Ehren des Sieges zum Imperator erklärten. Jerusalem wurde abgesackt und viel von der Bevölkerung getötet oder dispergiert. Josephus behauptet, dass während der Belagerung 1,100.000 Menschen getötet wurden, von denen eine Mehrheit jüdisch war. 97.000 wurden gefangen und versklavt, darunter Simon Bar Giora und John von Giscala. Viele flohen in Gebiete rund um das Mittelmeer. Titus weigerte sich, einen Kranz des Sieges zu akzeptieren, da es "kein Verdienst gibt, die Menschen von ihrem eigenen Gott verlassen." Vespasian Vespasian war ein General unter Claudius und Nero. Er kämpfte zusammen mit seinem Sohn Titus als Kommandeur im Ersten Jüdischen Krieg. Nach dem Aufruhr des Jahres der vier Kaiser, in 69 n. Chr., wurden vier Kaiser betrogen: Galba, Otho, Vitellius und schließlich Vespasian, der die Kräfte des Vitellius zerschmettert und Kaiser wurde. Er rekonstruierte viele Gebäude, die unvollendet wurden, wie eine Statue von Apollo und der Tempel von Divus Claudius ("der deified Claudius") beide von Nero initiiert wurden.Buildings einmal durch das große Feuer von Rom zerstört wurden wieder aufgebaut, und er revitalisierte das Capitol. Vespasian begann auch den Bau des Flavian Amphitheaters, allgemein bekannt als das Kolosseum. Die Historiker Josephus und Pliny der Ältere schrieben ihre Werke während der Regierung Vespasians. Vespasian war Josephus Sponsor und Pliny widmete seine Naturalis Historia Titus, Sohn von Vespasian. Vespasian sandte Legionen, um die östliche Grenze in Cappadocia zu verteidigen, erweiterte die Besetzung in Britannia (modernes England, Wales und Südschottland) und reformierte das Steuersystem. Er starb 79 n. Chr.. Titus und Domitian Titus hatten eine kurzlebige Herrschaft; er war Kaiser von 79 bis 81 AD. Er beendete das Flavian Amphitheater, das mit Kriegsverderbern aus dem Ersten jüdisch-römischen Krieg gebaut wurde, und förderte Spiele, die den Sieg über die Juden feierten, die hundert Tage lang dauerten. Diese Spiele umfassten Gladiatorische Kämpfe, Wagenrennen und eine sensationelle Schiffsschlacht auf dem überschwemmten Gelände des Kolosseums. Titus starb an Fieber in 81 n. Chr. und wurde von seinem Bruder Domitian erfolgreich. Als Kaiser vermutete Domitian totalitäre Eigenschaften, dachte er könnte ein neuer Augustus sein, und versuchte, einen persönlichen Kult von sich selbst zu machen. Domitian regierte fünfzehn Jahre, und seine Herrschaft war geprägt von seinen Versuchen, sich mit den Göttern zu vergleichen. Er baute mindestens zwei Tempel zu Ehren von Jupiter, der höchsten Gottheit in der römischen Religion. Er mochte auch als "Dominus et Deus" ("Master und Gott") bezeichnet werden. Nerva– Antonine Dynastie Die Nerva-Antonin-Dynastie von 96 bis 192 n. Chr. war die Regel der Kaiser Nerva, Trajan, Hadrian, Antoninus Pius, Marcus Aurelius, Lucius Verus und Commodus. Während ihrer Herrschaft erreichte Rom seine territoriale und wirtschaftliche Apogee. Das war eine Zeit des Friedens für Rom. Die Kriterien für die Wahl eines Kaisers waren die Qualitäten des Kandidats und nicht mehr Bindungen der Verwandtschaft; zusätzlich gab es keine Bürgerkriege oder militärische Niederlagen in dieser Zeit. Nach dem Mord an Domitian ernannte der Senat Nerva schnell zur imperialen Würde. Dies war das erste Mal, dass die Senatoren den Kaiser gewählt haben, da Octavian mit den Titeln der Prinzessinnen und Augustus geehrt wurde. Nerva hatte eine edle Vorfahren, und er war als Berater für Nero und die Flavians. Seine Herrschaft restaurierte viele der Freiheiten, die einst von Domitian angenommen und begann die letzte goldene Ära Roms. Trajan Nerva starb im Jahre 98 n. Chr. und sein Nachfolger und Erbe war der General Trajan. Trajan wurde in einer nicht-patricianischen Familie aus Hispania Baetica (heute Andalusien) geboren und seine Vorherrschaft entstand in der Armee unter Domitian. Er ist der zweite der fünf Guten Kaiser, das erste Wesen Nerva.Trajan wurde von den Menschen von Rom mit Begeisterung begrüßt, die er gerechtfertigt durch die Steuerung gut und ohne die Blutigkeit, die die Herrschaft von Domitian markiert hatte. Er befreite viele Menschen, die ungerechtfertigt von Domitian inhaftiert worden waren und das Eigentum, das Domitian beschlagnahmt hatte, zurückgegeben hatte; ein Prozess, der von Nerva vor seinem Tod begann. Trajan eroberte Dacia (ganz moderner Rumänien und Moldawien) und besiegte den König Decebalus, der Domitians Kräfte besiegt hatte. Im Ersten Daciankrieg (101–102,) wurde die besiegte Dacia zum Klientenreich; im Zweiten Dacianischen Krieg (105–106) zerstörte Trajan den Widerstand des Feindes und fügte Dacia dem Imperium an. Trajan fügte auch den Klientenstaat Nabatea an, um die Provinz Arabien Petraea zu bilden, die die Länder Südsyriens und Nord-Arabiens umfasste. Er errichtete viele Gebäude, die bis heute überleben, wie Trajan's Forum, Trajan's Market und Trajan's Column. Sein Hauptarchitekt war Apollodorus von Damaskus; Apollodorus machte das Projekt des Forums und der Kolumne und reformierte auch den Pantheon. Trajans Triumphbogen in Ancona und Beneventum sind andere Bauten, die von ihm projiziert werden. Im Zweiten Dacianischen Krieg machte Apollodorus eine große Brücke über die Donau für Trajan. Trajans letzter Krieg war gegen Parthia. Als Parthia einen König für Armenien ernannte, der für Rom unannehmbar war (Parthia und Rom teilten die Herrschaft über Armenien), erklärte er den Krieg. Er wollte wahrscheinlich der erste römische Führer sein, um Parthia zu erobern, und wiederholen Sie die Herrlichkeit von Alexander der Große, Eroberer von Asien, den Trajan folgte im Zusammenstoß von Griechisch-Romanen und den persischen Kulturen. In 113 marschierte er nach Armenien und deponierte den lokalen König. In 115 Trajan drehte sich nach Süden in den Kern der Parthianer Hegemonie, nahm die nördlichen Mesopotamien Städte von Nisibis und Batnae, organisierte eine Provinz Mesopotamien (116), und gab Münzen, die beklagen, dass Armenien und Mesopotamien unter der Autorität des römischen Volkes. In demselben Jahr eroberte er Seleucia und die Parthische Hauptstadt Ctesiphon (bei modernem Bagdad). Nachdem er einen Parthian-Revolte und einen jüdischen Aufstand besiegt hatte, verschwand er aufgrund gesundheitlicher Probleme.In 117 wuchs seine Krankheit und er starb an Ödemen. Er nominierte Hadrian als seinen Erben. Unter Trajans Führung erreichte das Römische Reich den Höhepunkt seiner territorialen Expansion; Roms Herrschaft übernahm jetzt 5,0 Millionen Quadratkilometer (1,9 Millionen Quadratkilometer). Von Hadrian nach Commodus Viele Römer emigrierten nach Hispania (heute Spanien und Portugal) und blieben für Generationen, in einigen Fällen intermarrying mit Iberians; eine dieser Familien produzierte den Kaiser Hadrian. Hadrian zog alle Truppen zurück, die in Parthia, Armenien und Mesopotamien (heute Irak) stationiert waren und Trajans Eroberungen verließen. Hadrians Armee zerstörte einen Aufstand in Mauretanien und die Bar Kokhba-Revolte in Judea. Dies war der letzte groß angelegte jüdische Aufstand gegen die Römer und wurde mit massiven Auswirkungen in Judea unterdrückt. Hunderttausende Juden wurden getötet. Hadrian umbenannt die Provinz Judea "Provincia Syrien Palaestina", nach einem der gehassten Feinde Judäas. Er baute Festungen und Wände, wie die gefeierte Hadrian's Wall, die römische Britannia und die Stämme der modernen Schottland trennte. Hadrian förderte Kultur, vor allem das Griechische. Er verbot auch Folter und humanisierte die Gesetze. Seine vielen Bauprojekte umfassten Wasserläufe, Bäder, Bibliotheken und Theater; außerdem reiste er fast jede Provinz im Reich, um die militärischen und infrastrukturellen Bedingungen zu überprüfen. Nach Hadrians Tod in 138 n. Chr. hat sein Nachfolger Antoninus Pius Tempel, Theater und Mausoleums gebaut, die Künste und Wissenschaften gefördert und Auszeichnungen und finanzielle Belohnungen an den Lehrkräften der Rhetorik und Philosophie verliehen. Antoninus machte beim Kaisertum nur wenige anfängliche Veränderungen, so dass die von seinem Vorgänger eingeführten Vereinbarungen so weit wie möglich intakt waren. Antoninus erweiterte die römische Britannia durch die Invasion, was jetzt südlich Schottland ist und die Antonine Wall baut. Er setzte auch Hadrians Politik fort, die Gesetze zu humanisieren. Er starb 161. Marcus Aurelius, bekannt als Philosoph, war der letzte der fünf guten Kaiser. Er war ein stoischer Philosoph und schrieb die Meditationen. Er besiegte barbarische Stämme in den Marcomannischen Kriegen sowie im Parthian Empire. Sein Co-Emperor, Lucius Verus starb in 169 n. Chr., wahrscheinlich Opfer der Antoniner Pest, eine Pandemie, die fast fünf Millionen Menschen durch das Reich in 165–180 n. Chr. getötet. Von Nerva bis Marcus Aurelius erreichte das Reich einen beispiellosen Status. Der mächtige Einfluss von Gesetzen und Manieren hatte allmählich die Vereinigung der Provinzen zementiert. Alle Bürger genossen und missbrauchten die Vorteile des Reichtums. Das Bild einer freien Verfassung wurde mit anständiger Reverenz erhalten. Der römische Senat schien die souveräne Autorität zu besitzen, und devolvierte an den Kaisern alle Exekutivkräfte der Regierung. Die Fünf gute Kaiserregel gilt als die goldene Ära des Reiches. Commodus, Sohn von Marcus Aurelius, wurde Kaiser nach dem Tod seines Vaters. Er wird nicht als einer der fünf guten Kaiser gezählt. Erstens war dies auf seine direkte Verwandtschaft mit dem letztgenannten Kaiser zurückzuführen; außerdem war er militärisch passiv im Vergleich zu seinen Vorgängern, die häufig ihre Armeen persönlich geführt hatten. Commodus nahm in der Regel an Gladiatorialkämpfen teil, die häufig brutal und rau waren. Er tötete viele Bürger, und Cassius Dio identifiziert seine Herrschaft als Beginn der römischen Dekadenz: ("Rom hat sich verwandelt) von einem Reich des Goldes zu einem von Eisen und Rost." Severan Dynastie Commodus wurde von einer Verschwörung unter Beteiligung von Quintus Aemilius Laetus und seiner Frau Marcia Ende 192 n. Chr. getötet. Das folgende Jahr ist als das Jahr der fünf Kaiser bekannt, in dem Helvius Pertinax, Didius Julianus, Pescennius Niger, Clodius Albinus und Septimius Severus die kaiserliche Würde hielten. Pertinax, ein Mitglied des Senats, der einer der rechten Männer von Marcus Aurelius war, war die Wahl von Laetus, und er regierte heftig und saftig. Laetus wurde bald eifersüchtig und stiftete Pertinaxs Mord an der Praetoriangarde, die dann das Reich an den höchsten Bieter Didius Julianus versteigerte, für 25.000 Sesterzen pro Mann. Das Volk von Rom wurde entsetzt und appellierte an die grenzenlosen Legionen, um sie zu retten. Die Legionen von drei Grenzprovinzen –Britannien, Pannonia Superior und Syrien – wurden von der Spende ausgeschlossen und geantwortet, indem sie ihre einzelnen Generäle zum Kaiser erklärten. Lucius Septimius Severus Geta, der pannonische Kommandant, überfiel die Gegenkräfte, begnadigte die Praetorian Guards und installierte sich als Kaiser. Er und seine Nachfolger regierten die Unterstützung der Legionen. Die Veränderungen der Münz- und Militärausgaben waren die Wurzeln der Finanzkrise, die die Krise des Dritten Jahrhunderts markierte. Septimius Severus Severus wurde nach der Invasion in Rom und Didius Julianus getötet. Seine beiden anderen Rivalen, Pescennius Niger und Clodius Albinus, wurden beide von anderen Fraktionen als Imperator verschleppt. Severus unterzog Niger schnell in Byzantium und versprach Albinus den Titel von Caesar (was bedeutete, dass er ein Co-Emperor sein würde). Doch Severus verraten Albinus, indem er ihm eine Handlung gegen sein Leben beschuldigt. Severus marschierte nach Gaul und besiegte Albinus. Für diese Taten sagte Machiavelli, dass Severus "ein fruchtbarer Löwe und ein cleverer Fuchs"Severus versuchte, den Totalitarismus wiederzubeleben und, an das römische Volk und den Senat zu adressieren, lobte die Schwere und Grausamkeit Marius und Sulla, die die Senatoren besorgten. Als Parthia das römische Gebiet betrat, setzte Severus Krieg gegen dieses Land und beschlagnahmte die Städte Nisibis, Babylon und Seleucia. Als er Ctesiphon, die Parthian-Kapital, annahm, befahl er, zu plündern und seine Armee tötete und eroberte viele Menschen. Trotz dieses militärischen Erfolgs scheiterte Severus in Hatra, einer reichen arabischen Stadt. Severus tötete sein Legat, der von den Legionen Respekt erhielt, und seine Soldaten fielen der Hungersnot zum Opfer. Nach dieser katastrophalen Kampagne verschwand er. Severus wollte auch die ganze Britannia auslöschen. Um dies zu erreichen, setzte er Krieg gegen die Caledonier. Nach vielen Opfern in der Armee aufgrund des Geländes und der Hinterbliebenen der Barbaren ging Severus selbst ins Feld. Er wurde jedoch krank und starb im Jahre 211 n. Chr. im Alter von 65 Jahren. Von Caracalla nach Alexander Severus Nach dem Tod von Severus wurden seine Söhne Caracalla und Geta Kaiser gemacht. Während ihrer Jugend hatten sie Rom geteilt. In demselben Jahr hatte Caracalla seinen Bruder, eine Jugend, ermordet in den Armen seiner Mutter und vielleicht 20.000 von Getas Anhängern ermordet. Wie sein Vater war Caracalla kriegerisch. Er setzte die Politik von Severus fort und gewann Respekt vor den Legionen. Ein grausamer Mann, Caracalla wurde von der Schuld seines Bruders Mord verfolgt. Er befahl den Tod von Menschen seines eigenen Kreises, wie sein Tutor, Cilo, und ein Freund seines Vaters, Papinian. Als die Bürger von Alexandria ihn nicht mochten und seinen Charakter bestreiten, diente Caracalla einem Bankett für seine bemerkenswerten Bürger, wonach seine Soldaten alle Gäste getötet haben. Von der Sicherheit des Tempels von Sarapis richtete er dann eine unbeschreibliche Schlacht von Alexandrias Volk. 212 gab er das Edikt von Caracalla und gab allen freien Menschen, die im Reich leben, volle römische Staatsbürgerschaft, mit Ausnahme der dediticii, Menschen, die Rom durch Kapitulation im Krieg unterworfen waren, und befreite Sklaven. und gleichzeitig die Erbschaftsteuer erhoben, nur auf römische Bürger erhoben, auf zehn Prozent. Ein Bericht, den ein Beruhiger vorhergesagt hatte, dass der Praetorianer Präfekt Macrinus und sein Sohn über das Reich herrschen sollten, wurde geschickt nach Caracalla geschickt. Aber der Bericht fiel in die Hände von Macrinus, der fühlte, dass er handeln oder sterben muss. Macrinus verschwörte, Caracalla von einem seiner Soldaten während einer Pilgerfahrt zum Mondtempel in Carrhae ermordet zu haben, in 217 n. Chr. Der inkompetente Macrinus nahm Macht an, aber bald entfernte sich von Rom nach Osten und Antiochia. Seine kurze Herrschaft endete in 218, als der junge Bassianus, Hoher Priester des Tempels der Sonne in Emesa, und angeblich unrechtmäßig Sohn von Caracalla, wurde Kaiser von den verstorbenen Soldaten von Macrinus erklärt. Bribes gewann Bassianus Unterstützung von den Legionären und sie kämpften gegen Macrinus und seine Praetorianer Wachen. Er nahm den Namen Antoninus an, aber die Geschichte hat ihn nach seinem Sonnengott Elagabalus benannt, der auf der Erde in Form eines großen schwarzen Steins dargestellt ist. Elagabalus beleidigte all seine Favoriten. Cassius Dio, Herodian und die Historia Augusta geben viele Konten seiner berüchtigten Extravaganz. Elagabalus nahm seinen Cousin Alexander Severus als Caesar an, wuchs aber später eifersüchtig und versuchte ihn zu ermorden. Jedoch, der Praetorian Wache bevorzugt Alexander, ermordet Elagabalus, zog seine verstümmelte Leiche durch die Straßen von Rom, und warf es in den Tiber. Alexander Severus gelang ihm dann. Alexander setzte Krieg gegen viele Feinde, einschließlich der revitalisierten Persien und auch die germanischen Völker, die Gaul einmarschierten. Seine Verluste verursachten Unzufriedenheit unter seinen Soldaten, und einige von ihnen ermordeten ihn während seiner germanischen Kampagne in 235 n. Chr.. Nach dem Tod von Alexander Severus entstand die Krise des disaströsen Szenarios des Dritten JahrhundertsA: Der römische Staat wurde von Bürgerkriegen, äußeren Invasionen, politischen Chaos, Pandemien und wirtschaftlichen Depressionen geplagt. Die alten römischen Werte waren gefallen, und Mithraismus und das Christentum hatten begonnen, sich durch den Papst zu verbreiten. Kaiser waren nicht mehr Männer mit Adel verbunden; sie wurden in der Regel in niederen Klassen von entfernten Teilen des Reiches geboren. Diese Männer stiegen durch militärische Ränge zur Prominenz und wurden Kaiser durch Bürgerkriege. Es gab 26 Kaiser in einer 49-jährigen Periode, ein Signal der politischen Instabilität. Maximinus Thrax war der erste Herrscher dieser Zeit, der für nur drei Jahre regiert. Andere regierten nur für ein paar Monate, wie Gordian I, Gordian II, Balbinus und Hostilian. Die Bevölkerung und die Grenzen wurden aufgegeben, da die Kaiser vor allem mit der Niederlage von Rivalen und deren Macht beschäftigt waren. Die Wirtschaft litt auch während dieser Epoche. Die massiven militärischen Ausgaben der Severi verursachten eine Abwertung der römischen Münzen. Hyperinflation kam auch zu dieser Zeit. Die Pest von Cyprian brach in 250 aus und tötete einen riesigen Teil der Bevölkerung. In 260 n. Chr. trennten sich die Provinzen Syriens Palaestina, Kleinasien und Ägypten vom Rest des römischen Staates, um das Palmyrene-Imperium zu bilden, das von Königin Zenobia regiert und auf Palmyra zentriert wurde. In demselben Jahr wurde das Gallische Reich von Postumus geschaffen, das Britannia und Gaul bewahrte. Diese Länder trennten sich von Rom nach der Einnahme von Kaiser Valerian durch die Sassaniden von Persien, der erste römische Herrscher, der von seinen Feinden gefangen genommen wird; es war eine demütigende Tatsache für die Römer. Die Krise begann während der Herrschaften von Claudius Gothicus (268–270), die die gotischen Invasoren besiegten, und Aurelian (271–275), die sowohl die Gallischen als auch die Palmyrene Reiche wiedereroberten. Die Krise wurde während der Herrschaft von Diokletian überwunden. Imperium – Der Tetrarchy DiokletianIn 284 n. Chr. wurde Diokletian von der Ostarmee als Imperator erschossen. Diokletian heilte das Reich aus der Krise, durch politische und wirtschaftliche Verschiebungen. Es wurde eine neue Regierungsform geschaffen: das Tetrarchy. Das Reich war unter vier Kaiser aufgeteilt, zwei im Westen und zwei im Osten. Die ersten Tetrarchs waren Diokletian (im Osten), Maximian (im Westen) und zwei Junior Kaiser, Galerius (im Osten) und Flavius Constantius (im Westen). Um die Wirtschaft anzupassen, machte Diokletian mehrere Steuerreformen. Diokletian verdrängte die Perser, die Syrien plünderten und einige barbarische Stämme mit Maximian eroberten. Er nahm viele Verhaltensweisen östlicher Monarchen an, wie Perlen und goldene Sandalen und Roben. Jeder in Gegenwart des Kaisers musste sich nun selbst prostatieren – ein gemeinsamer Akt im Osten, aber nie zuvor in Rom praktiziert. Diokletian verwendet keine verkleidete Form der Republik, wie die anderen Kaiser seit Augustus getan hatte. Zwischen 290 und 330 wurden ein halbes Dutzend neue Kapitale von den Mitgliedern des Tetrarchy gegründet, offiziell oder nicht: Antioch, Nicomedia, Thessalonike, Sirmium, Mailand und Trier. Diokletian war auch für eine bedeutende christliche Verfolgung verantwortlich. In 303 begann er und Galerius die Verfolgung und befahl die Zerstörung aller christlichen Kirchen und Schriften und verbot christliche Anbetung. Diokletian, der im Jahr 305 n. Chr. zusammen mit Maximian, also war er der erste römische Kaiser zum Rücktritt. Seine Herrschaft beendete die traditionelle Form der imperialen Herrschaft, das Principat (von den Prinzessinnen) und begann das Tetrarchy. Konstantin und Christentum Konstantin nahm das Reich als Vierkant in 306 an. Er führte viele Kriege gegen die anderen Tetrarchs. Zuerst besiegte er Maxentius in 312. Im Jahre 313 gab er das Edikt von Mailand aus, das den Christen die Freiheit gewährte, ihre Religion zu bezeugen. Konstantin wurde in das Christentum umgewandelt, um den christlichen Glauben zu zwingen. Er begann die Christenisierung des Reiches und Europas – ein Prozess, der von der katholischen Kirche im Mittelalter abgeschlossen wurde. Er wurde von den Franken und den Alamanni während 306–308 besiegt. In 324 besiegte er einen weiteren Tetrarch, Licinius, und kontrollierte das ganze Reich, wie es vor Diokletian war. Um seine Siege und die Relevanz des Christentums zu feiern, baute er Byzantium um und nannte es Nova Roma ("Neues Rom)"; aber die Stadt erlangte bald den informellen Namen Konstantinopels ("Stadt Konstantin"). Die Herrschaft von Julian, die unter dem Einfluss seines Beraters Mardonius versuchte, die klassische römische und hellenistische Religion wiederherzustellen, unterbrochene nur kurz die Nachfolge christlicher Kaiser. Konstantinopel diente als neue Hauptstadt für das Reich. In der Tat, Rom hatte seine zentrale Bedeutung seit der Krise des Dritten Jahrhunderts verloren - Mediolanum war die westliche Hauptstadt von 286 bis 330, bis die Herrschaft von Honorius, als Ravenna wurde Hauptstadt, im 5. Jahrhundert. Konstantins administrative und monetäre Reformen, die das Reich unter einem Kaiser wieder vereinten und die Stadt Byzantium wieder aufgebauten veränderten die hohe Periode der alten Welt. Herbst des Römischen Reiches Im späten 4. und 5. Jahrhundert trat das westliche Reich in eine kritische Etappe ein, die mit dem Sturz des westlichen Römischen Reiches endete. Unter den letzten Kaisern der Konstantiner Dynastie und der Valentinsdynastie verlor Rom entscheidende Kämpfe gegen das sasanische Reich und die germanischen Barbaren: Im Jahre 363, Kaiser Julian der Apostate wurde in der Schlacht von Samarra getötet, gegen die Perser und die Schlacht von Adrianople kostete das Leben von Kaiser Valens (364–378); die niedlichen Gothen wurden versiegt. Der nächste Kaiser, Theodosius I (379–395), gab dem christlichen Glauben noch mehr Kraft, und nach seinem Tod wurde das Reich in das östliche Römische Reich geteilt, das von Arcadius und dem westlichen Römischen Reich regiert wurde, das von Honorius befohlen wurde, von denen beide die Söhne Theodosius waren. Die Situation wurde in 408, nach dem Tod von Stilicho, ein General, der versuchte, das Reich wieder zu vereinen und barbarische Invasion in den frühen Jahren des 5. Jahrhunderts. Die professionelle Feldarmee brach zusammen. Im Jahre 410 sah die Theodosische Dynastie den Visigoths-Säckchen Rom. Während des 5. Jahrhunderts erlebte das Westreich eine signifikante Verringerung seines Territoriums. Die Vandalen eroberten Nordafrikas, die Visigoths behaupteten den südlichen Teil von Gaul, Gallaecia wurde von dem Suebi genommen, Britannia wurde von der Zentralregierung verlassen, und das Reich erlitt weiter unter den Invasionen von Attila, Chef der Huns. General Orestes weigerte sich, den Forderungen der barbarischen Verbündeten, die nun die Armee gebildet haben, gerecht zu werden und versuchte, sie aus Italien zu vertreiben. Unglücklicherweise besiegte und tötete ihr Häuptling Odoacer Orestes, eroberte Ravenna und entthronte Romulus Augustus, Sohn Orestes. Dieses Ereignis von 476, in der Regel markiert das Ende der klassischen Antike und Beginn des Mittelalters. Der römische Adlige und ehemalige Kaiser Julius Nepos regierte auch nach der Absetzung von Romulus Augustus bis zu seinem Tod in 480 weiterhin als Kaiser aus Dalmatien. Einige Historiker halten ihn für den letzten Kaiser des westlichen Reiches statt Romulus Augustus. Nach rund 1200 Jahren Unabhängigkeit und fast 700 Jahren als große Macht endete die Herrschaft Roms im Westen. Verschiedene Gründe für den Sturz Roms wurden seit jeher vorgeschlagen, darunter Verlust des Republikanismus, moralischer Verfall, militärische Tyrannei, Klassenkrieg, Sklaverei, wirtschaftliche Stagnation, Umweltveränderung, Krankheit, der Niedergang der römischen Rasse, sowie die unvermeidliche Ebb und Strömung, die alle Zivilisationen erleben. Zu der Zeit argumentierten viele Heiden, dass das Christentum und der Niedergang der traditionellen römischen Religion verantwortlich seien; einige rationalistische Denker der modernen Ära verdanken den Sturz auf eine Veränderung von einem Kampf zu einer pazifistischen Religion, die die Zahl der verfügbaren Soldaten verringerte; während Christen wie Augustinus von Hippo argumentierten, dass die sündige Natur der römischen Gesellschaft selbst Schuld war. Das Ostreich hatte ein anderes Schicksal. Sie überlebte fast 1000 Jahre nach dem Sturz seines westlichen Gegenstücks und wurde im Mittelalter zum stabilsten christlichen Reich. Im 6. Jahrhundert eroberte Justinian die italienische Halbinsel aus den Ostrogothen, Nordafrika aus den Vandalen und die südliche Hispania aus den Visigothen. Aber innerhalb von wenigen Jahren nach Justinians Tod wurden byzantinische Besitztümer in Italien von den in der Halbinsel niedergelassenen Lombarden stark reduziert. Im Osten, teilweise aufgrund der schwächenden Wirkung der Pest von Justinian, wurden die Byzantiner durch den Aufstieg des Islam bedroht. Seine Anhänger brachten schnell die Eroberung der Levante, die Eroberung Armeniens und die Eroberung Ägyptens während der arabisch-byzantinischen Kriege und stellten bald eine direkte Bedrohung für Konstantinopel dar. Im folgenden Jahrhundert nahmen die Araber auch Süditalien und Sizilien ein. Im Westen konnten auch slawische Bevölkerungen tief in den Balkan eindringen. Die Byzantiner schafften es jedoch, während des 8. Jahrhunderts eine weitere islamische Expansion in ihre Länder zu stoppen und, beginnend im 9. Jahrhundert, wieder Teile der eroberten Länder. In 1000 n. Chr. befand sich das Ostreich auf seiner Höhe: Basil II eroberte Bulgarien und Armenien, Kultur und Handel blühten. Doch bald nach, diese Expansion wurde abrupt in 1071 mit der byzantinischen Niederlage in der Schlacht von Manzikert gestoppt. Die Nachfolge dieser Schlacht sandte das Reich in eine protraktierte Periode des Niedergangs. Zwei Jahrzehnte der inneren Strife und der türkischen Invasionen führte Kaiser Alexios I Komnenos schließlich dazu, einen Aufruf zur Hilfe an die westeuropäischen Königreiche im Jahr 1095 zu senden. Der Westen reagierte mit den Kreuzzügen, was schließlich zu dem Sack von Konstantinopel von den Teilnehmern der Vierten Kreuzfahrt führte. Die Eroberung des Konstantinopels im Jahre 1204 fragmentierte das, was das Imperium in Nachfolgestaaten blieb; der ultimative Sieger war das Imperium von Nicaea. Nach der Entrückung von Konstantinopel durch imperiale Kräfte war das Reich etwas mehr als ein griechischer Staat, der sich an die Ägäisküste beschränkte. Das byzantinische Reich brach zusammen, als Mehmed der Eroberer Konstantinopel am 29. Mai 1453 eroberte. Gesellschaft Die kaiserliche Stadt Roms war das größte Stadtzentrum im Reich, mit einer Bevölkerung von verschiedenen Schätzungen von 450.000 bis nahe einer Million. Die öffentlichen Räume in Rom resoundierten sich mit einem solchen Dünen von Hooves und zerstreut von Eisen Wagenrädern, die Julius Caesar einmal ein Verbot des Wagenverkehrs während des Tages vorgeschlagen hatte. Historische Schätzungen zeigen, dass etwa 20 Prozent der Bevölkerung unter der Zuständigkeit des alten Roms (25–40,% je nach den verwendeten Standards, in römische Italien) lebte in unzähligen städtischen Zentren, mit Bevölkerung von 10.000 und mehr und mehrere militärische Siedlungen, eine sehr hohe Urbanisierung durch vorindustrielle Standards. Die meisten dieser Zentren hatten ein Forum, Tempel und andere Gebäude ähnlich wie Rom. Die durchschnittliche Lebenserwartung betrug etwa 28. LawDie Wurzeln der Rechtsgrundsätze und Praktiken der alten Römer können auf das Gesetz der Zwölf Tische, die in 449 v. Chr. promulgiert wurden, und auf die Kodifizierung des Gesetzes von Kaiser JustinianI um 530 n. Chr. (siehe Corpus Juris Civilis.)Das römische Gesetz, das in den Codes von Justinian bewahrt wurde, setzte sich in das byzantinische Reich fort und bildete die Grundlage ähnlicher Kodifizierungen in kontinentalem Westeuropa. Das Römische Gesetz setzte sich in einem breiteren Sinne fort, bis Ende des 17. Jahrhunderts in ganz Europa angewandt zu werden. Die wichtigsten Abteilungen des Gesetzes des antiken Roms, wie in den justinischen und Theodosischen Gesetzen enthalten, bestanden aus Ius Civile, Ius Gentium und Ius Naturale. Das Ius Civile ("Gesetz der Bürger") war der Körper der gemeinsamen Gesetze, die sich auf römische Bürger bezog. Die Praetores Urbani (sg.Praetor Urbanus) waren die Menschen, die über Fälle mit Bürgern zuständig waren. Das Ius Gentium ("Gesetz der Nationen") war der Körper der gemeinsamen Gesetze, die Ausländern und ihren Umgang mit römischen Bürgern angewendet. Die Praetores Peregrini (sg.Praetor Peregrinus) waren die Menschen, die über Fälle von Bürgern und Ausländern zuständig waren. Ius Naturale umfasste das natürliche Gesetz, den Körper der Gesetze, die für alle Wesen als üblich angesehen wurden. Klassenstruktur Die römische Gesellschaft wird weitgehend als hierarchisch angesehen, mit Sklaven (servi) am Boden, freigelassenen Menschen (liberti) über ihnen und freigeborenen Bürgern (Cives) an der Spitze. Freie Bürger wurden auch durch Klasse geteilt. Die breiteste und früheste Teilung war zwischen den Patriarchen, die ihre Vorfahren zu einem der 100 Patriarchen bei der Gründung der Stadt, und die Plebeeren, die nicht konnten. Dies wurde in der späteren Republik weniger wichtig, da einige plebeische Familien reich geworden und in die Politik eintraten, und einige patricianische Familien fielen wirtschaftlich. Jeder, Patrizier oder Plebeer, der einen Konsul als seinen Vorfahren zählen konnte, war edel (Nobilis); ein Mann, der der erste seiner Familie war, um die Konsulschaft zu halten, wie Marius oder Cicero, war als Novus Homo ("neuer Mann") bekannt und ärgerte seine Nachkommen. Die Patriziervorstehung hat jedoch noch beträchtliches Ansehen verliehen, und viele religiöse Ämter blieben auf Patrizier beschränkt. Eine Klassenabteilung, die ursprünglich auf Militärdienst basiert, wurde wichtiger. Die Mitgliedschaft dieser Klassen wurde von den Censors nach Eigentum periodisch bestimmt. Die wohlhabendsten waren die Senatorenklasse, die die Politik und das Kommando der Armee beherrschte. Als nächstes kamen die Reiter (Äquiten, manchmal übersetzt Ritter), ursprünglich diejenigen, die sich eine Warhorse leisten konnten, und die eine mächtige Mercktile Klasse gebildet. Mehrere weitere Klassen, ursprünglich auf der Grundlage der militärischen Ausrüstung, die ihre Mitglieder sich leisten konnten, folgten mit den proletarii, Bürger, die überhaupt kein Eigentum hatten, unten. Vor den Reformen von Marius waren sie für den Militärdienst unzulänglich und werden oft als gerade über befreite Sklaven in Reichtum und Prestige beschrieben. Die Wahlkraft in der Republik hängt von der Klasse ab. Die Bürgerinnen und Bürger waren in Wählstämme eingeschrieben, aber die Stämme der reicheren Klassen hatten weniger Mitglieder als die ärmeren, alle Proletarier waren in einem einzigen Stamm eingeschrieben. Die Abstimmung erfolgte in der Klassenordnung, von oben nach unten, und stoppte, sobald die meisten Stämme erreicht waren, so dass die ärmeren Klassen oft nicht in der Lage waren, ihre Stimmen abzugeben. Frauen teilten einige Grundrechte mit ihren männlichen Gegenparteien, wurden aber nicht vollständig als Bürger angesehen und durften daher nicht abstimmen oder an der Politik teilnehmen. Gleichzeitig wurden die begrenzten Rechte von Frauen allmählich erweitert (wegen Emanzipation) und Frauen erreichten Freiheit von Paterfamilias, gewannen Eigentumsrechte und hatten sogar mehr rechtliche Rechte als ihre Männer, aber immer noch keine Stimmrechte und waren von der Politik abgehalten. Alliierte ausländische Städte erhielten oft das lateinische Recht, eine intermediäre Ebene zwischen Vollbürgern und Ausländern (peregrini), die ihren Bürgern Rechte nach dem römischen Recht gaben und ihren führenden Richtern erlaubte, voll römische Bürger zu werden. Während es unterschiedliche lateinische Rechte gab, war die Hauptabteilung zwischen diesen cum suffragio ("mit Stimme"; eingeschrieben in einem römischen Stamm und in der Lage, an der comitia tributa teilnehmen) und sine suffragio ("ohne Stimme"; konnte nicht an der römischen Politik teilnehmen). Die meisten italienischen Verbündeten Roms erhielten die volle Staatsbürgerschaft nach dem Sozialkrieg von 91–88 v. Chr., und die volle römische Staatsbürgerschaft wurde auf alle freigeborenen Männer im Reich von Caracalla in 212, mit Ausnahme der dediticii, Menschen, die Rom durch Kapitulation im Krieg ausgesetzt waren, und befreite Sklaven. Bildung In der Frührepublik gab es keine öffentlichen Schulen, also wurden Jungen gelehrt, von ihren Eltern zu lesen und zu schreiben, oder durch gebildete Sklaven, genannt Pädagogi, in der Regel griechische Herkunft. Das primäre Ziel der Bildung war es, junge Männer in der Landwirtschaft, in der Kriegsführung, in der römischen Tradition und in der Öffentlichkeit auszubilden. Junge Jungs lernten viel über das bürgerliche Leben, indem sie ihre Väter zu religiösen und politischen Funktionen begleiteten, einschließlich des Senats für die Söhne der Adligen. Die Adligensöhne wurden im Alter von 16 Jahren zu einer prominenten politischen Figur ausgebildet und mit der Armee aus dem Alter von 17 Jahren (dieses System war noch in Gebrauch unter einigen Adelsfamilien in die imperiale Ära). Bildungspraktiken wurden nach der Eroberung der hellenistischen Königreiche im 3. Jahrhundert v. Chr. und dem daraus resultierenden griechischen Einfluss verändert, obwohl römische Bildungspraktiken noch viel von griechischen unterscheiden. Wenn ihre Eltern es sich leisten konnten, wurden Jungen und einige Mädchen im Alter von 7 Jahren an eine private Schule außerhalb des Hauses, genannt ein Ludus, geschickt, wo ein Lehrer (genannt ein Litterator oder ein Magister ludi, und oft griechischen Ursprungs) lehrte sie grundlegende Lesung, Schreiben, arithmetische und manchmal griechische, bis zum Alter von 11. Ab 12 Jahren gingen die Schüler in Sekundarschulen, wo der Lehrer (jetzt Grammatik genannt) sie über griechische und römische Literatur unterrichtete. Im Alter von 16 Jahren gingen einige Schüler in die rhetorische Schule (wo der Lehrer, in der Regel Griechisch, wurde Rhetor genannt). Die Bildung auf dieser Ebene bereitete Studenten für juristische Karrieren, und erforderte, dass die Studenten die Gesetze von Rom einprägen. Die Schüler gingen jeden Tag zur Schule, außer religiösen Festivals und Markttagen. Es gab auch Sommerferien. Regierung Zunächst wurde Rom von Königen regiert, die von jedem der großen Stämme Roms gewählt wurden. Die genaue Natur der Macht des Königs ist unsicher. Er mag unabsolute Macht gehalten haben, oder auch nur der Chef des Senats und des Volkes gewesen sein. Zumindest in militärischen Angelegenheiten war die Autorität des Königs (Imperium) wahrscheinlich absolut. Er war auch der Leiter der Staatsreligion. Neben der Autorität des Königs gab es drei administrative Versammlungen: der Senat, der als beratendes Gremium für den König fungierte; die Comitia Curiata, die die vom König vorgeschlagenen Gesetze billigen und ratifizieren konnte; und die Comitia Calata, die eine Versammlung des priesterlichen Kollegiums war, die das Volk zusammensetzen konnte, um Zeugen bestimmter Handlungen zu sein, Proklamationen zu hören und den Fest- und Feiertagsplan für den nächsten Monat zu erklären. Die Klassenkämpfe der Römischen Republik führten zu einer ungewöhnlichen Mischung aus Demokratie und Oligarchie. Das Wort Republik stammt aus der lateinischen Republik publica, die buchstäblich übersetzt "öffentliches Geschäft". Römische Gesetze konnten traditionell nur durch eine Stimme der Volksversammlung (Comitia Tributa) verabschiedet werden. Ebenso mussten Kandidaten für öffentliche Positionen für die Wahl durch das Volk laufen. Der römische Senat repräsentierte jedoch eine oligarchische Institution, die als beratendes Organ fungierte. In der Republik hielt der Senat tatsächliche Autorität (Auctoritas), aber keine wirkliche Gesetzgebungsmacht; es war technisch nur ein beratender Rat. Da die Senatoren jedoch einzeln sehr einflussreich waren, war es schwierig, etwas gegen den kollektiven Willen des Senats zu erreichen. Neue Senatoren wurden von den am meisten erreichten Patrizier von Censors (Censura) gewählt, die auch einen Senator aus seinem Büro entfernen könnten, wenn er "moralisch korrupt" gefunden wurde; eine Anklage, die Bestechung beinhalten könnte, oder, wie unter Cato der Ältere, die seine Frau in der Öffentlichkeit umarmen. Später, unter den Reformen des Diktators Sulla, Quästoren wurden automatische Mitglieder des Senats, obwohl die meisten seiner Reformen nicht überleben. Die Republik hatte keine feste Bürokratie und sammelte Steuern durch die Praxis der Steuerzucht. Regierungspositionen wie Quaestor, Aedile oder Praefect wurden vom Büroinhaber finanziert. Um zu verhindern, dass ein Bürger zu viel Macht erlangt, wurden jährlich neue Richter gewählt und mussten die Macht mit einem Kollegen teilen. So wurde unter normalen Bedingungen die höchste Behörde von zwei Konsulsen gehalten. In einem Notfall könnte ein vorübergehender Diktator ernannt werden. In der gesamten Republik wurde das Verwaltungssystem mehrmals überarbeitet, um neue Anforderungen zu erfüllen. Am Ende erwies es sich als uneffizient, die sich ständig erweiternde Herrschaft Roms zu kontrollieren und zur Errichtung des Römischen Reiches beizutragen. Im frühen Reich wurde die Prätense einer republikanischen Regierungsform beibehalten. Der römische Kaiser wurde als nur eine Prinzessin oder "erster Bürger" dargestellt, und der Senat erlangte legislative Macht und alle rechtlichen Autoritäten, die zuvor von den Volksversammlungen gehalten wurden. Die Herrschaft der Kaiser wurde jedoch zunehmend autokratisch, und der Senat wurde zu einem vom Kaiser ernannten Beirat reduziert. Das Reich erbte keine feste Bürokratie aus der Republik, da die Republik keine ständigen Regierungsstrukturen außer dem Senat hatte. Der Kaiser ernannte Assistenten und Berater, aber der Staat fehlte vielen Institutionen, wie ein zentral geplantes Budget. Einige Historiker haben dies als einen wesentlichen Grund für den Niedergang des Römischen Reiches genannt. Militär Die frührömische Armee (ca. 500 v. Chr.) war, wie die anderer zeitgenössischer Stadtstaaten, die von der griechischen Zivilisation beeinflusst wurden, eine Bürgermiliz, die Hoplite Taktik praktizierte. Es war klein (die Bevölkerung der freien Männer des militärischen Alters war damals etwa 9.000) und in fünf Klassen organisiert ( parallel zu der comitia centuriata, dem Körper der Bürger politisch organisiert), mit drei Bereitstellungen Hopliten und zwei Bereitstellung leichten Infanterie. Die frührömische Armee war taktisch begrenzt und ihre Haltung in dieser Zeit war im Wesentlichen defensiv. Durch das 3. Jahrhundert v. Chr. verließen die Römer die Hoplite-Bildung zugunsten eines flexibleren Systems, in dem kleinere Gruppen von 120 (oder manchmal 60) Männer Manipeln genannt Manöver unabhängiger auf dem Schlachtfeld manövrieren konnten. Dreiunddreißig Maniples, die in drei Linien mit Stütztruppen angeordnet waren, bildeten ein Legion, das sich zwischen 4.000 und 5.000 Männern zusammensetzte. Das frühe republikanische Legion bestand aus fünf Abschnitten, die jeweils anders ausgerüstet waren und unterschiedliche Orte in der Bildung hatten: die drei Linien der manipularen schweren Infanterie (hastati, principes and triarii), eine Kraft der leichten Infanterie (velites,) und der Kavallerie (Equites). Mit der neuen Organisation kam eine neue Ausrichtung auf die Offensive und eine viel aggressivere Haltung gegenüber angrenzenden Stadtstaaten. Bei nominaler Vollfestigkeit enthielt ein frühes republikanisches Legion 4.000 bis 5.000 Männer: 3.600 bis 4.800 schwere Infanterie, mehrere hundert leichte Infanterie und mehrere hundert Kavalleriemänner. Die Legionen waren oft deutlich von Rekrutierungsausfällen oder nach aktiven Dienstzeiten aufgrund von Unfällen, Schlachtopfern, Krankheit und Wüstenbildung betroffen. Während des Bürgerkrieges waren Pompeys Legionen im Osten voller Stärke, weil sie vor kurzem rekrutiert wurden, während Caesars Legionen oft weit unter nominelle Stärke nach einem langen aktiven Dienst in Gaul waren. Dieses Muster hielt auch für Hilfskräfte wahr. Bis zum späten republikanischen Zeitraum war der typische Legionär ein immobilienbesitzender Bürgerbauer aus einem ländlichen Raum (ein adsiduus), der für bestimmte (oft jährliche) Kampagnen diente, und der seine eigene Ausrüstung und, im Falle von Äquiten, seinen eigenen Berg lieferte. Harris schlägt vor, dass bis zu 200 v. Chr. der durchschnittliche Landwirt (der überlebte) an sechs oder sieben Kampagnen teilnehmen könnte. Freiberufler und Sklaven (woanders Bewohner) und Stadtbürger dienten nicht, außer in seltenen Notfällen. Nach 200 v. Chr. verschlechterten sich die wirtschaftlichen Bedingungen in den ländlichen Gebieten, da der Bedarf an Arbeitskräften zugenommen hatte, so daß die Qualifikationen für das Eigentum für den Dienst allmählich verringert wurden. Ausgehend von Gaius Marius in 107 v. Chr. wurden die Bürger ohne Eigentum und einige städtebauliche Bürger (Proletarii) in die Liste aufgenommen und mit Ausrüstung versehen, obwohl die meisten Legionäre weiterhin aus ländlichen Gebieten stammen. Die Nutzungsbedingungen wurden kontinuierlich und lang – bis zu zwanzig Jahre, wenn Notfälle erforderlich waren, obwohl sechs- oder siebenjährige Begriffe typischer waren. Ab dem 3. Jahrhundert v. Chr. wurden Legionäre Stipendium bezahlt (die Beträge werden bestritten, aber Caesar verdoppelte die Zahlungen an seine Truppen auf 225 Denarii pro Jahr,) konnte Beute und Spende (Verteilungen der Plünderung durch Kommandanten) von erfolgreichen Kampagnen antizipieren und, beginnend zu der Zeit von Marius, oft wurden Zuteilungen von Land auf den Ruhestand gewährt. Kavallerie und leichte Infanterie an einem Legion (die Auxilia) wurden oft in den Bereichen rekrutiert, wo der Legion diente. Caesar bildete ein Legion, die Fünfte Alaude, von Nicht-Citizen in Transalpine Gaul, um in seinen Kampagnen in Gaul zu dienen. Bis zum Cäsar Augustus war das Ideal des Bürgersoldiers aufgegeben und die Legionen waren voll professionell geworden. Die Legionäre erhielten im Jahr 900 Sesterzen und konnten 12.000 Sesterzen im Ruhestand erwarten. Am Ende des Bürgerkriegs hat Augustus die römischen Militärkräfte neu organisiert, Soldaten entführt und Legionen entzogen. Er bewahrte 28 Legionen, verteilt durch die Provinzen des Reiches. Während des Principats entwickelte sich die taktische Organisation der Armee weiter. Die Auxilia blieb unabhängige Kohorten, und legionäre Truppen operierten oft als Gruppen von Kohorten statt als volle Legionen. Eine neue vielseitige Einheit – die Kohorten equitatae – kombinierte Kavallerie und Legionäre in einer einzigen Formation. Sie könnten an Garrisons oder Außenposten stationiert werden und sich selbst als ausgeglichene kleine Kräfte streiten oder mit anderen ähnlichen Einheiten als größere Legion-Größe zusammentun. Diese Zunahme der organisatorischen Flexibilität hat dazu beigetragen, den langfristigen Erfolg der römischen Militärkräfte zu gewährleisten. Der Kaiser Gallienus (253–268 n. Chr.) begann eine Reorganisation, die die letzte militärische Struktur des verstorbenen Reiches geschaffen hat. Mit der Rücknahme einiger Legionäre von den festen Stützpunkten an der Grenze schuf Gallienus mobile Kräfte (die Komitaten oder Feldarmeen) und stationierte sie hinter und in einiger Entfernung von den Grenzen als strategische Reserve. Die an festen Stützpunkten stationierten Grenztruppen (limitanei) waren weiterhin die erste Verteidigungslinie. Die Grundeinheit der Feldarmee war das Regiment, Legiones oder Auxilia für Infanterie und Vexellationen für Kavallerie. Evidence deutet darauf hin, dass nominale Stärken 1.200 Männer für Infanterieregime und 600 für Kavallerie gewesen sein können, obwohl viele Aufzeichnungen niedrigere tatsächliche Trophäen (800 und 400). Viele Infanterie- und Kavallerie-Registraturen operierten paarweise unter dem Befehl einer kommt. Neben römischen Truppen umfassten die Feldarmeen Regiments von Barbaren, die aus alliierten Stämmen rekrutiert und als foederati bekannt. Bis 400 n. Chr. waren die folederati Regiments ständig etablierte Einheiten der römischen Armee geworden, bezahlt und ausgestattet durch das Reich, geführt von einem römischen Tribüne und verwendet, wie römischen Einheiten verwendet wurden. Neben der Foederati nutzte das Empire auch Gruppen von Barbaren, um gemeinsam mit den Legionen als Verbündete ohne Integration in die Feldarmeen zu kämpfen. Unter dem Befehl des hochrangigen römischen Generalsekretariats wurden sie von ihren eigenen Beamten auf niedrigeren Ebenen geführt. Die militärische Führung entwickelte sich im Laufe der Geschichte Roms. Unter der Monarchie wurden die Hopliten Armeen von den Königen Roms geführt. Während der frühen und mittleren Römischen Republik waren Militärkräfte unter dem Kommando eines der beiden gewählten Konsuls für das Jahr. Während der späteren Republik hätten die Mitglieder der römischen Senatorial-Elite im Rahmen der normalen Abfolge der gewählten öffentlichen Ämter, die als Cursus-Ehren bezeichnet werden, zuerst als Quaestor (oft als Stellvertreter für Feldkommandanten bekannt) dienten, dann als Praetor. Julius Caesars talentierteste, effektive und zuverlässige Untergebenheit in Gaul, Titus Labienus, wurde ihm von Pompey empfohlen. Nach Ablauf einer Amtszeit als Beauftragter oder Konsul kann ein Senator vom Senat als Propraetor oder Prokonsul (je nach dem höchsten Amt vor Ort) ernannt werden, um eine ausländische Provinz zu regieren. Mehr Junior-Offiziere (aber nicht inklusive der Höhe des Zenturions) wurden von ihren Kommandanten aus ihrer eigenen Klientel oder von politischen Verbündeten unter der Senatorial Elite empfohlen. Unter Augustus, dessen wichtigste politische Priorität es war, das Militär unter einem ständigen und einheitlichen Befehl zu platzieren, war der Kaiser der rechtliche Kommandant jeder Legion, aber trainierte diesen Befehl durch ein Legatus (legate) er ernannte von der Senatorischen Elite. In einer Provinz mit einem einzigen Legion befahl das Legion (legatus legionis) und diente auch als Provinzgouverneur, während in einer Provinz mit mehr als einem Legion, jedes Legion wurde von einem Legat befohlen und die Legate wurden von dem Provinzgouverneur (auch ein Legat, aber von höherem Rang) befohlen. Während der späteren Etappen der Kaiserzeit (anfangs vielleicht mit Diokletian) wurde das Augustan-Modell aufgegeben. Die Provinzgouverneuren wurden von der militärischen Autorität abgenommen, und das Kommando der Armeen in einer Gruppe von Provinzen wurde den vom Kaiser ernannten Generalen (Herausgeber) gegeben. Das waren nicht mehr Mitglieder der römischen Elite, sondern Männer, die durch die Reihen kamen und viel praktisches Soldaten gesehen hatten. Mit zunehmender Frequenz versuchten diese Männer (manchmal erfolgreich) die Positionen der Kaiser zu usurpieren, die sie ernannt hatten. Verminderte Ressourcen, zunehmendes politisches Chaos und Bürgerkrieg ließen schließlich das westliche Reich anfällig für Angriff und Übernahme durch benachbarte barbarische Völker. Weniger ist über die römische Marine als die römische Armee bekannt. Vor der Mitte des 3. Jahrhunderts v. Chr. befahlen Beamte, die als Duumviri-Navivales bekannt sind, eine Flotte von zwanzig Schiffen, die hauptsächlich zur Kontrolle der Piraterie verwendet wurden. Diese Flotte wurde in 278 n. Chr. aufgegeben und durch alliierte Kräfte ersetzt. Das erste Mal Der Krieg erforderte, dass Rom große Flotten baute, und das tat es weitgehend mit Hilfe und Finanzierung von Verbündeten. Diese Abhängigkeit von Verbündeten setzte sich bis zum Ende der Römischen Republik fort. Die Quinquereme war das wichtigste Kriegsschiff auf beiden Seiten der Punischen Kriege und blieb die Hauptstay der römischen Marinekräfte, bis durch die Zeit von Caesar Augustus durch leichtere und manövrierbare Schiffe ersetzt. Im Vergleich zu einem Trirem erlaubte die Quinquereme die Verwendung einer Mischung von erfahrenen und unerfahrenen Besatzungsmitgliedern (ein Vorteil für eine hauptsächlich landbasierte Macht), und ihre geringere Manövrierfähigkeit erlaubte den Römern, die Boarding-Taktiken mit einer Truppe von etwa 40 Marines anstelle des Widders zu übernehmen und zu perfektionieren. Schiffe wurden von einem Navarch befohlen, einem Rang gleich einem Zenturio, der in der Regel kein Bürger war. Potter schlägt vor, dass, weil die Flotte von Nicht-Romanen dominiert wurde, die Marine als nicht-Roman betrachtet wurde und in Zeiten des Friedens Atrophie erlaubt. Informationen deuten darauf hin, dass die römische Marine bis zum späten Reich (350 n. Chr.) mehrere Flotten umfasste, darunter Kriegsschiffe und Handelsschiffe für Transport und Versorgung. Warships wurden Segel-Galleys mit drei bis fünf Ufern der Oarsmen. Zu den Fleet-Basen zählen Häfen wie Ravenna, Arles, Aquilea, Misenum und die Mündung des Somme-Flusses im Westen und Alexandria und Rhodos im Osten. Flotillas von kleinen Flussschiffen (Klassen) waren während dieser Zeit Teil der Grenzgänger (grenzübergreifende Truppen), die an befestigten Flusshäfen entlang des Rheins und der Donau. Diese prominenten Generäle befiehlten sowohl Armeen als auch Fuhrparks, dass Marinekräfte als Hilfskräfte der Armee behandelt wurden und nicht als unabhängiger Dienst. Die Details der Kommandostruktur und der Flottenstärken während dieser Zeit sind nicht bekannt, obwohl Flotten von Präfekten befohlen wurden. Economy Ancient Rome befahl einem riesigen Gebiet von Land, mit enormen natürlichen und menschlichen Ressourcen. Die Wirtschaft Roms konzentrierte sich auf Landwirtschaft und Handel. Landwirtschaftlicher Freihandel veränderte die italienische Landschaft, und bis zum 1. Jahrhundert v. Chr. hatten riesige Trauben- und Olivenanbauten die Yoman-Bauern geschält, die nicht in der Lage waren, dem importierten Getreidepreis zu entsprechen.Die Annexion von Ägypten, Sizilien und Tunesien in Nordafrika lieferte eine kontinuierliche Versorgung mit Getreide. Dagegen waren Olivenöl und Wein Italiens Hauptexporte. Es wurde eine zweistufige pflanzliche Rotation durchgeführt, aber die Produktivität der Landwirtschaft war gering, etwa 1 Tonnen pro Hektar. Die Industrie- und Produktionsaktivitäten waren kleiner. Die größten dieser Aktivitäten waren der Abbau und die Gewinnung von Steinen, die grundlegende Baumaterialien für die Gebäude dieser Zeit lieferten. Im verarbeitenden Gewerbe war die Produktion relativ klein, und in der Regel bestanden Workshops und kleine Fabriken, die höchstens Dutzende von Arbeitern beschäftigten. Einige Steinfabriken beschäftigten jedoch Hunderte von Arbeitern. Die Wirtschaft der Frührepublik basierte weitgehend auf der Kleinhaltung und bezahlten Arbeit. Aber ausländische Kriege und Eroberungen machten Sklaven immer billiger und reichlicher, und durch die späte Republik war die Wirtschaft weitgehend abhängig von Sklavenarbeit für qualifizierte und unqualifizierte Arbeit. Slawen werden geschätzt, dass zu dieser Zeit rund 20% der Bevölkerung des Römischen Reiches und 40% in der Stadt Rom gebildet haben. Erst im Römischen Reich, als die Eroberungen anhielten und die Preise der Sklaven stiegen, wurde die Arbeit wirtschaftlicher als das Sklavenbesitz. Obwohl Barter im alten Rom verwendet wurde und oft in der Steuersammlung verwendet, Rom hatte ein sehr entwickeltes Münzsystem, mit Messing, Bronze und Edelmetallmünzen in Umlauf im gesamten Empire und darüber hinaus - einige wurden sogar in Indien entdeckt. Vor dem 3. Jahrhundert v. Chr. wurde Kupfer nach Gewicht gehandelt, gemessen in unmarkierten Klumpen, in Mittelitalien. Die ursprünglichen Kupfermünzen (as) hatten einen Face-Wert von einem römischen Pfund Kupfer, aber gewogen weniger. So überstieg das Dienstprogramm des römischen Geldes als Tauscheinheit seinen intrinsischen Wert konsequent als Metall. Nachdem Nero den Silberdenarius debasiert hatte, war sein rechtlicher Wert ein Drittel höher als sein Eigenwert. Pferde waren teuer und andere Packtiere waren langsamer. Massenhandel auf den römischen Straßen verbunden Militärposten, wo die römischen Märkte wurden zentriert. Diese Straßen wurden für Räder konzipiert. Infolgedessen gab es den Warenverkehr zwischen römischen Regionen, stieg jedoch mit dem Anstieg des römischen Seeverkehrs im 2. Jahrhundert v. Chr. an. Während dieser Zeit dauerte ein Handelsschiff weniger als einen Monat, um eine Reise von Gades nach Alexandria über Ostia, über die gesamte Länge des Mittelmeers zu vervollständigen. Der Verkehr auf dem Meer war etwa 60 mal billiger als auf dem Land, so dass das Volumen für solche Reisen war viel größer. Einige Ökonomen betrachten das Römische Reich als Marktwirtschaft, ähnlich in seinem Grad der kapitalistischen Praktiken bis zum 17. Jahrhundert Niederlande und 18. Jahrhundert England. Familie Die Grundeinheiten der römischen Gesellschaft waren Haushalte und Familien. In den Haushalten befanden sich der Kopf (in der Regel der Vater) des Haushalts, die Pater Familias (Vater der Familie), seine Frau, Kinder und andere Verwandte. In den oberen Klassen waren Sklaven und Diener auch Teil des Haushalts. Die Macht des Haushaltsoberhauptes war über die, die mit ihm leben: Er könnte die Ehe (in der Regel für Geld) und Scheidung zwingen, seine Kinder in die Sklaverei verkaufen, sein Eigentum als sein eigenes beanspruchen, und hatte sogar das Recht, Familienmitglieder zu bestrafen oder zu töten (obwohl dieses letzte Recht offensichtlich nicht mehr nach dem 1. Jahrhundert v. Chr. ausgeübt werden konnte). Patria potestas sogar über erwachsene Söhne mit ihren eigenen Haushalten erweitert: Ein Mann wurde nicht als Paterfamilia betrachtet, noch konnte er wirklich Eigentum halten, während sein eigener Vater lebte. Während der frühen Zeit der Geschichte Roms fiel eine Tochter, als sie geheiratet hatte, unter die Kontrolle (Manus) der Paterfamilias ihres Mannes, obwohl dies in der späten Republik aus der Mode fiel, als eine Frau wählen konnte, weiterhin die Familie ihres Vaters als ihre wahre Familie zu erkennen. Wie Römer jedoch den Abstieg durch die männliche Linie anerkennen, gehörten Kinder sie zur Familie ihres Mannes. Für die Kinder von Rom wurde wenig Zuneigung gezeigt. Die Mutter oder ein älterer Verwandter erhob oft sowohl Jungen als auch Mädchen. Unerwünschte Kinder wurden oft als Sklaven verkauft. Kinder haben vielleicht auf Tischen für die Familie gewartet, aber sie konnten nicht an dem Gespräch teilgenommen haben. In edlen Familien unterrichtete eine griechische Krankenschwester gewöhnlich die Kinder Latein und Griechisch. Ihr Vater lehrte die Jungs, wie man schwimmen und reiten kann, obwohl er manchmal einen Sklaven anheuerte, um sie stattdessen zu lehren. Bei sieben begann ein Junge seine Ausbildung. Ohne Schulgebäude wurden Klassen auf einem Dach gehalten (wenn dunkel, musste der Junge eine Laterne zur Schule tragen). Wachsbedeckte Bretter wurden als Papier verwendet, Papyrus und Pergament waren zu teuer - oder er konnte einfach im Sand schreiben. Auch ein Brot, das zu essen war, wurde getragen. Gruppen verwandter Haushalte bildeten eine Familie (Gene). Familien basierten auf Blutverbindungen oder Adoption, waren aber auch politische und wirtschaftliche Allianzen. Besonders während der Römischen Republik kamen einige mächtige Familien oder Gentes Maiores, um das politische Leben zu dominieren. Im alten Rom wurde die Ehe oft als eine finanzielle und politische Allianz betrachtet als eine romantische Vereinigung, vor allem in den oberen Klassen (siehe Ehe im alten Rom). Väter fingen gewöhnlich an, Männer für ihre Töchter zu suchen, als diese ein Alter zwischen zwölf und vierzehn erreichten. Der Mann war gewöhnlich älter als die Braut. Während Oberklasse-Mädchen sehr jung geheiratet haben, gibt es Beweise, dass minderwertige Frauen oft in ihren späten Teenagern oder frühen 20ern verheiratet sind. Kultur Leben im alten Rom drehte sich um die Stadt Rom, auf sieben Hügeln gelegen. Die Stadt hatte eine große Anzahl von monumentalen Strukturen wie das Kolosseum, das Forum von Trajan und das Pantheon. Es hatte Theater, Turnhallen, Marktplätze, funktionelle Kanalisationen, Badekomplexe mit Bibliotheken und Geschäften und Brunnen mit frischem Trinkwasser von Hunderten von Meilen von Aquädukten geliefert. Im gesamten Gebiet unter der Kontrolle des alten Rom, Wohnarchitektur reichte von bescheidenen Häusern zu Land Villen. In der Hauptstadt Roms gab es kaiserliche Residenzen auf dem eleganten Palatin-Hügel, von dem sich der Wortpalast ableitet. Die niedrigen Plebeian- und Mittel-Equestrian-Klassen lebten im Stadtzentrum, verpackt in Wohnungen, oder Insulae, die fast wie moderne Ghettos waren. Diese Gebiete, die oft von Eigentümern der oberen Klasse zur Miete gebaut wurden, wurden oft auf Collegia oder Taberna zentriert. Diese Menschen, die mit einer freien Versorgung von Getreide versehen und von Gladiatorischen Spielen unterhalten wurden, wurden als Kunden von Patronen unter den Oberklasse Patricians eingeschrieben, deren Hilfe sie suchten und deren Interessen sie aufrechterhielten. Sprache Die Muttersprache der Römer war lateinisch, eine italische Sprache, deren Grammatik wenig auf Wortordnung beruht, die Bedeutung durch ein System von Festen, die an Wortstammen befestigt sind. Sein Alphabet basierte auf dem etruskischen Alphabet, das wiederum auf dem griechischen Alphabet basierte. Obwohl die überlebende lateinische Literatur fast vollständig aus dem klassischen Latein besteht, eine künstliche und hoch stilisierte und polierte literarische Sprache aus dem 1. Jahrhundert v. Chr., die gesprochene Sprache des römischen Reiches war Vulgar Latin, die deutlich von Classical Latin in Grammatik und Vokabular, und schließlich in Aussprache. Lateinische Referenten konnten sowohl bis zum 7. Jahrhundert verstehen, als Latein gesprochen begann, so viel zu divergieren, dass Klassisches oder "Gutes Latein" als zweite Sprache gelernt werden mussten. Während Latein die wichtigste schriftliche Sprache des Römischen Reiches blieb, kam Griechisch zur Sprache, die von der gut ausgebildeten Elite gesprochen wurde, da die meisten der von Römern untersuchten Literatur in Griechisch geschrieben wurde. In der östlichen Hälfte des Römischen Reiches, das später das byzantinische Reich wurde, konnte Latein niemals Griechisch ersetzen, und nach dem Tode Justinian wurde Griechisch die offizielle Sprache der byzantinischen Regierung. Die Erweiterung des Römischen Reiches verbreitete sich in ganz Europa lateinisch, und Vulgar Latin entwickelte sich an verschiedenen Orten zu Dialekten und wechselte allmählich in viele verschiedene romanische Sprachen. Religion Archaische römische Religion, zumindest in Bezug auf die Götter, wurde nicht von schriftlichen Erzählungen, sondern von komplexen Zusammenhängen zwischen Göttern und Menschen gebildet. Anders als in der griechischen Mythologie wurden die Götter nicht personifiziert, sondern wurden vage definiert heilige Geister genannt Numina. Römer glaubten auch, dass jeder Mensch, Ort oder Ding sein eigenes Genie oder göttliche Seele hatte. Während der Römischen Republik wurde die römische Religion unter einem strengen System der priesterlichen Ämter organisiert, die von Männern des senatorischen Ranges gehalten wurden. Das Päpstliche Kollegium war in dieser Hierarchie oberster Körper, und sein Oberpriester, der Pontifex Maximus, war der Leiter der Staatsreligion. Flamens kümmerte sich um die Kulte verschiedener Götter, während Augusten darauf vertrauen, die Auspicen zu nehmen. Der heilige König übernahm die religiösen Pflichten der deponierten Könige. Im Römischen Reich wurden Kaiser deifiziert, und der formalisierte imperiale Kult wurde zunehmend prominenter. Als der Kontakt mit den Griechen zunahm, wurden die alten römischen Götter zunehmend mit griechischen Göttern verbunden. So wurde Jupiter als dieselbe Gottheit empfunden wie Zeus, der Mars wurde mit Ares und Neptun mit Poseidon verbunden. Die römischen Götter nahmen auch die Attribute und Mythologien dieser griechischen Götter an. Unter dem Reich absorbierten die Römer die Mythologien ihrer eroberten Subjekte, die oft zu Situationen führten, in denen die Tempel und Priester traditioneller italienischer Gottheiten nebeneinander mit denen fremder Götter existierten. Beginnend mit Kaiser Nero im 1. Jahrhundert n. Chr. war die römische offizielle Politik gegenüber dem Christentum negativ, und irgendwann konnte einfach ein Christ sein durch den Tod bestraft werden. Unter Kaiser Diokletian erreichte die Verfolgung der Christen ihren Höhepunkt. Es wurde jedoch eine offiziell unterstützte Religion im römischen Staat unter dem Nachfolger von Diokletian, Constantine I, mit der Unterzeichnung des Edikts von Mailand im Jahre 313, und wurde schnell dominant. Alle Religionen außer dem Christentum wurden in 391 n. Chr. durch ein Dikt des Kaisers Theodosius I. Ethik und Moral verboten. Wie viele alte Kulturen, Konzepte der Ethik und Moral, während der Austausch einiger Gemeinsamkeiten mit der modernen Gesellschaft, unterscheidet sich stark in mehreren wichtigen Weisen. Weil alte Zivilisationen wie Rom unter ständiger Bedrohung des Angriffs von marodierenden Stämmen waren, war ihre Kultur notwendigerweise militaristisch mit Kampffähigkeiten ein geschätztes Attribut. Während moderne Gesellschaften Mitgefühl als Tugend betrachten, römische Gesellschaft als Mitgefühl ein Laster, ein moralischer Mangel. Eines der Hauptzwecke der Gladiatorischen Spiele war es, römische Bürger von dieser Schwäche zu beschuldigen. Römer statt Preise Tugenden wie Mut und Überzeugung (virtus,) ein Gefühl der Pflicht für das eigene Volk, Moderation und Vermeidung überschüssiger (Moderatio,) Vergebung und Verständnis (Klemmen,) Fairness (Severitas,) und Loyalität (Petas). Im Gegensatz zu beliebten Beschreibungen hatte die römische Gesellschaft etablierte und restriktive Normen im Zusammenhang mit der Sexualität, obwohl wie bei vielen Gesellschaften der Löwenanteil an den Verantwortlichkeiten auf Frauen fiel. Frauen wurden in der Regel monogame mit nur einem einzigen Mann während ihres Lebens (univira) erwartet, obwohl dies viel weniger von der Elite betrachtet wurde, vor allem unter dem Reich. Frauen wurden erwartet, bescheiden in der Öffentlichkeit zu sein, um jegliche provokative Erscheinung zu vermeiden und absolute Treue zu ihren Männern zu demonstrieren (pudicitia). Tatsächlich war das Tragen eines Schleiers eine häufige Erwartung, Bescheidenheit zu bewahren. Sex außerhalb der Ehe wurde in der Regel für Männer und Frauen betrogen und wurde in der kaiserlichen Periode tatsächlich illegal gemacht. Dennoch wurde Prostitution völlig anders gesehen und war in der Tat eine anerkannte und geregelte Praxis. Kunst, Musik und Literatur Römische Malerei Stile zeigen griechische Einflüsse, und überlebende Beispiele sind vor allem Fresken verwendet, um die Wände und Decken der Landvillen zu schmücken, obwohl die römische Literatur erwähnte Gemälde auf Holz, Elfenbein und andere Materialien. In Pompeii wurden mehrere Beispiele der römischen Malerei gefunden, und von diesen Kunsthistorikern trennen die Geschichte der römischen Malerei in vier Perioden. Der erste Stil der römischen Malerei wurde vom frühen 2. Jahrhundert v. Chr. bis zum frühen oder Mitte des 1. Jahrhunderts v. Chr. praktiziert. Es bestand hauptsächlich aus Nachahmungen von Marmor und Mauerwerk, obwohl manchmal auch Darstellungen von mythologischen Charakteren. Der zweite Stil der römischen Malerei begann im ersten Jahrhundert v. Chr. und versuchte, realistisch dreidimensionale architektonische Merkmale und Landschaften darzustellen. Der dritte Stil trat während der Herrschaft von Augustus (27 BC – 14 n. Chr.) auf und lehnte den Realismus des zweiten Stils zugunsten der einfachen Verzierung ab. Eine kleine architektonische Szene, Landschaft oder abstraktes Design wurde in der Mitte mit einem monochromen Hintergrund platziert. Der vierte Stil, der im 1. Jahrhundert n. Chr. begann, zeigt Szenen aus der Mythologie, unter Beibehaltung von architektonischen Details und abstrakten Mustern. Porträtskulptur während der Zeit nutzte jugendliche und klassische Proportionen, die sich später zu einer Mischung aus Realismus und Idealismus entwickelt. Während der Antonin- und Severan-Zeiten wurde das Haar und das Tragen, mit tiefem Schneiden und Bohren, populär. Die Vorwürfe wurden auch in Reliefskulpturen gemacht, in der Regel römische Siege darstellen. Die lateinische Literatur war von Anfang an stark von griechischen Autoren beeinflusst. Einige der frühesten extanten Werke sind von historischen Epos, die die frühe militärische Geschichte von Rom erzählen. Als die Republik expandierte, begannen die Autoren Poesie, Komödie, Geschichte und Tragödie zu produzieren. Römische Musik basierte weitgehend auf griechischer Musik und spielte eine wichtige Rolle in vielen Aspekten des römischen Lebens. Im römischen Militär wurden Musikinstrumente wie der Tuba (eine lange Trompete) oder der Hornu (ähnlich einem französischen Horn) verwendet, um verschiedene Befehle zu geben, während die Bucina (möglicherweise Trompete oder Horn) und der Lituus (wahrscheinlich ein langgestrecktes J-förmiges Instrument) in zeremoniellen Fähigkeiten verwendet wurden. Musik wurde in den Amphitheatern zwischen Kämpfen und in der Odea verwendet, und in diesen Einstellungen ist bekannt, dass das Hornu und die Hydraulis (eine Art Wasserorgan) gezeigt haben. Die meisten religiösen Rituale zeigten musikalische Aufführungen, mit Tibiae (Doppelpfeifen) bei Opfern, Becken und Tambourinen bei orgisischen Kulten, und Ratten und Hymnen im ganzen Spektrum. Einige Musikhistoriker glauben, dass Musik bei fast allen öffentlichen Zeremonien verwendet wurde. Musikhistoriker sind nicht sicher, ob römische Musiker einen wesentlichen Beitrag zur Theorie oder Praxis der Musik geleistet haben. Die Graffiti, Bordelle, Gemälde und Skulpturen, die in Pompeii und Herculaneum gefunden wurden, legen nahe, dass die Römer eine gesättigte Kultur hatten. Cuisine Alte römische Küche veränderte sich über die lange Dauer dieser alten Zivilisation. Die Ernährungsgewohnheiten wurden durch den Einfluss der griechischen Kultur, die politischen Veränderungen von Reich zu Republik zu Imperium und die enorme Expansion des Imperiums beeinflusst, die Römer vielen neuen, provinziellen kulinarischen Gewohnheiten und Kochtechniken ausgesetzt. Anfangs waren die Unterschiede zwischen den sozialen Klassen relativ gering, aber die Unterschiede entwickelten sich mit dem Wachstum des Imperiums. Männer und Frauen tranken Wein mit ihren Mahlzeiten, eine Tradition, die bis heute getragen wurde. Spiele und Erholung Die Jugend von Rom hatte mehrere Formen von sportlichen Spielen und Übungen, wie Springen, Wrestling, Boxen und Rennen. In der Landschaft, Pastime für die Reichen auch Fischen und Jagd. Die Römer hatten auch mehrere Formen des Ballspiels, einschließlich einer ähnlich Handball. Würfelspiele, Brettspiele und Gamble-Spiele waren beliebte Pastimes. Frauen nahmen an diesen Aktivitäten nicht teil. Für die wohlhabenden Dinnerpartys gab es eine Möglichkeit für Unterhaltung, manchmal mit Musik, Tanz und Poesie Lesungen. Plebeians genossen manchmal ähnliche Parteien durch Vereine oder Vereine, aber für die meisten Römer, Freizeit-Essen bedeutete in der Regel die Schirmherrschaft Tavernen. Kinder unterhielten sich mit Spielzeug und Spielen wie leapfrog. Öffentliche Spiele wurden von führenden Römern gesponsert, die ihre Großzügigkeit und Gericht populäre Genehmigung bewerben wollten; in der Kaiserzeit bedeutete dies in der Regel den Kaiser. Mehrere Veranstaltungsorte wurden speziell für öffentliche Spiele entwickelt. Das Kolisseum wurde in der Kaiserzeit gebaut, um unter anderem Gladiatorische Kämpfe zu führen. Diese Kämpfe begannen als Beerdigungsspiele um das 4. Jahrhundert v. Chr. und wurden populäre Zuschauerveranstaltungen in der späten Republik und im Reich. Gladiatoren hatten eine exotische und erfinderische Vielfalt an Armen und Rüstungen. Sie kämpften manchmal zum Tode, aber häufiger zu einem adjudizierten Sieg, abhängig von der Entscheidung eines Schiedsrichters. Das Ergebnis war in der Regel im Einklang mit der Stimmung der beobachtenden Menge. In ihrem eigenen Recht waren Shows von exotischen Tieren beliebt; aber manchmal wurden Tiere gegen Menschen gegraben, entweder bewaffnete Profis oder unbewaffnete Verbrecher, die zu einem spektakulären und theatralischen öffentlichen Tod in der Arena verurteilt worden waren. Einige dieser Begegnungen basierten auf Episoden aus der römischen oder griechischen Mythologie. Chariot Rennen war unter allen Klassen sehr beliebt. In Rom wurden diese Rennen in der Regel im Zirkus Maximus abgehalten, der für Wagen und Pferderennen konzipiert wurde und als Roms größter öffentlicher Ort auch für Festivals und Tiershows genutzt wurde. Es könnte etwa 150.000 Menschen sitzen; Die Wagen fuhren in Teams, gekennzeichnet durch ihre Farben. Die Strecke wurde in Längsrichtung durch eine Barriere geteilt, die Obelisken, Tempel, Statuen und Beckenzähler enthielt. Die besten Plätze waren auf der Strecke, in der Nähe der Aktion; sie waren für Senatoren reserviert. Hinter ihnen saßen die Äquiten (Knights), und hinter den Rittern waren die Plebs (Commoners) und Nicht-Citizen. Der Spender der Spiele saß auf einer hohen Plattform in den Ständen neben Bildern der Götter, sichtbar für alle. Große Summen wurden auf die Ergebnisse der Rennen gesetzt. Einige Römer boten Gebete und Opfer im Namen ihrer Favoriten an oder legten Fluch auf die gegnerischen Teams, und einige Aficionados waren Mitglieder extremer, sogar gewaltsam parteiischer Zirkusfraktionen. Technology Ancient Rome rühmte beeindruckende technologische Erfolge, mit vielen Fortschritten, die im Mittelalter verloren und nicht wieder bis zum 19. und 20. Jahrhundert. Ein Beispiel hierfür ist eine isolierte Verglasung, die erst in den 1930er Jahren wieder erfunden wurde. Viele praktische römische Innovationen wurden aus früheren griechischen Designs angenommen. Vorwürfe wurden oft geteilt und auf dem Handwerk basiert. Handwerker bewachten Technologien als Handelsgeheimnisse. Die römische Tiefbau- und Militärtechnik bildete einen großen Teil der technologischen Überlegenheit und Vermächtnis Roms und trug zum Bau von Hunderten von Straßen, Brücken, Wasserleitungen, Bädern, Theatern und Arenenen bei. Viele Denkmäler, wie das Kolosseum, Pont du Gard und Pantheon, bleiben als Zeugnisse für die römische Technik und Kultur. Die Römer waren für ihre Architektur bekannt, die mit griechischen Traditionen in "Klassische Architektur" gruppiert ist. Obwohl es viele Unterschiede von der griechischen Architektur gab, borgte Rom sich stark von Griechenland an strengen, formelmäßigen Gebäudedesigns und -proportionen. Abgesehen von zwei neuen Ordnungen von Säulen, Komposit und toskanische, und von der Kuppel, die aus dem etruskischen Bogen abgeleitet wurde, hatte Rom relativ wenige architektonische Innovationen bis zum Ende der Republik. Im 1. Jahrhundert v. Chr. begannen Römer, Beton weit zu verwenden. Beton wurde im späten 3. Jahrhundert v. Chr. erfunden. Es war ein kraftvoller Zement aus Pozzolana, und bald supplantierten Marmor als das Haupt römischen Baumaterial und erlaubte viele wagemutige architektonische Formen. Auch im 1. Jahrhundert v. Chr. schrieb Vitruvius De Architectura, möglicherweise der erste vollständige Vertrag über Architektur in der Geschichte. Im späten 1. Jahrhundert v. Chr. begann Rom auch, Glasblasen bald nach seiner Erfindung in Syrien etwa 50 v. Chr. zu verwenden. Mosaics nahm das Imperium im Sturm, nachdem während der Kampagnen von Lucius Cornelius Sulla in Griechenland Proben abgerufen wurden. Die Römer bauten auch weitgehend Holz, was einen schnellen Rückgang der Wälder um Rom und in vielen der Apennine Berge aufgrund der Nachfrage nach Holz für Bau, Schiffbau und Feuer verursacht. Der erste Beweis für den Fernholzhandel stammt aus der Entdeckung von Holzplanken, fiel zwischen A.D 40 und 60, von den Jura Bergen im Nordosten Frankreichs kommend und endete mehr als 1.055 Meilen entfernt, in den Fundamenten eines üppigen Portikus, der Teil einer riesigen reiche patricianischen Villa war, in Central Rome.Es wird vorgeschlagen, dass Holz, etwa 4 Meter lang, über den Tiber River nach Rom über Schiffe, die über das Mittelmeer von der Zusammenfluss von den Flüssen Saône und Rhône in der heutigen Stadt Lyon in Frankreich reisen. Mit soliden Fundamenten und guter Entwässerung waren römische Straßen für ihre Haltbarkeit bekannt und viele Segmente des römischen Straßensystems waren noch tausend Jahre nach dem Sturz von Rom im Einsatz. Der Aufbau eines riesigen und effizienten Reisenetzwerks im ganzen Reich hat die Macht und den Einfluss Roms drastisch erhöht. Sie erlaubten, römische Legionen schnell einzusetzen, mit vorhersehbaren Marschzeiten zwischen den wichtigsten Punkten des Reiches, egal welcher Jahreszeit. Diese Autobahnen hatten auch enorme wirtschaftliche Bedeutung und verfestigen die Rolle Roms als Handelskreuzfahrt – der Ursprung der sagenden "alle Straßen führen zu Rom". Die römische Regierung pflegte ein System von Bahnhöfen, bekannt als Kursus publicus, die den Kuriern in regelmäßigen Abständen entlang der Straße Erfrischungen zur Verfügung stellten und ein System von Pferderelais errichteten, die einen Versand bis zu 80 km (50 mi) pro Tag ermöglichen. Die Römer errichteten zahlreiche Wasserleitungen, um Städte und Industriestandorte Wasser zu liefern und in ihrer Landwirtschaft zu helfen. Im dritten Jahrhundert wurde die Stadt Rom von 11 Aquädukten mit einer kombinierten Länge von 450 km (280 mi) geliefert. Die meisten Aquädukte wurden unterhalb der Oberfläche gebaut, wobei nur kleine Abschnitte über dem Boden von Bögen unterstützt wurden. Manchmal, wo Täler tiefer als 500 m (1,640 ft) überquert werden mussten, wurden invertierte Siphons verwendet, um Wasser über ein Tal zu fördern. [48]Die Römer machten auch große Fortschritte in der Sanitation. Römer waren besonders berühmt für ihre öffentlichen Bäder, genannt Thermae, die für hygienische und soziale Zwecke verwendet wurden. Viele römische Häuser kamen, um Spültoiletten und Innenspülungen zu haben, und ein komplexes Kanalsystem, die Cloaca Maxima, wurde verwendet, um die lokalen Sümpfe zu entwässern und Abfall in den Tiber Fluss zu tragen. Einige Historiker haben spekuliert, dass Bleirohre in den Kanal- und Sanitäranlagen zu einer weit verbreiteten Bleivergiftung führten, die zum Rückgang der Geburtenrate und zum allgemeinen Zerfall der römischen Gesellschaft, die bis zum Sturz von Rom führte. Allerdings wäre der Bleigehalt minimiert worden, weil der Wasserfluss aus Wasser nicht abgeschaltet werden konnte; er lief kontinuierlich durch öffentliche und private Steckdosen in die Drains, und nur wenige Taps waren im Einsatz. Andere Autoren haben ähnliche Einwände gegen diese Theorie erhoben, auch darauf hingewiesen, dass Römische Wasserrohre dick mit Ablagerungen beschichtet waren, die verhindert hätten, dass Blei in das Wasser gelangte. Vermächtnis Ancient Rome ist der Vorläufer der westlichen Zivilisation. Die Bräuche, Religion, Gesetz, Technologie, Architektur, politisches System, Militär, Literatur, Sprachen, Alphabet, Regierung und viele Faktoren und Aspekte der westlichen Zivilisation sind alle von römischen Fortschritten geerbt. Die Wiederentdeckung der römischen Kultur revitalisierte die westliche Zivilisation und spielte eine Rolle in der Renaissance und dem Zeitalter der Aufklärung. Gene Eine genetische Studie, die im November 2019 in der Wissenschaft veröffentlicht wurde, untersuchte die genetische Geschichte Roms vom Mesolithikum bis zur heutigen Zeit. Die mesolithischen Einwohner von Rom waren entschlossen, westliche Jäger (WHGs) zu sein, die fast vollständig durch frühe europäische Landwirte (EEFs) ersetzt wurden, die aus Anatolien und dem fruchtbaren Aufstand stammen. Die Autoren beobachten jedoch, dass die untersuchten EEF-Bauern eine kleine Menge einer anderen Komponente tragen, die auf hohem Niveau in neolithischen iranischen Bauern und Kaukasusjägern (CHG) gefunden wird, die verschiedene oder zusätzliche Bevölkerungsbeiträge von nahöstlichen Bauern während des neolithischen Übergangs, nach den Autoren. Zwischen 2.900 v. Chr. und 900 v. Chr. wurde die EEF/WHG abstammende Bevölkerung von Rom von Völkern überwältigt, die ihren Ursprung weitgehend auf die päpstliche–kaspische Steppe zurückführen. Die lateinische Gründungspopulation von Rom, die später überwältigend auftrat, trug die väterliche Haplogruppe R-M269 und war von etwa 35 % Steppe Vorfahren. Zwei von sechs Individuen aus den lateinischen Begräbnissen wurden jedoch als eine Mischung aus der lokalen Eisenzeit-Vorgeschichte und einer nahen östlichen Bevölkerung gefunden. Darüber hinaus wurde eine von vier Individuen aus etruskischen Begräbnissen, ein Weibchen, gefunden, um eine Mischung aus der lokalen Eisenzeit Vorzession und einer nordafrikanischen Bevölkerung. Insgesamt wurde die genetische Differenzierung zwischen den Lateinen, Etruskern und der vorangegangenen proto-villanovan Bevölkerung Italiens als unbedeutend empfunden. Die untersuchten Individuen aus Rom während der Zeit des Römischen Reiches (27 BCE – 300 CE) trugen fast keine genetische Ähnlichkeit zu Roms Gründungspopulationen und wurden stattdessen in Richtung östlichen Mittelmeer- und Nahen Osten verschoben. Die kaiserliche Bevölkerung von Rom wurde als äußerst vielfältig empfunden, wobei kaum einer der untersuchten Individuen in erster Linie europäische Vorfahren war. Es wurde vorgeschlagen, dass die große Bevölkerungsgröße und die Anwesenheit von Megacitys im Osten, wie Athen, Antioch und Alexandria, einen Nettofluss von Menschen von Osten nach Westen während der Antike getrieben haben; außerdem hätte der östliche Ahnen Rom auch durch griechische, phönizinische und Punische Diaspora erreicht, die durch Kolonien über das Mittelmeer vor der römischen imperialen Expansion gegründet wurden. Während der späten Antike wurde die Bevölkerung Roms durch politische Instabilität, Epidemien und wirtschaftliche Veränderungen drastisch reduziert. Wiederholte Invasionen von Barbaren brachten europäische Vorfahren in Rom zurück, was den Verlust der genetischen Verbindung zum östlichen Mittelmeer und dem Nahen Osten zur Folge hatte. Im Mittelalter ähnelte das Volk von Rom wiederum den europäischen Populationen. Geschichte Obwohl es eine Vielzahl von Werken in der alten römischen Geschichte gab, sind viele von ihnen verloren. Durch diesen Verlust gibt es Lücken in der römischen Geschichte, die von unzuverlässigen Werken, wie der Historia Augusta und anderen Büchern von obskuren Autoren, gefüllt sind. Es bleibt jedoch eine Reihe zuverlässiger Konten der römischen Geschichte. In der römischen Zeit Die ersten Historiker nutzten ihre Werke für das Lauding der römischen Kultur und der Bräuche. Am Ende der Republik verzerrten einige Historiker ihre Geschichten, um ihre Patronen zu schmeicheln – besonders zum Zeitpunkt des Zusammenstoßes von Marius und Sullas. Caesar schrieb seine eigenen Geschichten, um einen vollständigen Bericht über seine militärischen Kampagnen in Gaul und während des Bürgerkriegs zu machen. Im Reich blühten die Biographien berühmter Männer und frühe Kaiser, Beispiele sind die Zwölf Kaiser von Suetonius und Plutarchs Parallel Lives. Andere wichtige Werke der Kaiserzeit waren die von Livy und Tacitus. Polybius – The Histories Sallust – Bellum Catilinae und Bellum Jugurthinum Julius Caesar – De Bello Gallico und De Bello Civili Livy – Ab urbe condita Dionysius of Halicarnassus – Roman Antiquities Pliny the Elder – Naturalis Historia Josephus – The Jewish War Suetonius – The zwölf Caesars Cassius Dio – Historia Romana Herodian – Geschichte des römischen Reiches seit Marcus Aurelius Ammianus Marcellinus – Res Gestae In der modernen Zeit Das Interesse an dem Studium und sogar idealisierend, wurde das antike Rom während der italienischen Renaissance prävalent und geht bis heute weiter. Charles Montesquieu schrieb ein Werk Reflexionen über die Ursachen des Grandeur und der Entleerung der Römer. Das erste große Werk war die Geschichte der Decline und der Fall des römischen Reiches von Edward Gibbon, die die römische Zivilisation vom Ende des 2. Jahrhunderts bis zum Sturz des byzantinischen Reiches im Jahre 1453 umfasste. Wie Montesquieu würdigte Gibbon die Tugend der römischen Bürger. Barthold Georg Niebuhr war Gründer der Untersuchung der antiken römischen Geschichte und schrieb die römische Geschichte, die die Zeit bis zum ersten Punischen Krieg führte. Niebuhr versuchte, die Entwicklung der römischen Tradition zu bestimmen. Laut ihm, Römer, wie andere Leute, hatte ein historisches Ethos vor allem in den edlen Familien erhalten. Während der Napoleonischen Zeit erschien ein Werk mit dem Titel Die Geschichte der Römer von Victor Duruy. Es hob die Caesarean-Periode hervor, die damals beliebt war. Geschichte von Rom, Römisches Verfassungsrecht und Corpus Inscriptionum Latinarum, alle von Theodor Mommsen, wurden sehr wichtige Meilensteine. Später wurde die Arbeit Greatness und Decline von Rom von Guglielmo Ferrero veröffentlicht. Die russische Arbeit Очерки по историии римского землевладения, преимуществено в эпоху Империиии (Die Outlines on Roman Landownership History, hauptsächlich während des Empire) von Ivan Grevs Edward Gibbon (1737–1794) – Geschichte der Dezline und des Sturzes des römischen Reiches John Bagnall Burvolty (1861–1927) – Geschichte des späteren römischen Reiches Michael Grant (1914–2004) – Die römische Welt Barbara Levick (geboren 1932) – Claudius Barthold Georg Niebuhr (1776–1831) Michael Rostovtzeff (1870–1952) Handbuch zum Leben im alten Rom. Oxford: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-512332-6.Antonio, Margaret L.; et al.(8. November 2019). " Altes Rom: Eine genetische Kreuzung Europas und des Mittelmeers". Science.American Association for the Advancement of Science.366 (6466:) 708–714.Bibcode:2019Sci...366..708A doi:10.1126/science.aay6826.PMC 7093155.PMID 31699931.Cary, M. (1967). Eine Geschichte von Rom bis zum Reign von Constantine (2. ed.). New York: St. Martins Presse. Casson, Lionel (1998). Das tägliche Leben im alten Rom. Baltimore: Die Johns Hopkins University Press.ISBN 978-0-8018-5992-2.Dio, Cassius (Januar 2004). Dios Rom, Band V. Bücher 61–76 (AD 54–211).Retrieved 17 Dezember 2006.Duiker, William; Jackson Spielvogel (2001). Weltgeschichte (Third ed.). Wadsworth.ISBN 978-0-534-57168-9.Durant, Will (1944). Die Geschichte der Zivilisation, Band III: Kaiser und Christus. Simon und Schuster, Inc.Elton, Hugh (1996). Krieg in römischer Europa 350–425. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-815241-5.Flower (Hrsg.) Harriet I. (2004). Der Cambridge Companion zur römischen Republik. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-00390-2.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link) Edward Gibbon, Die Geschichte der Decline und des Herbstes des Römischen Reiches Goldsworthy, Adrian Keith (2008). Cäsar: Leben eines Colossus. Yale University Press Goldsworthy, Adrian Keith (1996). The Roman Army at War 100 BC – AD 200.Oxford: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-815057-2.Goldsworthy, Adrian Keith (2003). The Complete Roman Army.London: Thames and Hudson, Ltd. ISBN 978-0-500-05124-5.Grant, Michael (2005). Städte von Vesuvius: Pompeii und Herculaneum.London: Phoenix Press. ISBN 978-1-898800-45-3.Haywood, Richard (1971). Die alte Welt. David McKay Company, Inc. Keegan, John (1993). Eine Geschichte der Warfare. New York: Alfred A. Knopf.ISBN 978-0-394-58801-8.Livy. The Rise of Rome, Books 1–5, übersetzt aus Latin von T.J Luce, 1998. Oxford World's Classics. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-282296-9.Mackay, Christopher S. (2004). Altes Rom: Eine militärische und politische Geschichte. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-80918-4.Matyszak, Philip (2003). Chronik der Römischen Republik.London: Thames & Hudson, Ltd. ISBN 978-0-500-05121-4.O'Connell, Robert (1989). Von Armen und Männern: Geschichte des Krieges, Waffen und Aggression. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-505359-3.Scarre, Chris (September 1995). Der historische Atlas des antiken Roms. Pinguin Bücher. ISBN 978-0-14-051329-5.Scullard, H.H (1982). Von der Gracchi bis Nero.(5. Auflage). Routledge.ISBN 978-0-415-02527-0.Ward-Perkins, John Bryan (1994). Roman Imperial Architecture. Yale University Press.ISBN 978-0-300-05292-3.Wade, Lizzie (8. November 2019)."Immigranten aus dem Nahen Osten geformt Rom". Science.American Association for the Advancement of Science.366 (6466:) 673.Bibcode:2019Sci...366..673W doi:10.1126/science.366.6466.673.PMID 31699914.Werner, Paul (1978). Leben in Rom in alten Zeiten. übersetzt von David Macrae. Genf: Editions Minerva S.A Willis, Roy (2000). Weltmythologie: Der illustrierte Leitfaden. Collingwood, Victoria: Ken Fin Books.ISBN 978-1-86458-089-1. Weiter lesen Coarelli, Filippo. Rom und Umgebung: Ein archäologischer Führer. Berkeley: Univ.of California Press, 2007. Cornell, Tim J. Die Anfänge von Rom: Italien und Rom von der Bronzezeit bis zu den Punischen Kriegen (ca. 1000–264 v. Chr.). London: Routledge, 1995.Coulston, J. C, und Hazel Dodge, Herausgeber. Ancient Rome: Die Archäologie der ewigen Stadt. Oxford: Oxford University School of Archaeology, 2000. Forsythe, Gary. Eine kritische Geschichte des frühen Rom. Berkeley: University of California Press, 2005. Fox, Matthew. Romanische historische Mythen: Die Regalzeit in der Augustaner Literatur. Oxford University Press, 1996.Gabba, Emilio. Dionysius und die Geschichte des Archäischen Roms. Berkeley: University of California Press, 1991.Holloway, R. Ross. Die Archäologie von frühem Rom und Latium.London: Routledge, 1994.Keaveney, Arthur. Rom und die Vereinigung Italiens. 2. Ausgabe. Bristol: Bristol Phoenix, 2005. Kraus, Christina Shuttleworth und A.J Woodman. Lateinische Historiker. Oxford University Press, 1997. Mitchell, Richard E. Patricians und Plebeians: Der Ursprung des römischen Staates. Ithaca: Cornell University Press, 1990.Potter, T.W Roman Italy. Berkeley: University of California Press, 1987. Raaflaub, Kurt A. Redakteure. Soziale Kämpfe in Archaic Rome: Neue Perspektiven auf den Konflikt der Ordnungen.2. Ausgabe. Oxford: Blackwell, 2004.Rosenstein, Nathan S. und Robert Morstein-Marx, Herausgeber. Ein Begleiter der Römischen Republik. Oxford: Blackwell, 2006.Scheidel, Walter, Richard P Saller und Ian Morris. Die Cambridge Wirtschaftsgeschichte der Greco-Roman Welt. Cambridge: Cambridge University Press, 2007.Smith, Christopher J. Early Rome und Latium: Wirtschaft und Gesellschaft ca. 1000–500 v. Chr. Oxford University Press, 1996. Stewart, Roberta. Öffentliches Amt in frühen Rom: Ritualverfahren und politische Praxis. Ann Arbor: University of Michigan Press, 1998. Woolf, Greg. Rom: Die Geschichte eines Imperiums. Oxford University Press, 2012. Wyke, Maria. Projekt der Vergangenheit: Altes Rom, Kino und Geschichte. New York: Routledge, 1997. Externe Links Alte Rom Ressourcen für Studenten aus der Courtenay Middle School Library. Geschichte des alten Rom OpenCourseWare von der Universität von Notre Dame bietet kostenlose Ressourcen einschließlich Vorträge, Diskussion Fragen, Aufgaben und Prüfungen. Galerie der alten Kunst: Ancient Rome Lacus Curtius Livius. Org United Nations of Roma Victrix (UNRV) History Water and Wastewater Systems in Imperial Rome Roman DNA Projekt