Der Sowjet–Afghan Krieg war ein Konflikt, in dem aufständische Gruppen (gemeinsam als die afghanischen Mujahideen bekannt) sowie kleinere schiitische und maoistische Gruppen einen neunjährigen Guerillakrieg gegen die Demokratische Republik Afghanistan und die sowjetische Armee in den 1980er Jahren, meist in der afghanischen Landschaft, kämpften. Die Mujahideen wurden in erster Linie von den Vereinigten Staaten, Pakistan, Iran, Saudi-Arabien, China und dem Vereinigten Königreich unterstützt; der Konflikt war ein Kalter Krieg-Ära-Proxy-Krieg. Zwischen 562.000 und 2.000.000 Die Afghanen wurden getötet und Millionen mehr flohen als Flüchtlinge, vor allem nach Pakistan und Iran. Zwischen 6,5%–11,5 der afghanischen Bevölkerung wird im Konflikt umgekommen. Der Krieg verursachte eine schwere Zerstörung in Afghanistan, und es wurde auch von Gelehrten als einen Beitrag zur Auflösung der Sowjetunion und des Endes des Kalten Krieges zitiert, in der Hindsight ein gemischtes Vermächtnis für die Menschen in beiden Gebieten. Die Fundamente des Konflikts wurden von der Saur Revolution gelegt, einem Staatsstreich von 1978, in dem die kommunistische Partei Afghanistans die Macht übernommen hat und eine Reihe radikaler Modernisierungen und Landreformen im ganzen Land in Gang setzte. Diese Reformen waren zutiefst unpopulär unter den traditionellen ländlichen Bevölkerungen und etablierten Machtstrukturen. Die repressive Natur der "Demokratischen Republik", die die Opposition heftig unterdrückte und Tausende von politischen Gefangenen hingerichtete, führte zum Aufkommen von regierungsfeindlichen bewaffneten Gruppen; bis April 1979 waren große Teile des Landes in offener Rebellion. Die kommunistische Partei selbst erlebte tiefe innere Rivalitäten zwischen den Chalkisten und den Parchamiten; im September 1979 wurde der Generalsekretär der Volksdemokratischen Partei Nur Mohammad Taraki unter Befehl des Zweitbefehls, Hafizullah Amin, ermordet, der die Beziehungen zur Sowjetunion stürmte. Die sowjetische Regierung, unter der Leitung von Leonid Brezhnev, beschloss, die 40. Armee an der Grenze am 24. Dezember 1979 einzusetzen. In der Hauptstadt Kabul, sie inszenierten einen Putsch (Operation Storm-333,) Mord Generalsekretär Amin und die Installation der sowjetischen Loyalität Babrak Karmal aus der Rivalen Fraktion Parcham. Die sowjetische Invasion basierte auf der Breschnew-Doktrin. Im Januar 1980 verabschiedeten Außenminister aus 34 Nationen der Organisation der islamischen Zusammenarbeit eine Resolution, in der "der sofortige, dringende und bedingungslose Abzug der sowjetischen Truppen" aus Afghanistan gefordert wurde. Die UNO-Generalversammlung hat eine Resolution verabschiedet, die die sowjetische Intervention durch eine Abstimmung von 104 (für) bis 18 (gegenüber) mit 18 Enthaltungen und 12 Mitgliedern der 152-nation-Vollversammlung ablehnt oder nicht an der Abstimmung teilnimmt; nur sowjetische Verbündete Angola, Ostdeutschland und Vietnam unterstützten die Intervention. Die afghanischen Aufständischen begannen, massive Unterstützungsbeträge durch Hilfe, Finanzierung und militärische Ausbildung im benachbarten Pakistan mit bedeutender Hilfe der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs zu erhalten. Sie wurden auch stark von China und den arabischen Monarchien im Persischen Golf finanziert. Wie das Nationale Sicherheitsarchiv dokumentiert, spielte "die Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) eine wichtige Rolle bei der Durchsetzung des Einflusses der USA in Afghanistan durch die Finanzierung militärischer Operationen, die darauf abzielen, die sowjetische Invasion dieses Landes zu frustrieren. CIA verdeckte Maßnahmen durch Pakistanische Geheimdienste, um afghanische Rebellengruppen zu erreichen. "Sowjet-Truppen besetzten die Städte und die wichtigsten Arterien der Kommunikation, während der Mujahideen in kleinen Gruppen, die in den fast 80 Prozent des Landes, das außerhalb der Regierung und der sowjetischen Kontrolle war, Guerilla-Krieg, fast ausschließlich das robuste, bergige Gelände der Landschaft. Die Sowjets nutzten ihre Luftmacht, um hart mit Rebellen und Zivilisten umzugehen, Dörfer zu ordnen, um den sicheren Hafen zu den Mujahideen zu verleugnen, vitale Bewässerungsgräber zu zerstören und Millionen von Landminen zu verlegen. Die internationale Gemeinschaft verhängte zahlreiche Sanktionen und Embargos gegen die Sowjetunion, und die USA führten einen Boykott der Olympischen Sommerspiele von 1980 in Moskau. Die Boykott und Sanktionen verschärften die Spannungen des Kalten Krieges und erschütterten die sowjetische Regierung, die später einen Racheboykott der 1984 Olympischen Spiele in Los Angeles führte. Die Sowjets wollten zunächst Städte und Straßen sichern, die Regierung unter neuem Führer Karmal stabilisieren und innerhalb von sechs Monaten oder einem Jahr zurückziehen. Aber sie wurden mit heftigem Widerstand von den Guerillas getroffen und hatten Schwierigkeiten auf dem harten kalten afghanischen Gelände, so dass sie in einem blutigen Krieg stecken, der neun Jahre dauerte. Mitte der 1980er Jahre wurde das sowjetische Kontingent auf 108.800 erhöht und die Kämpfe stiegen, aber die militärischen und diplomatischen Kosten des Krieges zur UdSSR waren hoch. Bis Mitte 1987 kündigte die Sowjetunion, jetzt unter reformistischem Staatssekretär Mikhail Gorbatschow, an, ihre Kräfte nach Treffen mit der afghanischen Regierung zurückzuziehen. Der endgültige Truppenabzug begann am 15. Mai 1988 und endete am 15. Februar 1989 und ließ die Regierungskräfte allein im Kampf gegen die Aufständischen, die bis 1992 anhielten, als die ehemalige sowjetische Regierung zusammenbrach. Wegen seiner Länge wurde sie manchmal als "Sowjetunion's Vietnam War" oder als "Bear Trap" der westlichen Medien bezeichnet. Das Scheitern der Sowjets im Krieg wird als Beitrag zum Sturz der Sowjetunion gedacht. Sie hat ein gemischtes Vermächtnis in der ehemaligen Sowjetunion und in Afghanistan hinterlassen. Darüber hinaus sollen die US-Politiken im Krieg auch dazu beigetragen haben, unbeabsichtigte Konsequenzen gegen amerikanische Interessen zu wecken, was dazu führte, dass die Vereinigten Staaten 2001 in Afghanistan ihren eigenen Krieg eintraten. Namen In Afghanistan wird der Krieg in der Regel der sowjetische Krieg in Afghanistan genannt (Pashto: löschه انانتا کش کوروی نروی انانانتانانانتانانانوی در الانانانانان Jang-e Shuravi dar Afghanestan). In Russland und anderswo in der ehemaligen Sowjetunion heißt es in der Regel der afghanische Krieg (Russisch: Афганская война, Ukrainisch: Вйна в Афганстан, Belarusian: Афганская вайна, Uzbek: Afg Kamboon urushi) Es ist auch international bekannt als der afghanische Jihad, vor allem durch die nicht afghanischen Freiwilligen der Mujahideen. Hintergrund Russisches Interesse an Zentralasien Im 19. Jahrhundert war das Vereinigte Königreich beängstigend, dass Russland in Afghanistan eindringen würde und es nutzen würde, um die großen britischen Betriebe in Indien zu bedrohen. Diese regionale Rivalität wurde als "Great Game" bezeichnet. Im Jahre 1885 beschlagnahmten russische Kräfte eine bestrittene Oase südlich des Oxus-Flusses von afghanischen Kräften, die als Panjdeh Incident und bedrohten Krieg bekannt wurde. Die Grenze wurde von der gemeinsamen anglo-russischen afghanischen Boundary Commission von 1885–87 vereinbart. Das russische Interesse an der Region setzte sich durch die sowjetische Ära fort, wobei zwischen 1955 und 1978 Milliarden von der wirtschaftlichen und militärischen Hilfe nach Afghanistan geschickt wurden. Nach Amanullah Khans Aufstieg auf den Thron 1919 und den anschließenden dritten anglo-afghanischen Krieg, die Briten konstatierten Afghanistans volle Unabhängigkeit. König Amanullah schrieb danach nach Moskau (jetzt unter bolschewistischer Kontrolle), der sich um dauerhafte freundliche Beziehungen bemühte. Wladimir Lenin erwiderte, indem er die Afghanen für ihre Verteidigung gegen die Briten beglückwünschte, und 1921 wurde ein Freundschaftsvertrag zwischen Afghanistan und der Sowjetunion abgeschlossen. Die Sowjets sahen Möglichkeiten in einem Bündnis mit Afghanistan gegen das Vereinigte Königreich, wie es als Basis für einen revolutionären Fortschritt in Richtung englisch kontrolliertem Indien zu verwenden. Sowjetisch-Afghanische Beziehungen post-1920s Die Sowjetunion (USSR) war ein bedeutender Machtvermittler und einflussreicher Mentor in afghanischer Politik. Seine Beteiligung reicht von der zivil-militärischen Infrastruktur bis zur afghanischen Gesellschaft. Seit 1947 war Afghanistan unter dem Einfluss der sowjetischen Regierung und erhielt große Mengen von Hilfe, wirtschaftliche Hilfe, militärische Ausrüstung Ausbildung und militärische Hardware der Sowjetunion. Bereits 1919 wurde Afghanistan wirtschaftliche Hilfe und Hilfe gewährt, kurz nach der russischen Revolution und als das Regime dem russischen Bürgerkrieg gegenüber stand. Es wurden Bestimmungen in Form von kleinen Waffen, Munition, einigen Flugzeugen und (nach debattierten sowjetischen Quellen) eine Million Goldrubel gegeben, um den Widerstand während des dritten anglo-afghanischen Krieges im Jahr 1919 zu unterstützen. Im Jahr 1942 zog die UdSSR wieder um die afghanischen Streitkräfte durch die Bereitstellung kleiner Waffen und Flugzeuge zu stärken und Ausbildungszentren in Taschkent (Usbek Sowjets). Die sowjetisch-afghanische militärische Zusammenarbeit begann 1956 regelmäßig, und in den 1970er Jahren wurden weitere Abkommen getroffen, die die UdSSR Berater und Spezialisten schickten. Die Sowjets hatten auch Interesse an den Energieressourcen Afghanistans, einschließlich der Erkundung von Öl und Erdgas aus den 1950er und 1960er Jahren. Die UdSSR begann ab 1968 mit dem Import von afghanischem Gas. Durand Line and Partition of India Mit den Zaren Russen, die sich gefährlich in der Nähe des Pamir-Gebirges bewegten, nahe der Grenze zu British India, wurde der Beamte Mortimer Durand geschickt, um eine Grenze zu skizzieren, wahrscheinlich um den Khyber-Pass zu kontrollieren. Die Abgrenzung der Bergregion führte zu einer Vereinbarung, die 1893 mit dem afghanischen Emir, Abdur Rahman Khan, unterzeichnet wurde. Es wurde als Durand Line bekannt. 1947 hatte der Premierminister des Königreichs Afghanistan, Mohammed Daoud Khan, die Durand-Linie abgelehnt, die seit über einem halben Jahrhundert von aufeinanderfolgenden afghanischen Regierungen als internationale Grenze angenommen wurde. Der britische Raj kam auch zu Ende und die britische Kronkolonie Indiens wurde in die neuen Nationen Indiens und Pakistans aufgeteilt, letztere, die die Durand-Linie als ihre Grenze zu Afghanistan erbten. Unter dem Regime von Daoud Khan hatte Afghanistan feindliche Beziehungen zu Pakistan und Iran. Wie alle früheren afghanischen Herrscher seit 1901 wollte Daoud Khan auch Emir Abdur Rahman Khan emulieren und sein geteiltes Land vereinen. Um das zu tun, brauchte er eine beliebte Ursache, um das afghanische Volk zu vereinen, geteilt entlang der Stammeslinien und eine moderne, gut ausgestattete afghanische Armee, die verwendet werden würde, um jeden zu übertreffen, der sich der afghanischen Regierung widersetzen würde. Seine Pashtunistan-Politik war es, Pashtun-Gebiete von Pakistan anzuhängen, und er nutzte diese Politik für seinen eigenen Nutzen. Daoud Khans irredentistische Außenpolitik zur Wiedervereinigung der Pashtun-Homeland verursachte viel Spannung mit Pakistan, einer Nation, die sich mit den Vereinigten Staaten verbündete. Die Politik hatte auch die nicht-Pashtun-Bevölkerung Afghanistans verärgert, und ähnlich war auch die Pashtun-Bevölkerung in Pakistan nicht daran interessiert, dass ihre Gebiete von Afghanistan aufgenommen wurden. Im Jahre 1951 forderte die US-amerikanische Staatsabteilung Afghanistan auf, ihren Antrag gegen Pakistan zu stellen und die Durand Line zu akzeptieren. 1960s–1970s: Pakistan-Proxy-Krieg 1954 begannen die Vereinigten Staaten, Waffen nach Pakistan zu verkaufen, während sie einen afghanischen Antrag auf Waffen zu kaufen aus der Angst, dass die Afghans alle Waffen verwenden würden, die sie gegen Amerikas Ally Pakistan gekauft hatten. Infolgedessen zog Afghanistan, obwohl offiziell neutral im Kalten Krieg, Indien und der Sowjetunion näher, die im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten bereit war, Afghanistan Waffen zu verkaufen. Im Jahr 1962 besiegte China Indien in einem Grenzkrieg, und dadurch gründete China eine Allianz mit Pakistan gegen ihren gemeinsamen Feind Indien. Die Allianz Sino-Pakistani drängte Afghanistan noch näher an Indien und der Sowjetunion. In den Jahren 1960 und 1961 machte die afghanische Armee auf Befehlen von Daoud Khan nach seiner Politik des Pashtun Irrdentismus zwei erfolglose Influenzen in Pakistans Bajaur District. Bei beiden Versuchen wurde die afghanische Armee nach schweren Opfern geführt. Als Reaktion darauf schloss Pakistan sein Konsulat in Afghanistan und blockierte alle Handelsrouten, die durch die Pakistan-Afghanistan Grenze laufen. Dies hat die Wirtschaft Afghanistans und das Regime von Daoud geschädigt, um eine engere Allianz mit der Sowjetunion für den Handel zu erreichen. Allerdings reichten diese Stopgap-Maßnahmen nicht aus, um den Verlust der afghanischen Wirtschaft durch die Schließung der Grenzen zu kompensieren. Daoud Khan wurde gezwungen, den König von Afghanistan, Mohammed Zahir Shah, zurückzutreten. Nach seinem Rücktritt wurde die Krise zwischen Pakistan und Afghanistan gelöst und Pakistan wieder die Handelsrouten eröffnet. Nach der Entfernung von Daoud Khan installierte der König einen neuen Premierminister und begann eine Balance in Afghanistans Beziehung zu West und Sowjetunion, die die Sowjetunion verärgerte. Zehn Jahre später, 1973, Mohammed Daoud Khan unterstützt von sowjetisch ausgebildeten afghanischen Armeeoffiziere ergriff die Macht des Königs in einem blutlosen Putsch und gründete die erste afghanischen Republik. Nach seiner Rückkehr in die Macht, Daoud wieder seine Pashtunistan Politik und zum ersten Mal begann Proxy-Krieg gegen Pakistan durch die Unterstützung von anti-Pakistani Gruppen und bietet ihnen Waffen, Ausbildung und Sanctuaries. Die pakistanische Regierung von Zulfikar Ali Bhutto wurde dadurch alarmiert. Die Sowjetunion unterstützte auch die Daoud Khan-Miliz gegen Pakistan, da sie Pakistan schwächen wollten, was ein Verbündeter der Vereinigten Staaten und China war. Es versuchte jedoch nicht offen, für Pakistan Probleme zu schaffen, da dies die Beziehungen der Sowjetunion zu anderen islamischen Ländern beschädigen würde, daher setzte sie auf Daoud Khan, um Pakistan zu schwächen. Sie hatten den gleichen Gedanken über den Iran, einen weiteren großen US-Verbündeten. Die Sowjetunion glaubte auch, dass das feindliche Verhalten Afghanistans gegen Pakistan und Iran Afghanistan aus dem Westen entfremden könne, und Afghanistan würde in eine engere Beziehung zur Sowjetunion gezwungen werden. Die prosowjetischen Afghanen (wie die der Volksdemokratischen Partei Afghanistans (PDPA) unterstützten auch die Feindseligkeit von Daoud Khan gegenüber Pakistan, da sie glaubten, dass ein Konflikt mit Pakistan Afghanistan die Hilfe der Sowjetunion fördern würde. Infolgedessen könnten die prosowjetischen Afghanen ihren Einfluss auf Afghanistan ausüben. Als Reaktion auf den Proxykrieg Afghanistans begann Pakistan, Afghanen zu unterstützen, die von Daoud Khans Politik kritisch waren. Pakistans Premierminister Zulfikar Ali Bhutto genehmigte eine verdeckte Operation unter MIs Generalmajor Naseerullah Babar. 1974 genehmigte Bhutto eine weitere geheime Operation in Kabul, wo die Inter-Services Intelligence (ISI) und die Air Intelligence von Pakistan (AI) Burhanuddin Rabbani, Gulbuddin Hekmatyar und Ahmad Shah Massoud nach Peshawar auslieferten, in der Angst, dass Rabbani, Hekmatyar und Massoud von Daoud ermordet werden könnten. Laut Baber war Bhuttos Operation eine ausgezeichnete Idee, und es hatte hartnäckige Auswirkungen auf Daoud und seine Regierung, die Daoud gezwungen, seinen Wunsch zu erhöhen, Frieden mit Bhutto zu machen. Pakistans Ziel war es, Daouds Regime zu überstürzen und dort eine islamistische Theokratie zu etablieren. Die erste ISI-Operation in Afghanistan fand 1975 statt und unterstützte Militante der Jamiat-e Islami-Partei unter der Leitung von Ahmad Shah Massoud und versuchte, die Regierung zu überstürzen. Sie begannen ihre Rebellion im Panjshir-Tal, aber mangelnde Unterstützung zusammen mit Regierungskräften leicht besiegten sie machte es zu einem Scheitern, und ein beträchtlicher Teil der Aufständischen suchte Zuflucht in Pakistan, wo sie die Unterstützung von Bhuttos Regierung genossen. Die Rebellion von 1975, obwohl erfolglos, hatte Präsident Daoud Khan auf den Kern geschüttelt und ließ ihn erkennen, dass ein freundliches Pakistan in seinem besten Interesse war. Daoud begann damit, die Beziehungen seines Landes zu Pakistan zu verbessern und machte 1976 und 1978 zwei Staatsbesuche in Pakistan. Während seines Besuchs von 1978 in Pakistan vereinbarte Daoud Khan, die Unterstützung von anti-Pakistan-Milizen zu stoppen und alle verbleibenden Militanten in Afghanistan zu vertreiben. 1975 gründete Daoud Khan seine eigene Partei namens Nationale Revolutionäre Partei Afghanistans und verbietete alle anderen Parteien wie die PDPA. Er begann dann, Mitglieder seines Parcham-Flügels von Regierungspositionen zu entfernen, einschließlich derer, die seinen Putsch unterstützt hatten, und begann, sie durch vertraute Gesichter von Kabuls traditionellen Regierungselite zu ersetzen. Daoud begann auch seine Abhängigkeit von der Sowjetunion zu senken. Als Folge von Daouds Aktionen verschlechterten sich die Beziehungen Afghanistans zu der Sowjetunion. 1978, nachdem er Indiens Atomtest gesehen hatte, initiierte Daoud Khan einen militärischen Aufbau, um den bewaffneten Kräften Pakistans und dem iranischen militärischen Einfluss in der afghanischen Politik entgegenzuwirken. Die Saur Revolution von 1978Die demokratische Partei des Marxisten Volkes von Afghanistan (PDPA) wuchs nach ihrer Gründung beträchtlich. 1967 teilte sich die PDPA in zwei rivalisierende Fraktionen, die Khalq (Masses) Fraktion unter der Leitung von Nur Muhammad Taraki und der Parcham (Flag) Fraktion unter der Leitung von Babrak Karmal. Symbolisch für die unterschiedlichen Hintergründe der beiden Fraktionen war die Tatsache, dass Tarakis Vater ein armer Pashtun Herdsman war, während Karmals Vater war ein Tajik General in der Königlichen afghanischen Armee. Wichtiger ist, dass die radikale Khalq-Fraktion daran glaubte, Afghanistan durch Gewalt schnell zu transformieren, wenn nötig von einer feudalen Nation in eine kommunistische Nation, während die moderate Parcham-Fraktion einen allmählicheren und sanfteren Ansatz begünstigte, der argumentierte, dass Afghanistan einfach nicht bereit für den Kommunismus war und für einige Zeit nicht sein würde. Die Parcham-Fraktion befürwortete den Aufbau der PDPA als Massenpartei zur Unterstützung der Daoud Khan-Regierung, während die Khalq-Fraktion im leninistischen Stil als eine kleine, eng organisierte Elitegruppe organisiert wurde, die es letzteren ermöglichte, die Aufstiegskraft über die ehemalige zu genießen. 1971 berichtete die US-Botschaft in Kabul, dass es im Land zunehmend linke Aktivitäten gab, die auf die Vernichtung sozialer und wirtschaftlicher Bedingungen zurückzuführen waren, und die schlechte Reaktion der Führung des Königreichs. Es fügte hinzu, dass die PDPA "die am weitesten verbreitete und organisiertesten der linken Gruppen des Landes" sei. Eine intensive Opposition von Fraktionen der PDPA wurde von der Repression, die sie von Daouds Regime und dem Tod eines führenden PDPA-Mitglieds, Mir Akbar Khyber, auferlegt. Die geheimnisvollen Umstände von Khybers Tod entzündeten massive Anti-Daoud-Demonstrationen in Kabul, was zur Verhaftung mehrerer prominenter PDPA-Führer führte. Am 27. April 1978 stürzte die afghanische Armee, die mit der PDPA-Sache sympathisch war, Daoud zusammen mit Angehörigen seiner Familie ab. Der finnische Gelehrte Raimo Väyrynen schrieb über die sogenannte "Saur Revolution": "Es gibt eine Vielzahl von Spekulationen über die reale Natur dieses Gutscheins. Die Realität scheint, dass sie zunächst von innenwirtschaftlichen und politischen Bedenken inspiriert wurde und dass die Sowjetunion in der Saur Revolution keine Rolle spielte". Danach wurde die Demokratische Republik Afghanistan gebildet. Nur Muhammad Taraki, Generalsekretär der Volksdemokratischen Partei Afghanistans, wurde Vorsitzender des Revolutionären Rates und Vorsitzender des Ministerrates, der neu gegründeten Demokratischen Republik Afghanistan. Am 5. Dezember 1978 wurde ein Freundschaftsvertrag zwischen der Sowjetunion und Afghanistan unterzeichnet. "Red Terror" der revolutionären Regierung Nach der Revolution nahm Taraki die Führung, Ministerpräsidentschaft und Generalsekretär der PDPA an. Wie zuvor in der Partei, bezeichnete sich die Regierung nie als Kommunist". Die Regierung wurde auf faktische Linien aufgeteilt, wobei Generalsekretär Taraki und stellvertretender Premierminister Hafizullah Amin der Khalq-Fraktion gegen Parcham-Führer wie Babrak Karmal gegraben. Obwohl sich das neue Regime zeitnah der Sowjetunion zuwandte, glaubten viele sowjetische Diplomaten, dass die Khalqi Pläne zur Umwandlung Afghanistans eine Rebellion in einer tief konservativen und muslimischen Nation provozieren würde. Unmittelbar nach der Machtannahme begann die Khalqis, die Parchamis zu verfolgen, nicht zuletzt, weil die Sowjetunion die Parchami-Fraktion begünstigte, deren "go langsame" Pläne für Afghanistan besser geeignet waren, und so die Khaqis dazu führte, ihre Rivalen zu beseitigen, so dass die Sowjets keine andere Wahl hätten, sondern sie zu unterstützen.In der PDPA führten Konflikte zu Exilen, Geldbeuteln und Hinrichtungen von Parcham-Mitgliedern. Der Khalq-Staat übte zwischen 10.000 und 27.000 Menschen, meist im Gefängnis Pul-e-Charkhi vor der sowjetischen Intervention. Es gibt nur eine führende Kraft im Land – Hafizullah Amin. Im Politburo fürchtet jeder Amin. In den ersten 18 Monaten der Herrschaft wendete die PDPA ein sowjetisches Programm der Modernisierung von Reformen an, von denen viele von Konservativen als gegen den Islam angesehen wurden. Dekrete zur Änderung der Ehe- und Landreform wurden von einer in Tradition und Islam tief eingetauchten Bevölkerung nicht gut aufgenommen, vor allem von den mächtigen Landbesitzern, die wirtschaftlich durch die Abschaffung der Usur (obwohl Usury im Islam verboten ist) und die Aufhebung der Schulden der Bauern geschädigt wurden. Die neue Regierung verstärkte auch die Rechte der Frauen, suchte nach einer raschen Abschaffung des Analphabetentums und förderte die ethnischen Minderheiten Afghanistans, obwohl diese Programme nur in den städtischen Gebieten eine Wirkung hatten. Mitte 1978 begann eine Rebellion, mit Rebellen, die die lokale militärische Garnison in der Region Nuristan im Osten Afghanistans angriffen und bald den Bürgerkrieg im ganzen Land verbreitete. Im September 1979, Stellvertretender Ministerpräsident Hafizullah Amin beschlagnahmte Macht, verhaftete und tötete Generalsekretär Taraki. Über zwei Monate der Instabilität überwältigte Amins Regime, als er sich gegen seine Gegner in der PDPA und die wachsende Rebellion bewegte. Auch bevor die Revolutionäre an die Macht kamen, war Afghanistan "eine militärisch und politisch neutrale Nation, die effektiv von der Sowjetunion abhängig war". Ein im Dezember 1978 unterzeichneter Vertrag erlaubte der Demokratischen Republik, die Sowjetunion für militärische Unterstützung aufzufordern. Nach dem Aufstand von Herat, dem ersten großen Zeichen des Antiregime-Widerstands, kontaktierte Generalsekretär Taraki Alexei Kosygin, Vorsitzender des Ministerrats der UdSSR, und bat um "praktische und technische Hilfe bei Männern und Rüstung". Kosygin war für den Vorschlag auf der Grundlage der negativen politischen Auswirkungen, die eine solche Aktion für sein Land hätte, ungünstig, und er lehnte alle weiteren Versuche von Taraki ab, die sowjetische Militärhilfe in Afghanistan zu ersticken. Nach der Ablehnung von Kosygin ersuchte Taraki Hilfe von Leonid Brezhnev, dem Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Sowjetunion und dem sowjetischen Staatsoberhaupt, der Taraki warnte, dass die volle sowjetische Intervention "nur in die Hände unserer Feinde spielen könnte – sowohl eure als auch unsere". Brezhnev beriet auch Taraki, die drastischen sozialen Reformen zu lockern und eine breitere Unterstützung für sein Regime zu suchen. Im Jahr 1979 besuchte Taraki eine Konferenz der Non-Aligned Movement in Havanna, Kuba. Auf dem Rückweg hielt er am 20. März in Moskau an und traf sich mit Breschnew, dem sowjetischen Außenminister Andrei Gromyko und anderen sowjetischen Beamten. Es wurde gerübt, dass Karmal bei der Versammlung anwesend war, um Tarakis Khalq-Fraktion und den Parcham gegen Amin und seine Anhänger zu versöhnen. Auf dem Treffen war Taraki erfolgreich bei der Aushandlung einer sowjetischen Unterstützung, einschließlich der Neubesetzung von zwei sowjetischen bewaffneten Abteilungen an der sowjetisch-afghanischen Grenze, der Aussendung von 500 militärischen und zivilen Beratern und Spezialisten und der sofortigen Auslieferung von sowjetischen bewaffneten Ausrüstungen verkauft zu 25 Prozent unter dem ursprünglichen Preis; die Sowjets waren jedoch nicht zufrieden über die Entwicklungen in Afghanistan und Brezhnev beeindruckte Taraki die Notwendigkeit der Partei Einheit. Trotz dieser Vereinbarung mit Taraki waren die Sowjets weiterhin zögerlich, in Afghanistan weiter zu intervenieren und verweigerten wiederholt die sowjetische militärische Intervention innerhalb afghanischer Grenzen während Tarakis Herrschaft sowie später während Amins kurzer Herrschaft. Lenin lehrte uns, barmherzig gegenüber den Feinden der Revolution zu sein, und Millionen von Menschen mussten beseitigt werden, um den Sieg der Oktoberrevolution zu sichern. Taraki und Amins Regime versuchten sogar, Parchams Führer Babrak Karmal zu beseitigen. Nachdem er von seinen Pflichten als Botschafter entlastet wurde, blieb er im Exil in der Tschechoslowakei und fürchtete sich für sein Leben, wenn er zurückkehrte, wie das Regime verlangte. Er und seine Familie wurden von der Tschechoslowakischen StB geschützt; Dateien von Januar 1979 ergaben Informationen, dass Afghanistan KHAD Spione nach Tschechoslowakei schickte, um Karmal zu finden und zu ermorden. Die Regierung von Taraki initiierte 1978 eine Reihe von Reformen, darunter eine radikale Modernisierung des traditionellen islamischen Zivilgesellschafts- und vor allem des Eherechts, die auf den "entwurzelten Feudalismus" in der afghanischen Gesellschaft abzielte. Die Regierung brach keine Opposition zu den Reformen und reagierte mit Gewalt auf die Unruhe. Zwischen April 1978 und der sowjetischen Intervention vom Dezember 1979 wurden Tausende von Gefangenen, vielleicht sogar 27.000, im berüchtigten Gefängnis Pul-e-Charkhi hingerichtet, darunter viele Dorfmullahs und Hauptleute. Andere Mitglieder der traditionellen Elite, der religiösen Einrichtung und der Intelligenz flohen aus dem Land. Große Teile des Landes gingen in offene Rebellion. Die Parcham-Regierung behauptete, dass 11.000 während der Amin/Taraki-Periode als Reaktion auf die Aufstände ausgeführt wurden. Die Revolte begann im Oktober unter den Nuristani Stämmen des Kunartals im nordöstlichen Teil des Landes nahe der Grenze zu Pakistan und verbreitete sich rasch unter den anderen ethnischen Gruppen. Im Frühjahr 1979 hatten 24 der 28 Provinzen Gewaltausbrüche erlitten. Die Rebellion begann in den Städten zu halten: Im März 1979 in Herat rebellierten Rebellen unter der Leitung von Ismail Khan. Zwischen 3.000 und 5.000 Menschen wurden während der Herat-Revolte getötet und verwundet. Etwa 100 sowjetische Bürger und ihre Familien wurden getötet. Bis August 1979 waren bis zu 165.000 Afghanen über die Grenze nach Pakistan geflohen. Pakistan–USA-Beziehungen und Rebellenhilfe pakistanischen Geheimdienstbeamten begannen, die USA und ihre Verbündeten privat zu Lobbying, um Materiel-Behinderungen an die islamistischen Aufständischen zu senden. Pakistanischer Präsident Muhammad Zia-ul-Haqs Beziehungen zu den USA wurden während Jimmy Carters Präsidentschaft wegen Pakistans Nuklearprogramm und der Ausführung von Zulfikar Ali Bhutto im April 1979 angespannt, aber Carter sagte National Security Adviser Zbigniew Brzezinski und Staatssekretär Cyrus Vance im Januar 1979, dass es wichtig war, "unsere Beziehungen mit Pakistan" im Lichte des Iran zu "reparieren". Laut ehemaliger Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) berief sich die Carter-Administration auf CIA, um der sowjetischen und kubanischen Aggression in der Dritten Welt entgegenzuwirken, besonders Anfang Mitte 1979."Im März 1979 schickte die CIA mehrere verdeckte Aktionsoptionen in Bezug auf Afghanistan an das SCC [Special Coordination Committee] des Nationalen Sicherheitsrates der Vereinigten Staaten. Auf einer Sitzung vom 30. März "war der Vertreter des US-Verteidigungsministeriums Walter B. Slocombe "verstanden, wenn es Wert gab, die afghanische Aufständung zu halten, "die Sowjets in einen vietnamesischen Quagmir zu stecken"?" Als Slocombe darum gebeten wurde, diese Bemerkung zu klären, erklärte Slocombe: "Nun, die ganze Idee war, dass, wenn die Sowjets beschlossen haben, an diesem Tar-Baby [Afghanistan] zu treffen, wir hatten jedes Interesse daran, sicherzustellen, dass sie stecken geblieben sind. "Jetzt warnte ein 5. April-Memo von National Intelligence Officer Arnold Horelick: "Covert-Aktion würde die Kosten für die Sowjets erhöhen und Moslem Meinung gegen sie in vielen Ländern entzünden. Das Risiko bestand darin, dass ein umfangreiches US-amerikanisches verdecktes Hilfsprogramm die Einsätze erhöhen und die Sowjets dazu veranlassen könnte, direkter und energischer zu intervenieren als sonst beabsichtigt. "Im Mai 1979 begannen die US-Beamten heimlich mit Rebellenführern über die Kontakte der pakistanischen Regierung zu treffen. Nach weiteren Treffen Carter unterschrieb eine "vorläufige Erkenntnis", die "die CIA ermächtigte, knapp über $500.000" auf nicht-tödliche Hilfe an die afghanischen Mujahideen zu verbringen, die "zu der Zeit einen kleinen Anfang sah". Sowjetischer Einsatz, 1979–1980 Die Amin-Regierung, die im Dezember 1978 einen Vertrag abgehalten hatte, der es ihnen erlaubte, die sowjetischen Kräfte zu fordern, forderte wiederholt die Einführung von Truppen in Afghanistan im Frühjahr und Sommer 1979. Sie forderten die sowjetischen Truppen auf, die Sicherheit zu gewährleisten und im Kampf gegen die Mojahideen (die mit Dschihad verlobten) Rebellen zu unterstützen. Nach dem Töten der sowjetischen Techniker in Herat, indem sie die Mobs ausrotten, verkaufte die sowjetische Regierung mehrere Mi-24 Hubschrauber an das afghanische Militär und erhöhte die Zahl der Militärberater im Land auf 3.000. Am 14. April 1979 forderte die afghanische Regierung, dass die UdSSR 15 bis 20 Helikopter mit ihren Besatzungen nach Afghanistan schickte, und am 16. Juni reagierte die sowjetische Regierung und schickte eine Ablösung von Panzern, BMPs und Besatzungen, um die Regierung in Kabul zu bewachen und die Flugplätze Bagram und Shindand zu sichern. Als Reaktion auf diese Anfrage kam am 7. Juli ein von Oberstleutnant A. Lomakin befohlenes, luftgetragenes Bataillon an der Bagram Air Base an. Sie kamen ohne ihre Kampfausrüstung an, verkleidet als technische Spezialisten. Sie waren die Leibwächter des Generalsekretärs Taraki. Die Paratroopern waren direkt dem hochrangigen sowjetischen Militärberater untergeordnet und störten nicht in die afghanische Politik. Mehrere führende Politiker der Zeit wie Alexei Kosygin und Andrei Gromyko waren gegen Intervention. Nach einem Monat waren die afghanischen Anfragen nicht mehr für einzelne Besatzungen und Untereinheiten, sondern für Regiments und größere Einheiten. Im Juli beantragte die afghanische Regierung, zwei motorisierte Gewehrbereiche nach Afghanistan zu schicken. Am darauffolgenden Tag beantragten sie zusätzlich zu den früheren Anträgen eine Luftspaltung. Sie wiederholten diese Anträge und Varianten auf diese Anträge in den folgenden Monaten bis Dezember 1979. Aber die sowjetische Regierung hatte keine Eile, sie zu gewähren. Auf der Grundlage von Informationen des KGB fühlten die sowjetischen Führer, dass die Aktionen von Premierminister Hafizullah Amin die Lage in Afghanistan destabilisiert hatten. Nach seinem anfänglichen Putsch gegen und Töten von Taraki warnte die KGB-Station in Kabul Moskau, dass Amins Führung zu "Harsh Repressionen und dadurch die Aktivierung und Konsolidierung der Opposition führen würde. " Die Sowjets gründeten eine Sonderkommission für Afghanistan, darunter der KGB-Vorsitzende Yuri Andropov, Boris Ponomarev vom Zentralkomitee und Dmitriy Ustinov, der Verteidigungsminister. Ende April 1979 berichtete der Ausschuss, dass Amin seine Gegner, einschließlich der sowjetischen Loyalität, reinigte, dass seine Loyalität zu Moskau in Frage stand und dass er diplomatische Verbindungen mit Pakistan und möglicherweise der Volksrepublik China suchte (die damals schlechte Beziehungen zur Sowjetunion hatte). Von besonderem Interesse waren Amins geheime Treffen mit den US-amerikanischen Chargé d'affaires, J. Bruce Amstutz, die, obwohl nie in irgendeiner Vereinbarung zwischen Amin und den Vereinigten Staaten, gesät Verdacht im Kreml. Die vom KGB aus seinen Agenten in Kabul gewonnenen Informationen lieferten die letzten Argumente, Amin zu eliminieren. Angeblich töteten zwei von Amins Wachen den ehemaligen Generalsekretär Nur Muhammad Taraki mit einem Kissen, und Amin, selbst, wurde vermutet, ein CIA-Agent zu sein. Letzteres wird jedoch immer noch mit Amin bestritten, der immer wieder Freundlichkeit gegenüber den verschiedenen Delegierten der Sowjetunion zeigt, die in Afghanistan ankommen würden. Der damalige sowjetische General Vasily Zaplatin, ein politischer Berater von Premier Brezhnev, behauptete, dass vier der Minister von Generalsekretär Taraki für die Destabilisierung verantwortlich seien. Zaplatin hat dies jedoch in Diskussionen nicht betont und wurde nicht gehört. Während der Treffen zwischen Generalsekretariat Taraki und den sowjetischen Führern im März 1979 haben die Sowjets politische Unterstützung versprochen und militärische Ausrüstung und technische Spezialisten zu schicken, aber auf wiederholten Anträgen von Taraki für direkte sowjetische Intervention, die Führung adamant gegen ihn; Gründe enthalten, dass sie mit "bitter resentment" von dem afghanischen Volk getroffen würden, dass die Einbindung in den Bürgerkrieg eines anderen Landes insgesamt einen Propagandasieg zu ihren Gegnern geben würde, Da sich die Situation jedoch von Mai bis Dezember 1979 weiter verschlechterte, änderte Moskau seine Meinung über die Versendung sowjetischer Truppen. Die Gründe für diesen kompletten Umkreis sind nicht ganz klar, und mehrere spekulative Argumente beinhalten: die ernste innere Situation und Unfähigkeit für die afghanische Regierung; die Auswirkungen der iranischen Revolution, die eine islamische Theokratie in die Macht brachte, was zu Ängsten führte, dass religiöse Fanatiker durch Afghanistan und in sowjetische muslimische Zentralasiatische Republiken ausbreiten würden; Tarakis Mord und Ersatz durch Amin, die Sowjets, die fürchteten, dass sie sich mit den Irans Der britische Journalist Patrick Brogan schrieb 1989: "Die einfachste Erklärung ist wahrscheinlich die beste. Sie wurden in Afghanistan gesaugt, so wie die Vereinigten Staaten in Vietnam gesaugt wurden, ohne klar über die Konsequenzen nachzudenken und die Feindseligkeit, die sie erwecken würden, wild zu unterschätzen." Bis zum Herbst 1979 kollabierte das Amin-Regime mit Moral in der afghanischen Armee, die auf Rock-Bot-Ebene gefallen war, während die Mujahideen die Kontrolle über einen Großteil der Landschaft genommen hatten. Der allgemeine Konsens unter afghanischen Experten damals war, dass es keine Frage war, ob mujahideen Kabul nehmen würde, sondern nur, wenn die mujahideen Kabul nehmen würden. Im Oktober 1979 entsandte eine KGB-Spetznaz-Kraft Zenith eine Gruppe von Spezialisten, um die potentielle Reaktion von lokalen Afghanen einer Präsenz sowjetischer Truppen dort zu bestimmen. Sie kamen zu dem Schluss, dass der Einsatz von Truppen unklug wäre und zu Krieg führen könnte, aber dies wurde von dem KGB-Präsidenten Yuri Andropov berichtet ignoriert. Ein spetznaz Bataillon zentralasiatischer Truppen, gekleidet in afghanische Armee Uniformen, wurde vom 9. bis 12. November 1979 heimlich nach Kabul verlegt. Sie zogen einige Tage später in den Tajbeg-Palast, wo Amin umzog. In Moskau, Leonid Brezhnev war unentschlossen und gefesselt, wie er in der Regel, wenn mit einer schwierigen Entscheidung konfrontiert. Die drei Entscheidungsträger in Moskau, die im Herbst 1979 am schwersten für eine Invasion drängten, waren die Troika aus Außenminister Andrei Gromyko, dem Vorsitzenden von KGB, Yuri Andropov und dem Verteidigungsminister Marshal Dmitry Ustinov. Die Hauptgründe für die Invasion waren der Glaube an Moskau, dass Amin ein Führer sowohl inkompetent als auch fanatisch war, der die Kontrolle über die Situation verloren hatte, zusammen mit dem Glauben, dass es die Vereinigten Staaten über Pakistan war, die die islamistische Aufständische in Afghanistan gesponsert. Androprov, Gromyko und Ustinov argumentierten alle, dass, wenn ein radikales islamistisches Regime in Kabul an die Macht kam, es versuchen würde, radikalen Islam in sowjetischen Zentralasien zu sponsern, wodurch ein preemptiver Streik erforderlich ist. Was im Herbst 1979 vorgesehen war, war eine kurze Intervention, unter der Moskau radikale Khalqi-Kommunistisches Amin durch den moderaten Parchami-Kommunisten Babrak Karmal ersetzen würde, um die Situation zu stabilisieren. Die Bedenken des Generalstabschefs der Roten Armee, Marshal Nikolai Ogarkov, der die Möglichkeit eines protraktierten Guerilla-Kriegs warnte, wurden von der Troika abgewiesen, die darauf bestand, dass jede Besetzung Afghanistans kurz und relativ schmerzlos wäre. Vor allem durch die Diplomaten der Narkomindel bei der Botschaft in Kabul und die in Afghanistan stationierten KGB-Offiziere wurden über die Entwicklungen in dieser Nation gut informiert, aber solche Informationen wurden selten durch die Entscheidungsträger gefiltert, die Afghanistan mehr im Kontext des Kalten Krieges betrachteten, anstatt Afghanistan als Subjekt in seinem eigenen Recht zu verstehen. Der Standpunkt, dass es die Vereinigten Staaten waren, die die islamische Aufständlichkeit in Afghanistan mit dem Ziel der Destabilisierung der sowjetischen Zentralasiens forderten, neigten dazu, die Auswirkungen einer unpopulären kommunistischen Regierung zu unterspielen, die Politiken verfolgte, dass die Mehrheit der Afghanen gewaltsam als Generator der Aufständlichkeit unähnlich gefiel und diejenigen, die eine Art sowjetische Antwort argumentierten, verstärkte, war erforderlich, was als eine äußere amerikanische Provokation. Es wurde in Moskau angenommen, dass Pakistan (ein Verbündeter sowohl der Vereinigten Staaten als auch China) den Mujahideen unterstützte, dass es letztendlich die Vereinigten Staaten und China waren, die hinter der Rebellion in Afghanistan waren. Amins revolutionäre Regierung hatte Glaubwürdigkeit mit nahezu der gesamten afghanischen Bevölkerung verloren. Eine Kombination aus chaotischer Verwaltung, übermäßiger Brutalität von der geheimen Polizei, unpopulären Haushaltsreformen und einer detoriaierenden Wirtschaft, zusammen mit öffentlichen Wahrnehmungen, dass der Staat atheistisch und antiislamisch war, fügte alle der Unpopularität der Regierung hinzu. Nach 20 Monaten khalqistischer Herrschaft hat sich das Land in fast jeder Facette des Lebens niedergeschlagen. Die Sowjetunion glaubte, dass die Regierung von Amin ohne Intervention durch den Widerstand zerfallen würde und das Land zu einem Regime verlor, das ihnen am ehesten feindselig ist. Intervention der Roten Armee und Palast Coup Am 31. Oktober 1979 übermittelten die sowjetischen Informanten aus dem Innenkreis der Berater unter dem sowjetischen Generalsekretär Leonid Brezhnev Informationen an die afghanischen Streitkräfte, damit sie Wartungszyklen für ihre Panzer und andere entscheidende Ausrüstungen durchlaufen. Inzwischen wurden Telekommunikationsverbindungen zu Gebieten außerhalb von Kabul durchtrennt, die das Kapital isolieren. Mit einer sich verschlechternden Sicherheitslage schlossen sich viele sowjetische Streitkräfte an stationierte Bodentruppen an und begannen am 25. Dezember in Kabul zu landen. Gleichzeitig zog Amin die Büros des Generalsekretärs in den Tajbeg-Palast und glaubte, dass dieser Ort sicherer vor möglichen Bedrohungen ist. Laut Generaloberst Tukharinov und Merimsky wurde Amin vollständig über die militärischen Bewegungen informiert, nachdem er am 17. Dezember die sowjetische Militärhilfe für Nord-Afghanistan beantragt hatte. Sein Bruder und General Dmitry Chiangov trafen sich mit dem Kommandeur der 40. Armee, bevor die sowjetischen Truppen ins Land kamen, um erste Routen und Orte für sowjetische Truppen zu erarbeiten. Am 27. Dezember 1979 nahmen 700 sowjetische Truppen in afghanischen Uniformen an, darunter KGB- und GRU-Sonderkräfteoffizier der Alpha-Gruppe und der Zenith-Gruppe, in Kabul große Regierungs-, Militär- und Mediengebäude ein, darunter ihr Hauptziel, der Tajbeg-Palast. Die Operation begann um 19:00 Uhr, als die KGB-geführte sowjetische Zenith-Gruppe Kabuls Kommunikations-Hub zerstörte und afghanische Militärbefehle paralysierte. Um 19:15 begann der Angriff auf den Tajbeg-Palast; wie geplant wurde Generalsekretär Hafizullah Amin getötet. Gleichzeitig wurden andere Ziele erreicht (z.B. das Innenministerium um 19:15). Die Operation war bis zum 28. Dezember 1979 vollständig abgeschlossen. Das sowjetische Militärkommando in Termez, Uzbek SSR, verkündete im Radio Kabul, dass Afghanistan von Amins Herrschaft befreit worden sei. Nach Angaben des sowjetischen Politbüros erfüllten sie den Vertrag von 1978 über Freundschaft, Zusammenarbeit und gute Nachbarschaft, und Amin wurde vom afghanischen Revolutionären Zentralkomitee von einem Tribunal für seine Verbrechen "ausgeführt". Dieses Komitee wählte dann als Regierungschef ehemaliger Stellvertretender Ministerpräsident Babrak Karmal, der nach der Übernahme von Khalq dem relativ unbedeutenden Botschafter nach Tschechoslowakei demonstriert worden war, und gab bekannt, dass es die sowjetische Militärhilfe angefordert hatte. Die sowjetischen Bodenkräfte, unter dem Befehl von Marshal Sergey Sokolov, traten am 27. Dezember in Afghanistan ein. Morgens landete die 103rd Guards Vitebsk Airborne Division am Flughafen in Bagram und der Einsatz sowjetischer Truppen in Afghanistan war im Gange. Die Kraft, die in Afghanistan eintrat, war neben der 103. Guards Airborne Division unter dem Kommando der 40. Armee und bestand aus der 108. und 5. Guards Motor Rifle Division, dem 860. separaten Motor Rifle Regiment, der 56. separaten Airborne Assault Brigade und dem 36. Mixed Air Corps.Später traten die Divisionen 201 und 68th Motor Rifle zusammen mit anderen kleineren Einheiten in das Land ein. Insgesamt betrug die erste sowjetische Kraft etwa 1.800 Panzer, 80.000 Soldaten und 2.000 AFV. Allein in der zweiten Woche hatten die sowjetischen Flugzeuge insgesamt 4.000 Flüge nach Kabul gemacht. Mit der Ankunft der beiden späteren Divisionen stieg die gesamte sowjetische Kraft auf über 100.000 Mitarbeiter. Internationale Positionen der sowjetischen Intervention Die Invasion auf einem wehrlosen Land war schockierend für die internationale Gemeinschaft und verursachte ein Gefühl von Alarm für seinen Nachbar Pakistan. Außenminister aus 34 islamischen Nationen nahmen eine Entschließung an, die die sowjetische Intervention verurteilte und "den sofortigen, dringenden und bedingungslosen Abzug der sowjetischen Truppen" aus der muslimischen Nation Afghanistans forderte. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat eine Entschließung verabschiedet, die die sowjetische Intervention in Afghanistan mit einer Abstimmung von 104–18 protestierte. Nach Angaben des politischen Wissenschaftlers Gilles Kepel wurde die sowjetische Intervention oder Invasion im Westen als eine "frische Wendung" des geopolitischen "Großen Spiels" des 19. Jahrhunderts angesehen, in dem Großbritannien befürchtete, dass Russland den Zugang zum Indischen Ozean suchte] und "eine Bedrohung für die westliche Sicherheit" darlegte, "die Weltbilanz der Macht, die 1945 bei Yalta vereinbart wurde". Allgemeines Gefühl in den Vereinigten Staaten war, dass die Untätigkeit gegen die Sowjetunion Moskau ermutigen könnte, in ihren internationalen Ambitionen weiter zu gehen. Präsident Jimmy Carter legte ein Handelsembargo gegen die Sowjetunion auf Lieferungen von Waren wie Getreide, während auch ein US-geführtes Boykott der Olympischen Sommerspiele 1980 in Moskau führte. Die Intervention, zusammen mit anderen gleichzeitigen Ereignissen wie der Iranischen Revolution und dem Geiselstand, der sie begleitete, zeigte die Volatilität der breiteren Region für die US-Außenpolitik. Massive sowjetische Militärkräfte haben die kleine, nicht ausgerichtete, souveräne Nation Afghanistans eingedrungen, die bisher kein besetzter Satelliten der Sowjetunion war.[...] Dies ist eine rufliche Verletzung des Völkerrechts und der Charta der Vereinten Nationen. Wenn die Sowjets in dieser Invasion durch einen eventuellen Erfolg ermutigt werden, und wenn sie ihre Herrschaft über Afghanistan aufrecht erhalten und dann ihre Kontrolle auf benachbarte Länder ausweiten, wird das stabile, strategische und friedliche Gleichgewicht der ganzen Welt verändert. Dies würde die Sicherheit aller Nationen gefährden, einschließlich natürlich der Vereinigten Staaten, unserer Verbündeten und unserer Freunde. China verurteilte den sowjetischen Staatsstreich und seinen militärischen Aufbau und nannte ihn eine Bedrohung für die chinesische Sicherheit (sowohl die Sowjetunion und Afghanistan die Grenzen mit China teilten), dass er die schlimmste Eskalation des sowjetischen Expansionsismus in über einem Jahrzehnt markierte und dass es eine Warnung an andere Dritte Weltführer mit engen Beziehungen zur Sowjetunion war. Vizepräsident Den Haag Xiaoping lobte den "heroischen Widerstand" des afghanischen Volkes herzlich. Peking erklärte auch, dass die weltweite mangelnde Reaktion gegen Vietnam (im Sino-Vietnamesischen Krieg vor 1979) die Sowjets dazu ermutigte, sich in Afghanistan frei zu fühlen. Die Warschauer Paktsländer (ohne Rumänien) unterstützten die Intervention öffentlich; ein Pressekonto im Juni 1980 zeigte jedoch, dass Polen, Ungarn und Rumänien die Sowjetunion privat informierten, dass die Invasion ein schädlicher Fehler ist. Die Lieferungen von militärischen Hilfswaffen wurden über zahlreiche Länder bereitgestellt. Die Vereinigten Staaten kauften alle von Israel gefangenen sowjetischen Waffen unaufhörlich und trichterten dann die Waffen an die Mujahideen, während Ägypten seine Armee Waffen aufwertete und die älteren Waffen an die Militanten schickte. Die Türkei verkaufte ihre Lagerbestände im Zweiten Weltkrieg an die Kriegsherren, und die Briten und Schweizer lieferten Blowpipe-Raketen bzw. Oerlikon-Anti-Flugzeugwaffen, nachdem sie sich als schlechte Modelle für ihre eigenen Kräfte erwiesen hatten. China lieferte die wichtigsten Waffen, wahrscheinlich aufgrund ihrer eigenen Erfahrung mit Guerilla-Kriegsführung, und hielt sorgfältige Aufzeichnung aller Sendungen. Staat des Kalten Krieges Im weiteren Kalten Krieg fanden im Südwesten Asiens drastische Veränderungen statt, die mit den Umwälzungen von 1978 bis 1979 in Afghanistan zusammenhängen, die alle die Natur der beiden Supermächte veränderten. Im Februar 1979 versprach die iranische Revolution den amerikanisch unterstützten Shah aus dem Iran und verlor die Vereinigten Staaten als eines ihrer mächtigsten Verbündeten. Die Vereinigten Staaten setzten dann zwanzig Schiffe im Persischen Golf und im Arabischen Meer einschließlich zwei Flugzeugträger, und es gab ständige Bedrohungen des Krieges zwischen den USA und Iran. Amerikanische Beobachter argumentierten, dass die globale Machtbilanz nach der Entstehung mehrerer prosowjetischer Regime in der Dritten Welt in der letzten Hälfte der 1970er Jahre (wie in Nicaragua und Äthiopien) in die Sowjetunion verschoben worden sei, und die Aktion in Afghanistan demonstrierte den Expansionismus der Sowjetunion. März 1979 markierte die Unterzeichnung des von den USA unterstützten Friedensabkommens zwischen Israel und Ägypten. Die sowjetische Führung sah das Abkommen als einen großen Vorteil für die Vereinigten Staaten. Eine sowjetische Zeitung sagte, Ägypten und Israel seien jetzt "Gendarme des Pentagons". Die Sowjets betrachteten den Vertrag nicht nur als Friedensabkommen zwischen ihren einstigen Verbündeten in Ägypten und den US-unterstützten Israelis, sondern auch als militärischer Pakt. Darüber hinaus verkauften die USA mehr als 5.000 Raketen an Saudi-Arabien, und die zuvor starken Beziehungen der Sowjetunion mit dem Irak hatten kürzlich gesäuert, da sie im Juni 1978 in freundschaftliche Beziehungen zur westlichen Welt eintrat und französische und italienische Waffen kaufte, obwohl die überwiegende Mehrheit noch aus der Sowjetunion, ihren Warschauer Paktsverbündeten und China stammte. Dezember 1979 – Februar 1980:Beruf und nationale Unruhe Die erste Phase des Krieges begann mit der sowjetischen Intervention in Afghanistan und ersten Kämpfen mit verschiedenen Oppositionsgruppen. Die sowjetischen Truppen betraten Afghanistan auf zwei Grundrouten und einem Luftkorridor und nahmen schnell die Kontrolle über die wichtigsten Stadtzentren, Militärbasen und strategischen Anlagen. Die Anwesenheit der sowjetischen Truppen hatte jedoch nicht die gewünschte Wirkung der Befriedigung des Landes. Im Gegenteil, es verschärfte nationalistische Gefühle, wodurch die Rebellion weiter verbreitet. Babrak Karmal, die neue Führung Afghanistans, beschuldigte die Sowjets mit einer Zunahme der Unruhen und forderte, dass die 40. Armee eintrat und die Rebellion quellte, da seine eigene Armee als nicht vertrauenswürdig erwiesen hatte. So fanden sich sowjetische Truppen in den Kampf gegen städtische Aufstände, Stammesarmeien (genannt lashkar) und manchmal gegen mutinierende afghanische Armeeeinheiten. Diese Kräfte kämpften meist in der offenen, und sowjetische Luftmacht und Artillerie machte kurze Arbeit von ihnen. Die sowjetische Besatzung provozierte viel Angst und Unruhe unter einem breiten Spektrum des afghanischen Papstes. Die Sowjets hielten die Ansicht, dass ihre Präsenz akzeptiert würde, nachdem sie Afghanistan des tyrannischen Khalq-Regimes losgelassen hatte, aber das sollte nicht sein. In der ersten Woche von Januar 1980 wurden Angriffe gegen sowjetische Soldaten in Kabul gemeinsam, mit römenden Soldaten oft in der Stadt im ganzen Tageslicht von Zivilisten ermordet. Im Sommer dieses Jahres würden zahlreiche Mitglieder der herrschenden Partei in Einzelangriffen ermordet. Die sowjetische Armee beendete die Patrouillierung von Kabul im Januar 1981 nach ihren Verlusten durch den Terrorismus und übergab die Verantwortung der afghanischen Armee. Die Spannungen in Kabul stiegen während des 3 Hoot-Aufstands am 22. Februar 1980 an, als die sowjetischen Soldaten aufgehörten, sich selbst zu verteidigen. Die Opposition gegen die sowjetische Präsenz war groß national, kreuzte regionale, ethnische und sprachliche Linien. Noch nie zuvor in der afghanischen Geschichte war diese vielen Menschen in Opposition gegen eine eindringliche fremde Macht vereint worden. In Kandahar, ein paar Tage nach der Invasion, stiegen die Zivilisten gegen sowjetische Soldaten auf, töteten eine Reihe von ihnen und brachten die Soldaten zu ihrer Garnison zurück. In dieser Stadt wurden zwischen Januar und Februar 1980 130 Khalqisten ermordet. Operationen gegen die Guerillas, 1980-1985 Der Krieg entwickelte sich nun zu einem neuen Muster: Die Sowjets besetzten die Städte und die Hauptachse der Kommunikation, während die afghanischen Mujahideen, die die sowjetischen Armee Soldaten Dushman nannte, was Feind bedeutete, in kleine Gruppen geteilt und einen Guerillakrieg geführt. Fast 80 Prozent des Landes waren außerhalb der staatlichen Kontrolle. Die sowjetischen Truppen wurden in strategischen Gebieten im Nordosten, insbesondere entlang der Straße von Termez nach Kabul eingesetzt. Im Westen wurde eine starke sowjetische Präsenz beibehalten, um dem iranischen Einfluss entgegenzuwirken. Übrigens hätten auch spezielle sowjetische Einheiten geheime Angriffe auf das iranische Territorium durchgeführt, um verdächtige Mujahideen-Basen zu zerstören, und ihre Helikopter wurden dann mit iranischen Jets geschossen. Umgekehrt waren einige Regionen wie Nuristan, im Nordosten und Hazarajat, in den zentralen Bergen Afghanistans, von den Kämpfen praktisch unberührt und lebten in fast völliger Unabhängigkeit. Die Sowjetarmee unternahm regelmäßig multidivisionale Angriffe in Mujahideen kontrollierte Gebiete. Zwischen 1980 und 1985 wurden neun Offensive in das strategisch wichtige Panjshir-Tal eingeführt, aber die Regierungskontrolle der Gegend hat sich nicht verbessert. Schwere Kämpfe traten auch in den Provinzen des benachbarten Pakistans auf, wo Städte und Regierungsausländer ständig von den Mujahideen belagert wurden. Massive sowjetische Operationen würden diese Belagerungen regelmäßig brechen, aber die Mujahideen würden zurückkommen, sobald die Sowjets weg sind. Im Westen und Süden war der Kampf sporadischer, außer in den Städten Herat und Kandahar, die immer teilweise vom Widerstand kontrolliert wurden. Die Sowjets sahen zunächst nicht vor, eine solche aktive Rolle bei der Bekämpfung der Rebellen zu übernehmen und versuchten, dort ihre Rolle als leichte Unterstützung der afghanischen Armee zu spielen. Die Ankunft der Sowjets hatte jedoch die entgegengesetzte Wirkung, als sie sich anschmiegte, anstatt das Volk zu beruhigen, wodurch das Mujahideen in Stärke und Zahlen gewinnt. Ursprünglich dachten die Sowjets, dass ihre Kräfte das Rückgrat der afghanischen Armee stärken und Hilfe leisten würden, indem sie Großstädte, Kommunikations- und Transportlinien sichern. Die afghanischen Armeekräfte hatten eine hohe Wüstenrate und waren zum Kampf neigt, vor allem, weil die sowjetischen Kräfte sie in Infanterierollen drängten, während sie die Panzerfahrzeuge und die Artillerie manipulierten. Der Hauptgrund, dass die afghanischen Soldaten so unwirksam waren, war jedoch ihr Mangel an Moral, da viele von ihnen nicht wirklich treu der kommunistischen Regierung waren, sondern einfach einen Gehaltscheck sammelten. Sobald sich herausstellte, dass die Sowjets ihre Hände verschmutzen müssten, folgten sie drei Hauptstrategien, die darauf abzielen, den Aufstand zu löschen. Einschüchterung war die erste Strategie, in der die Sowjets Luftangriffe und gepanzerte Bodenangriffe verwenden würden, um Dörfer, Vieh und Kulturen in Krisengebieten zu zerstören. Die Sowjets würden Dörfer bombardieren, die in der Nähe von Guerilla-Angriffen auf sowjetische Konvois waren oder bekannt waren, Widerstandsgruppen zu unterstützen. Lokale Völker wurden gezwungen, entweder fliehen ihre Häuser oder sterben als täglich Die sowjetischen Anschläge machten es unmöglich, in diesen Gebieten zu leben. Die Sowjets hofften, die Partisanen der Ressourcen und der sicheren Oasen zu entziehen. Die zweite Strategie bestand aus einer Subversion, die dazu führte, Spione zu senden, um Widerstandsgruppen anzuschließen und Informationen zu berichten sowie lokale Stämme oder Guerrilla-Führer zu sperren. Schließlich nutzten die Sowjets militärische Vorfälle in bestrittene Gebiete, um die Guerillas zu verwurzeln und ihre Optionen zu begrenzen. Klassische Such- und Zerstörungsoperationen wurden mit Mil Mi-24 Hubschrauberschiffen durchgeführt, die Bodenkräfte in Panzerfahrzeugen decken würden. Nachdem die Dörfer von sowjetischen Kräften besetzt waren, wurden die verbliebenen Bewohner häufig nach Informationen befragt und gefoltert oder getötet. Um ihren brutalen Machtansatz zu ergänzen, um die Aufständlichkeit zu weeden, nutzten die Sowjets KHAD (Afghanische Geheimpolizei) um Intelligenz zu sammeln, infiltrieren die Mujahideen, verbreiten falsche Informationen, Beste Stammesmilizen in Kampf und organisieren eine Regierungsmiliz. Während es unmöglich ist, genau zu wissen, wie erfolgreich der KHAD infiltrierte Mujahideen-Gruppen war, wird angenommen, dass es ihnen gelungen ist, eine gute Anzahl von Widerstandsgruppen mit Sitz in Afghanistan, Pakistan und Iran einzudringen. KHAD ist der Meinung, dass es einen besonderen Erfolg bei der Anzündung interner Rivalitäten und politischer Spaltungen unter den Widerstandsgruppen gegeben hat und einige von ihnen wegen der Infighting völlig nutzlos sind. Der KHAD hatte Erfolg bei der Sicherung von Stammestreuen, aber viele dieser Beziehungen waren ärgerlich und vorübergehend. Oft sicherte KHAD Neutralitätsvereinbarungen statt politischer Ausrichtung. Die Sarandoy, eine KHAD kontrollierte Regierungsmiliz, hatte im Krieg gemischten Erfolg. Große Gehälter und richtige Waffen zogen eine gute Anzahl von Rekruten an die Sache, auch wenn sie nicht unbedingt prokommunistisch waren". Das Problem war, dass viele der Rekruten, die sie angezogen haben, tatsächlich Mujahideen waren, die sich zusammenschließen würden, um Waffen, Munition und Geld zu beschaffen und gleichzeitig Informationen über bevorstehende militärische Operationen zu sammeln. 1985 wurde die Größe des LCOSF (Limited Contingent of Sowjet Forces) auf 108.800 erhöht und die Kämpfe im ganzen Land zugenommen, wodurch 1985 das blutigste Jahr des Krieges wurde. Trotz schwerer Leiden konnten die Mujahideen jedoch auf dem Feld bleiben, vor allem weil sie täglich Tausende von neuen Freiwilligen erhielten und den Sowjets weiterhin Widerstand leisteten. Reformen der Karmalen Verwaltung Babrak Karmal, nach der Invasion, versprach Reformen, um Unterstützung von der Bevölkerung zu gewinnen, die von seinen veralteten Vorgängern entfremdet wurde. Im April 1980 wurde eine vorübergehende Verfassung, die Grundprinzipien der Demokratischen Republik Afghanistan, angenommen. Auf dem Papier war es eine demokratische Verfassung, einschließlich "Recht auf freie Meinungsäußerung" und "Folge, Verfolgung und Strafe, im Gegensatz zur Menschenwürde". Karmals Regierung wurde von seinen Parchamiten zusammen mit (pro-Taraki) Khalqists und einer Reihe bekannter Nichtkommunisten/Linker in verschiedenen Ministerien gebildet. Karmal nannte sein Regime „eine neue evolutionäre Phase der glorreichen Aprilrevolution“, aber er versäumte die Vereinigung der PDPA. In den Augen vieler Afghanen wurde er noch als Puppe der Sowjetunion angesehen. Mujahideen Auferstehung Mitte der 1980er Jahre trug die afghanische Widerstandsbewegung, unterstützt von den Vereinigten Staaten, Pakistan, Saudi-Arabien, Großbritannien, Ägypten, der Volksrepublik China und anderen, zu den hohen militärischen Kosten Moskaus bei und belastete internationale Beziehungen. Die USA betrachteten den Konflikt in Afghanistan als integraler Kalter Krieg Kampf, und die CIA unterstützte antisowjetische Kräfte durch die pakistanischen Geheimdienste, in einem Programm namens Operation Cyclone. Pakistans Nord-West-Front Provinz wurde eine Basis für die afghanischen Widerstandskämpfer und die Deobandi ulama dieser Provinz spielte eine bedeutende Rolle im afghanischen Jihad, mit Madrasa Haqqaniyya eine prominente Organisations- und Netzwerkbasis für die antisowjetischen afghanischen Kämpfer. Neben Geld boten die muslimischen Länder Tausende Freiwillige Kämpfer, die als "Afghanische Araber" bekannt waren, die Dschihad gegen die atheistischen Kommunisten einsetzen wollten. Bemerkenswert unter ihnen war ein junger Saudi namens Osama bin Laden, dessen arabische Gruppe schließlich zu al-Qaida entwickelte. Trotz ihrer Zahlen wurde der Beitrag als "heilige Sideshow für die realen Kämpfe" bezeichnet, mit nur einem geschätzten 2000 von ihnen, die "jeweils" kämpfen, verglichen mit etwa 250.000 afghanischen Kämpfern und 125.000 sowjetischen Truppen. Ihre Bemühungen waren auch manchmal kontraproduktiv wie im März 1989 Kampf um Jalalabad. Anstatt der Beginn des Zusammenbruchs der afghanischen kommunistischen Regierungskräfte nach ihrer Aufgabe durch die Sowjets zu sein, rächten die afghanischen Kommunisten, die Belagerung von Jalalabad zu brechen und den ersten großen Regierungssieg in Jahren zu gewinnen, provoziert von den Augen eines LKWs, gefüllt mit zerlegten Körpern von Kommunisten, die nach der Hingabe von radikalen nicht-Afghanischen Salafisten zu den Stücken gehackeln gehorcht. " Dieser Erfolg rückte die Demoralisierung der Regierung aus dem Rückzug der sowjetischen Truppen zurück, erneuerte ihre Entschlossenheit, weiter zu kämpfen und ließ sie drei weitere Jahre überleben. " Auch maoistische Guerillagruppen waren in geringerem Maße im Vergleich zu den religiösen Mujahideen aktiv. Vielleicht war das bemerkenswerteste dieser Gruppen die Befreiungsorganisation des Volkes Afghanistans (SAMA), die in den frühen Jahren des Krieges qualifizierte Guerilla-Angriffe startete und einige Gebiete nördlich von Kabul kontrollierte. Der maoistische Widerstand verlor schließlich sein Tempo und wurde nach dem Tod der Führer Faiz Ahmad und Mulavi Dawood im Jahr 1986 stark geschwächt, beide von der Hezb-e Islami Gulbuddin Mujahideen Fraktion begangen. Afghanistans Widerstandsbewegung wurde im Chaos geboren, verbreitet und chaotisch triumphiert und fand keinen Weg, anders zu regieren. Nahezu alle Kriege wurden lokal von regionalen Kriegsherren geführt. Während die Kriegsführung ausgefeilter wurde, wuchsen die Außenhilfe und die regionale Koordination. Die Grundeinheiten der Mujahideen Organisation und Aktion spiegelten auch weiterhin die stark segmentierte Natur der afghanischen Gesellschaft wider. OlivierRoy schätzt, dass es nach vier Jahren Krieg mindestens 4.000 Basen gab, von denen Mujahideen-Einheiten betrieben wurden. Die meisten von ihnen waren mit den sieben in Pakistan ansässigen Expatriaten verbunden, die als Versorgungsquellen und unterschiedliche Aufsichtsgrade dienten. Bedeutende Kommandanten führten typischerweise 300 oder mehr Männer, kontrollierten mehrere Basen und dominierten einen Bezirk oder eine Unterteilung einer Provinz. Hierarchien der Organisation über den Grundlagen wurden versucht. Ihr Betrieb variierte stark im Umfang, das ehrgeizigste wird durch Ahmad Shah Massoud des Panjshir Tales nördlich von Kabul erreicht. Er leitete am Ende des sowjetischen Krieges mindestens 10.000 ausgebildete Truppen und erweiterte seine politische Kontrolle der tadikdominierten Gebiete in Afghanistans nordöstlichen Provinzen unter dem Aufsichtsrat des Nordens. Roy beschreibt auch regionale, ethnische und sektiererische Variationen in Mujahideen Organisation. In den Pashtun-Gebieten des Ostens, Südens und Südwesten bot die Stammesstruktur mit ihren vielen Rivalen-Untergebieten die Grundlage für militärische Organisation und Führung. Die Mobilisierung könnte leicht mit traditionellen Kämpfen der Tribal lashkar (Fighting Force) verbunden werden. Unter günstigen Umständen konnten solche Formationen schnell mehr als 10.000 erreichen, wie es geschah, als große sowjetische Übergriffe in den östlichen Provinzen auf den Weg gebracht wurden, oder wenn die Mujahideen belagerte Städte wie Khost in Paktia im Juli 1983 belagert wurden. Aber in Kampagnen der letztgenannten Art haben die traditionellen Explosionen von Arbeitskräften – gewöhnlich unmittelbar nach dem Ende der Ernte – veraltet, wenn sie von wohlgegrabenen Verteidigern mit modernen Waffen konfrontiert wurden. Lashkar Langlebigkeit war bemerkenswert kurz; wenige Belagerungen gelang. Mujahideen Mobilisierung in Nicht-Pashtun-Regionen konfrontierte sehr unterschiedliche Hindernisse. Vor der Intervention besaßen wenige Nicht-Pashtuns Waffen. Früher im Krieg waren sie am besten von Armee-Truppen oder Gendarmerie, die fehlgeschlagen oder überfallen wurden. Der internationale Rüstungsmarkt und die ausländische militärische Unterstützung erreichten die letzten Minderheitengebiete. In den nördlichen Regionen hatte wenig militärische Tradition überlebt, auf der ein bewaffneter Widerstand aufgebaut wurde. Die Mobilisierung kam vor allem aus politischer Führung, die eng mit dem Islam verbunden ist. Roy kontrastiert die soziale Führung religiöser Persönlichkeiten in den persisch-türkisch-sprachigen Regionen Afghanistans mit der der Pashtuns. In einem von Pashtuns dominierten Staat, in dem eine starke politische Repräsentation fehlte, sahen die Minderheitsgemeinden häufig pious gelernt oder charismatisch revered pirs (saints) für die Führung aus. Umfangreiche Sufi- und maraboutische Netzwerke wurden durch die Minderheitengemeinden verbreitet, leicht zugänglich als Grundlagen für Führung, Organisation, Kommunikation und Indoktrination. Diese Netzwerke dienten auch der politischen Mobilisierung, die zu einigen der effektivsten Widerstandsoperationen während des Krieges führte.Die Mujahideen befürworteten Sabotageoperationen. Die häufigeren Arten von Sabotage beinhalteten schädliche Stromleitungen, klopfen Pipelines und Radiosender, bläst Regierung Bürogebäude, Flugterminals, Hotels, Kinos und so weiter. In der Grenzregion mit Pakistan würden die Mujahideen oft 800 Raketen pro Tag starten. Zwischen April 1985 und Januar 1987 führten sie über 23.500 Angriffe auf Regierungsziele durch. Die Mujahideen befragten die Feuerstellen, die sie normalerweise in der Nähe von Dörfern im Bereich der sowjetischen Artillerieposten, die Dorfbewohner in Gefahr des Todes von der sowjetischen Vergeltung. Die Mujahideen benutzten Landminen stark. Oft würden sie die Dienste der Einheimischen, sogar Kinder, einladen. Sie konzentrierten sich auf zivile und militärische Ziele, klopfen Brücken aus, schließen große Straßen, angreifende Konvois, stören das elektrische Machtsystem und die industrielle Produktion, und angreifen Polizeistationen und sowjetische Militäranlagen und Luftstützen. Sie ermordeten Regierungsbeamte und PDPA-Mitglieder und belagerten kleine ländliche Außenposten. Im März 1982 explodierte eine Bombe im Bildungsministerium und beschädigte mehrere Gebäude. Im selben Monat verdunkelte ein weit verbreiteter Stromausfall Kabul, als ein Pylon auf der Übertragungsleitung vom Kraftwerk Naghlu aufgeblasen wurde. Im Juni 1982 wurde eine Säule von etwa 1.000 jungen kommunistischen Parteimitgliedern, die im Panjshir-Tal an die Arbeit geschickt wurden, innerhalb von 30 km von Kabul, mit schwerem Verlust des Lebens überfallen. Am 4. September 1985 erschossen die Aufständischen ein inländisches Bakhtar Airlines-Flugzeug, wie es vom Flughafen Kandahar abgeflogen wurde und alle 52 Personen an Bord tötete. Mujahideen Gruppen, die für die Ermordung verwendet wurden, hatten drei bis fünf Männer in jedem. Nachdem sie ihre Mission erhielten, bestimmte Regierungsbeamte zu töten, belebten sie sich mit dem Studium seines Lebensmusters und seiner Details und wählten dann die Methode, ihre etablierte Mission zu erfüllen. Sie praktizierten die Schießerei auf Automobile, das Schießen aus Automobilen, das Verlegen von Minen in Regierungsunterkünften oder Häusern, mit Gift und die Sprengladung im Transport. Im Mai 1985 gründeten die sieben Hauptrebellenorganisationen die Allianz der Sieben Partei Mujahideen, um ihre militärischen Operationen gegen die sowjetische Armee zu koordinieren. Ende 1985 waren die Gruppen in und um Kabul aktiv, entfesselten Raketenangriffe und leitende Operationen gegen die kommunistische Regierung. Raid im sowjetischen Gebiet In der Bemühung, Unruhen und Rebellion durch die islamischen Bevölkerungen der Sowjetunion, Anfang 1984 Direktor von CIA William Casey ermutigt Mujahideen Militanten, gewalttätige Sabotage-Raiden in der Sowjetunion zu lagern, nach Robert Gates, CEO von Casey und Mohammed Yousef, dem pakistanischen ISI Brigadegeneral, der Chef für afghanische Operationen war. Die Rebellen begannen im Frühjahr 1985 grenzüberschreitende Überfälle in die Sowjetunion. Medienreaktion Internationale journalistische Wahrnehmung des Krieges variierte. Große amerikanische Fernsehjournalisten waren sympathisch für die Mujahideen. Am sichtbarsten war der CBS-Nachrichten-Korrespondent Dan Rather, der 1982 die Sowjets des Völkermords angeklagt und mit Hitler verglichen hat. Vielmehr wurde mit dem Mujahideen für einen 60-minütigen Bericht eingebettet. 1987 produzierte CBS eine umfassende Dokumentation über den Krieg. Ein retrospektiver Kommentar für Niemen Reports kritisierte Mainstream-Fernsehapparat für die voreingenommene Präsentation eines "Ramboesken Kampfes heiliger Krieger gegen das böse Reich. " Reader's Digest nahm einen sehr positiven Blick auf die Mujahideen, eine Umkehr ihrer üblichen Sicht der islamischen Kämpfer. Die Veröffentlichung lobte ihr Märtyrertum und ihre Rolle bei der Entführung der Sowjets in einer Vietnamkriegskatastrophe. Zumindest einige, wie der linke Journalist Alexander Cockburn, waren unheimlich, kritisierte Afghanistan als "ein unaussprechliches Land voller unaussprechlicher Menschen, Schafzüchter und Schmuggler, die in ihren Freizeitstunden einige der schlimmsten Kunst und Handwerke jemals in die okzidentale Welt eingedrungen haben. Ich ertrage niemanden in meinem Mitgefühl zu den Prostraten unter dem russischen Jackboot, aber wenn ein Land Vergewaltigung verdient hat, ist es Afghanistan. " Robert D. Kaplan hingegen dachte, dass jede Wahrnehmung von Mujahideen als barbarisch unfair sei: "Die beklagten Konten der Mujahidin-Savagerie waren nur relativ selten und beteiligte feindliche Truppen. Ihre Grausamkeit gegenüber Zivilisten war während des Krieges ungehört, während die sowjetische Grausamkeit gegenüber Zivilisten gemeinsam war." Der Mangel an Interesse an der Mujahideen Ursache, Kaplan glaubte, war nicht das Fehlen von intrinsischen Interesse in einem Krieg zwischen einem kleinen, armen Land und einer Supermacht zu finden, wo eine Million Zivilisten getötet wurden, sondern das Ergebnis der großen Schwierigkeit und Unprofitabilität der Medienabdeckung. Kaplan stellte fest, dass "keine der amerikanischen TV-Netzwerke ein Büro für einen Krieg hatten", und Fernsehkameraden venturing, um die Mujahideen "wöchentlich auf wenig Nahrung, nur um krank und halb verhungert" zu folgen. Im Oktober 1984 sagte der sowjetische Botschafter in Pakistan, Vitaly Smirnov, Agence France Presse, "dass Journalisten mit dem Mujahidin reisen werden, "werden getötet. Und unsere Einheiten in Afghanistan werden den afghanischen Kräften dabei helfen." Im Gegensatz zu Vietnam und dem Libanon hatte Afghanistan "absolut keinen Zusammenstoß zwischen dem Fremden und der Vertrauten", keine "Rock-Video-Qualität" von "Zonked-out GIs in Headbands" oder "rifle-wielding Shiite Terroristen mit Michael Jackson T-Shirts", die interessante "visuelle Materialien" für Newscasts lieferten. Sowjetische Ausreise und Änderung der afghanischen Führung, 1985-1989 Bereits 1983 begann das Außenministerium Pakistans mit der Sowjetunion zusammenzuarbeiten, um ihnen einen Austritt aus Afghanistan zu ermöglichen, Initiativen von Außenminister Yaqub Ali Khan und Khurshid Kasuri. Trotz einer aktiven Unterstützung für aufständische Gruppen blieb Pakistan mit den Herausforderungen der Sowjets bei der Wiederherstellung des Friedens sympathisch, schließlich erforschte er die Idee, das Interimssystem der Regierung unter dem ehemaligen Monarchen Zahir Shahbut einzurichten, aber dies wurde nicht von Präsident Zia-ul-Haq aufgrund seiner Haltung zur Frage der Durand-Linie genehmigt. 1984–85 besuchte Außenminister Yaqub Ali Khan Staatsbesuche in China, Saudi-Arabien, der Sowjetunion, Frankreich, den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich, um einen Rahmen zu entwickeln. Am 20. Juli 1987 wurde der Rückzug der sowjetischen Truppen aus dem Land angekündigt. Der Rückzug der sowjetischen Truppen wurde von Lt. Gen. Boris Gromov geplant, der damals Kommandant der 40. Armee war. April 1985 – Januar 1987:Ausgangsstrategie Der erste Schritt der Austrittsstrategie der Sowjetunion war es, die Last der Kämpfe der Mujahideen auf die afghanischen Streitkräfte zu übertragen, mit dem Ziel, sie ohne sowjetische Hilfe zu betreiben. Während dieser Phase war das sowjetische Kontingent auf die Unterstützung der DRA-Kräfte beschränkt, indem es Artillerie, Luftunterstützung und technische Hilfe lieferte, obwohl einige groß angelegte Operationen noch von sowjetischen Truppen durchgeführt wurden. Unter der sowjetischen Führung wurden die Streitkräfte der DRA bis zu einer offiziellen Stärke von 302.000 im Jahre 1986 aufgebaut. Um das Risiko eines Staatsstreichs zu minimieren, wurden sie in verschiedene Zweige aufgeteilt, die jeweils auf seinem sowjetischen Gegenstück modelliert wurden. Das Verteidigungsministerium zählte 132.000 das Innenministerium 70.000 und das Ministerium für Staatssicherheit (KHAD) 80.000. Dies waren aber theoretische Zahlen: In Wirklichkeit wurde jeder Dienst mit Wüstenbildungen geplagt, die Armee allein leiden 32.000 pro Jahr. Die Entscheidung, in erster Linie afghanische Kräfte zu engagieren, wurde von den Sowjets getroffen, wurde aber von der PDPA zurückgerufen, die den Abgang ihrer Schützen ohne Begeisterung betrachtete. Im Mai 1987 attackierte eine DRA-Kraft gut besetzte Mujahideen-Positionen im Bezirk Arghandab, aber die Mujahideen hielten ihren Boden, und die Angreifer erlitten schwere Opfer. Im Frühjahr 1986 belegte eine Offensive in die Provinz Paktia kurz die Mujahideen-Basis bei Zhawar nur zu schweren Verlusten. Inzwischen profitierten die Mujahideen von einer erweiterten militärischen Unterstützung der Vereinigten Staaten, Saudi-Arabien, Pakistan und anderen muslimischen Nationen. Die USA tendierten dazu, die von Ahmed Shah Massoud geführten afghanischen Widerstandskräfte zu bevorzugen, und die US-Unterstützung für Massouds Kräfte stieg während der Reagan-Administration in dem, was US-Militär- und Geheimdienstkräfte "Operation Cyclone" genannt. Zu den wichtigsten Befürwortern für die Unterstützung von Massoud gehören zwei außenpolitische Analysten der Heritage Foundation, Michael Johns und James A. Phillips, die beide Massoud als afghanischer Widerstandsführer unter der Reagan-Doktrin am würdigsten der US-Unterstützung gewannen. Mai 1986 – 1988:Najibullah und seine Reformen Die Regierung von Präsident Karmal, ein Marionettenregime, war weitgehend unwirksam. Es wurde durch Divisionen innerhalb der PDPA und der Parcham-Fraktion geschwächt, und die Bemühungen des Regimes, seine Unterstützungsbasis zu erweitern, erwiesen sich als nutzlos. Moskau kam, um Karmal als Scheitern zu betrachten und ihm für die Probleme verantwortlich zu machen. Jahre später, als Karmals Unfähigkeit, seine Regierung zu konsolidieren, offensichtlich geworden war, sagte Mikhail Gorbatschow, dann Generalsekretär der sowjetischen Kommunistischen Partei, "Der Hauptgrund, dass es bisher keine nationale Konsolidierung gab, ist, dass Genosse Karmal hofft, weiterhin in Kabul mit unserer Hilfe zu sitzen." Karmals Konsoliationsplan beinhaltete nur diejenigen, die keine Waffen gegen das Regime erhoben hatten, und forderte sogar sowjetische Truppen, die Grenze zu Pakistan zu versiegeln, bevor Verhandlungen mit Mujahideen. Die Sowjetunion beschloss, Karmal von der Führung Afghanistans zu entsorgen. Im Mai 1986 wurde Mohammed Najibullah, ehemaliger Chef der afghanischen Geheimpolizei (KHAD), zum Generalsekretär und später zum Präsidenten des Revolutionären Rates gewählt. Der relativ junge neue Führer war damals wenig bekannt von der afghanischen Bevölkerung, aber er machte schnelle Reformen, um die Lage des Landes zu ändern und Unterstützung zu gewinnen, wie von Experten der Kommunistischen Partei der Sowjetunion entwickelt. Ein eloquent Sprecher in den Pashto- und Dari-Sprachen, Najibullah mit Ältesten und präsentierte sich und den Staat als islamische, manchmal unterstützte Reden mit Auszügen aus dem Qur'an. Eine Reihe von Gefangenen wurden entlassen, während die Nachtsperre in Kabul seit 1980 aufgehoben wurde. Er zog auch gegen pro-Karmale Parchamiten, die aus dem Revolutionsrat und dem Politbüro vertrieben wurden. Präsident Najibullah startete das Programm "Nationale Versöhnung" zu Beginn des Jahres 1987, dessen Ziel es war, die Nation zu vereinen und den Krieg zu beenden, der sieben Jahre lang geschlagen war. Er äußerte sich bereit, mit dem Mujahideen-Widerstand zu verhandeln, damit andere Parteien als die PDPA aktiv sein können, und erklärte, der ehemalige König Zahir Shah könnte Teil des Prozesses sein. Im Dezember 1986 wurde ein sechsmonatiger Waffenstillstand eingeführt. Seine Verwaltung war auch für ausländische Besucher außerhalb des sowjetischen Blocks offener. Im November 1987 hat Najibullah ein Loya-Jirga einberufen, das von den Behörden ausgewählt wurde, die erfolgreich eine neue Verfassung für Afghanistan verabschiedet haben und ein Präsidentschaftssystem mit einem Wahl-Bambal-Parlament geschaffen haben. Die Verfassung erklärte „die heilige Religion des Islam“ die offizielle Religion, garantierte die demokratischen Rechte des Einzelnen, machte es legal, “politische Parteien” zu bilden und förderte die Gleichheit zwischen den verschiedenen Stämmen und Nationalitäten. Trotz der hohen Erwartungen hatte die neue Politik nur begrenzte Auswirkungen auf die Wiedererlangung der Unterstützung der Bevölkerung und des Widerstandes, zum Teil wegen des hohen Misstrauens der PDPA und KHAD sowie der Loyalität der Najibullah gegenüber Moskau. Im Rahmen der neuen Struktur fanden 1988 nationale Parlamentswahlen statt, um Mitglieder der neuen Nationalversammlung zu wählen, die ersten solchen Wahlen in Afghanistan in 19 Jahren. Verhandlungen für eine Koalition Ex-König Zahir Shah blieb eine beliebte Figur für die meisten Afghans. Diego Cordovez der Vereinten Nationen erkannte auch den König als potenzieller Schlüssel für eine politische Siedlung zum Krieg, nachdem die sowjetischen Truppen gehen würden. Die Polls im Jahr 1987 zeigten auch, dass er eine bevorzugte Figur war, um eine mögliche Koalition zwischen dem DRA-Regime und Mujahideen Fraktionen zu führen, sowie eine Opposition gegen den unpopulären, aber mächtigen Guerilla-Führer Gulbuddin Hekmatyar, der stark gegen die Rückkehr des Königs war. Pakistan war dagegen und weigerte sich, dem Ex-king ein Visum für mögliche Verhandlungen mit Mujahideen zu gewähren. Pakistans Präsident Zia ul-Haq und seine Anhänger im Militär wurden entschlossen, einen konservativen islamischen Verbündeten in Kabul in die Macht zu setzen. April 1988:Die Genfer Abkommen Nach langen Verhandlungen wurden 1988 die Genfer Abkommen zwischen Afghanistan und Pakistan unterzeichnet. Die beiden asiatischen Länder, die von der Sowjetunion bzw. den Vereinigten Staaten unterstützt wurden, haben sich darauf geeinigt, jede Form von Interferenzen in ihrem Hoheitsgebiet zu unterlassen und afghanische Flüchtlinge in Pakistan freiwillig zurückzugeben. Die beiden Supermächte stimmten zu, ihre Einmischung in Afghanistan zu stoppen, die einen sowjetischen Rückzug enthielt. Die Vereinten Nationen haben eine Sondermission zur Überwachung des Prozesses eingerichtet. Auf diese Weise hatte Präsident Najibullah seine politische Position so stabilisiert, dass er anfängt, die Schritte Moskaus auf den Rückzug abzustimmen. Die Genfer Abkommen haben u. a. die Nichtintervention der USA und der Sowjetunion in den inneren Angelegenheiten Pakistans und Afghanistans und einen Zeitplan für den vollen sowjetischen Rückzug identifiziert. Die Rücknahmevereinbarung und am 15. Februar 1989 gingen die letzten sowjetischen Truppen planmäßig aus Afghanistan ab. Januar 1987 – Februar 1989: Zurückgezogen Die Förderung von Mikhail Gorbatschow an den Generalsekretär 1985 und sein "neues Denken" an die Außen- und Innenpolitik war wahrscheinlich ein wichtiger Faktor in der Entscheidung der Sowjets zurückzuziehen. Gorbatschow versuchte, die Sowjetunion von der wirtschaftlichen Stagnation zu entfernen, die unter der Führung von Breschnew gesetzt war, und die Wirtschaft und das Image der Sowjetunion mit der Politik von Glasnost und Perestroika zu reformieren. Gorbatschow versuchte auch, kalte Kriegspannungen zu lockern, indem er 1987 den Intermediate-Range Nuclear Forces-Vertrag mit den USA unterzeichnete und die Truppen aus Afghanistan zurückzog, deren Anwesenheit so viel internationale Verurteilung erlitten hatte. Gorbatschow betrachtete die Konfrontation mit China und daraus resultierendes Militär baut sich an dieser Grenze als einer der größten Fehler Breschnews auf. Peking hatte vorgebracht, dass eine Normalisierung der Beziehungen warten müsste, bis Moskau seine Armee aus Afghanistan zurückzog (unter anderem), und 1989 fand der erste Sino-Sowjet-Gipfel in 30 Jahren statt. Gleichzeitig drückte Gorbatschow seine kubanischen Verbündeten in Angola aus, um die Aktivitäten zu verkleinern und zurückzuziehen, obwohl die sowjetischen Verbündeten dort etwas besser waren. Die Sowjets zogen 1987 auch viele ihrer Truppen aus der Mongolei heraus, wo sie auch eine viel einfachere Zeit hatten als in Afghanistan und die vietnamesische Invasion von Kampuchea bis hin zu einem völligen Austritt im Jahr 1988 zurückzogen. Dieser massive Rückzug der sowjetischen Truppen aus so hochbestrittenen Gebieten zeigt, dass die Entscheidung der Sowjetregierung, Afghanistan zu verlassen, auf einer allgemeinen Veränderung der sowjetischen Außenpolitik beruhte – von einer Konfrontation bis zur Vermeidung von Konflikten, wo immer möglich. In der letzten Phase bereiteten die sowjetischen Truppen ihren Rückzug aus Afghanistan vor, während sie die Einleitung von Offensive-Operationen durch diejenigen begrenzen, die noch nicht zurückgezogen waren. Bis Mitte 1987 kündigte die Sowjetunion an, ihre Kräfte zurückzuziehen. Sibghatullah Mojaddedi wurde als Leiter des Interim-Islamischen Staates Afghanistan gewählt, um seine Legitimität gegen das Moskau-gesponserte Kabul-Regime zu reassert. Als Leiter der Interim-Afghan-Regierung traf Mojftei mit dem damaligen Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten George H. W. Bush zusammen, um einen kritischen diplomatischen Sieg für den afghanischen Widerstand zu erzielen. Die Verteidigung der Kabul-Regierung war ihre Lösung für den Frieden. Dieses Vertrauen, das durch ihr Misstrauen der Vereinten Nationen geschärft wurde, garantierte praktisch ihre Ablehnung, einen politischen Kompromiss zu akzeptieren. Im September 1988 erschossen die sowjetischen Kämpfer MiG-23 zwei iranische AH-1J Cobra, die in afghanischen Luftraum eindringten. Operation Magistral war eine der letzten offensiven Operationen der Sowjets, eine erfolgreiche Kehroperation, die den Weg zwischen Gardez und Khost ebnete. Diese Operation hat keine dauerhafte Wirkung auf das Ergebnis des Konflikts und den verschmutzten politischen und militärischen Status der Sowjets in den Augen des Westens, sondern war eine symbolische Geste, die das Ende ihrer weit verurteilten Präsenz im Land mit einem Sieg markierte. Die erste Hälfte des sowjetischen Kontingents wurde vom 15. Mai bis 16. August 1988 und die zweite vom 15. November bis 15. Februar 1989 zurückgezogen. Um einen sicheren Durchgang zu gewährleisten, hatten die Sowjets Waffenstillstände mit lokalen Mujahideen Kommandanten ausgehandelt, so dass der Rückzug in der Regel friedlich ausgeführt wurde, mit Ausnahme der Operation Typhoon. General Yazov, der Verteidigungsminister der Sowjetunion, befahl der 40. Armee, gegen das Abkommen mit Ahmed Shah Masood zu verstoßen, der eine große Kraft im Panjshir-Tal befahl und seine entspannten und exponierten Kräfte angriff. Der sowjetische Angriff wurde eingeleitet, um Najibullah zu schützen, der mit Masood kein Feuer mehr in Kraft gesetzt hatte, und die nach dem sowjetischen Abzug zu Recht eine Offensive von Masoods Kräften fürchteten. General Gromov, der Befehlshaber der 40. Armee, widerlegte sich der Operation, gehorchte aber auf die Ordnung."Typhoon begann am 23. Januar und fuhr drei Tage fort. Um ihre eigenen Verluste zu minimieren, hielten sich die Sowjets vom Nahkampf ab, stattdessen benutzten sie Langstrecken-Artillerie, Oberflächen-zu-Oberflächen- und Luft-zu-Oberflächen-Raketen. Es wurden zahlreiche zivile Opfer gemeldet. Masood hatte den Rückzug zu diesem Punkt nicht gedroht und die sowjetischen Truppen nicht angegriffen, nachdem sie das Abkommen verletzt hatten. Insgesamt stellte der sowjetische Angriff eine Niederlage für Masoods Kräfte dar, die 600 Kämpfer verloren, die getötet und verletzt wurden. Nach dem Rückzug der Sowjets blieben die DRA-Kräfte allein kämpfen und mussten einige Provinzhauptstädte verlassen, und es wurde weithin angenommen, dass sie dem Mujahideen lange nicht widerstehen könnten. Im Frühjahr 1989 wandten die DRA-Kräfte jedoch eine scharfe Niederlage auf die Mujahideen in Jalalabad. Die Vereinigten Staaten, die ihr Ziel erreicht haben, den Rückzug der Sowjetunion aus Afghanistan zu zwingen, lösten sich allmählich aus dem Land. Einige der Ursachen für den Rückzug der Sowjetunion aus Afghanistan, die zur späteren Niederlage des Afghanistan-Regimes führten, sind die sowjetische Armee von 1980, die für großräumige, konventionelle Kriegsführung in Mitteleuropa gegen einen ähnlichen Gegner ausgebildet und ausgerüstet war, d.h. sie benutzte Panzer- und Motor-Fle-Bildungen. Dies war vor allem unwirksam gegenüber kleinen Guerillagruppen, die im rauhen Gelände Afghanistans Schlag- und Lauftaktiken einsetzten. Die großen Roten Armee-Formationen waren nicht mobil genug, um kleine Gruppen von Mujahideen Kämpfern zu engagieren, die sich leicht zurück ins Gelände verschmolzen. Die gesetzte Strategie bedeutete auch, dass Truppen aus "taktischer Initiative" entmutigt wurden, die in der Gegenaufständischenschaft unerlässlich ist, weil sie "die operativen Zeiträume "verärgert" wollte. Die Sowjets benutzten Großoffensive gegen Mujahideen-Stärke, wie im Panjshir-Tal, die diese Sektoren vorübergehend räumen und viele Zivilisten neben feindlichen Kämpfern getötet haben. Die größte Unzulänglichkeit hier war die Tatsache, dass die Sowjets, nachdem sie den Feind in Kraft getreten waren, den Boden nicht durch Zurückziehen der Operation zurückhalten konnten. Die Tötung von Zivilisten entfremdete die Bevölkerung weiter aus den Sowjets, mit schlechten langfristigen Auswirkungen. Die Sowjets hatten nicht genug Männer, um gegen den Aufstandskrieg (COIN) zu kämpfen, und ihre Truppen waren nicht motiviert. Die Spitzenzahl der sowjetischen Truppen während des Krieges betrug 115.000. Die meisten dieser Truppen waren Konskripte, die zu einer schlechten Kampfleistung in ihren Motor-Rifle-Formationen führten. Doch die Sowjets hatten ihre Elite-Infanterieeinheiten, wie das berühmte Spetsnaz, das VDV und ihre Rekoninfanterie. Das Problem mit ihren Eliteeinheiten war nicht gegen Wirksamkeit, sondern dass es nicht genug von ihnen und dass sie falsch eingesetzt wurden.Intelligenz sammeln, die für erfolgreiche COIN unerlässlich ist, war unzureichend. Die Sowjets haben sich nicht auf die Infanterie und Spezialkräfte beschränkt. Obwohl ihre Spezialkräfte und Infanterieeinheiten sehr gut im Kampf gegen die Mujahideen durchgeführt wurden, hätten sie besser bei der Geheimdienstsammlung gedient. Das Konzept eines "Kriegs der nationalen Befreiung" gegen ein sowjetisch gesponsertes revolutionäres Regime war so fremd gegenüber dem sowjetischen Dogma, die Führung konnte nicht "angriffen" damit. Dies führte unter anderem zu einer Unterdrückung durch die sowjetischen Medien für mehrere Jahre der Wahrheit, wie schlecht der Krieg ging, was einen Rückschlag verursachte, als er es nicht weiter verbergen konnte. Luftangriffe afghanische und sowjetische Kriegspläne in der pakistanischen Luftraum Sowjetunion und der Demokratischen Republik Afghanistan Luftwaffe und Bomber würden gelegentlich in den pakistanischen Luftraum übergehen, um afghanische Flüchtlingslager in Pakistan anzusprechen. Um den sowjetischen Jets entgegenzuwirken, begannen die Vereinigten Staaten, F-16 Jets nach Pakistan zu liefern. Diese F-16-Jets fehlten an der Fähigkeit, Radar-geführte übersichtliche Reichweite Raketen zu feuern und mussten so ihren Gegnern nahe kommen, um ihre AIM-9P und fortschrittlichere AIM-9L Sidewinder-Wärmesuche oder ihre 20-Millimeter Vulkankanonen zu verwenden. Am 17. Mai 1986 haben zwei Pakistanische Luftwaffe (PAF) F-16 zwei Su-22M3K der Demokratischen Republik Afghanistan Luftwaffe (DRAAF) in der Nähe des pakistanischen Luftraums abgefangen. Pakistanische Beamte bestanden darauf, dass beide Kampfjets der DRAAF erschossen wurden, während afghanische Beamte den Verlust von nur einem Kampfjet bestätigten. Nach der Verlobung war die Zahl der Angriffe auf afghanische Flüchtlingslager in Pakistan stark zurückgegangen. Am 16. April 1987 verfolgte eine Gruppe von PAF F-16s wieder zwei DRAAF Su-22 und schaffte es, einen von ihnen zu schießen und seinen Piloten einzufangen. Im Jahr 1987 berichtete die Sowjetunion, dass die pakistanischen Kampfjets in afghanischem Luftraum brüllten und versuchten, die belagerten Garnisonen wie die in Khost zu ernten. Am 30. März 1987 erschossen zwei PAF F-16s ein An-26 Frachtflugzeug und tötete alle 39 Personen an Bord des Flugzeugs. In den kommenden Jahren, PAF behauptet Kredit für die Schießerei mehrere Mi-8 Transporte Hubschrauber, ein weiteres An-26, die auf einer Aufklärung Mission im Jahr 1989. Im Jahr 1987 haben zwei PAF F-16 vier Mig-23 überfallen, die Mujahideen-Versorgungsbasen bombardierten. Im Zusammenstoß wurde ein PAF F-16 verloren, nachdem er versehentlich von einem AIM-9 Sidewinder getroffen wurde, der vom zweiten PAF F-16 gefeuert wurde. Der PAF-Pilot landete in Afghanistan und wurde zusammen mit dem Wrack seines Flugzeugs von den Mujahideen nach Pakistan geschmuggelt. Einige russische Quellen behaupten jedoch, dass F-16 von Mig-23 erschossen wurde, obwohl die sowjetische Mig-23 keine Luft-Luft-Raketen trugen. Am 8. August 1988 leitete Oberst Alexander Rutskoy eine Gruppe von Sukhoi Su-25-Kampfflugzeugen, um ein Flüchtlingslager in Miramshah, Pakistan anzugreifen. Sein Kampfjet wurde abgefangen und von zwei PAF F-16 abgeschossen. Oberst Alexander Rustkoy landete in pakistanischen Gebiet und wurde gefangen genommen. Er wurde später in die Sowjetunion zurückgetauscht. Ein Monat später kreuzten etwa zwölf Mig-23 in den pakistanischen Luftraum, um die pakistanischen F-16s zu überfallen. Zwei PAF F-16s flogen in Richtung der sowjetischen Kampfjets. Die sowjetischen Radargeräte konnten die niedrig fliegenden F-16s nicht erkennen und der von einem F-16 gefeuerte Seitenwinder beschädigte einen der Mig-23. Die beschädigte Mig-23 schaffte es jedoch, nach Hause zu gelangen. Zwei Mig-23 verlobten die beiden PAF F-16s. Die pakistanischen Beamten sagen, dass beide Mig-23 erschossen wurden. Die sowjetischen Aufzeichnungen zeigen jedoch, dass an diesem Tag kein zusätzliches Flugzeug verloren ging. Die letzte Luftverhandlung fand am 3. November 1988 statt. Ein zu DRAAF gehörender Su-2M4K wurde von dem pakistanischen Luftwaffenstrahl niedergeschossen. Während des Konflikts hatte die Pakistan Air Force F-16 zehn Flugzeuge abgeschossen, die der Sowjetunion gehörten, die in das pakistanischen Territorium eindringten. Der sowjetische Rekord bestätigte jedoch nur fünf Tötungen (drei Su-22s, ein Su-25 und ein An-26). Einige Quellen zeigen, dass PAF während des Krieges mindestens ein Dutzend Flugzeuge erschossen hatte. Diese Tötungen wurden jedoch nicht offiziell anerkannt, weil sie im Luftraum Afghanistans stattfanden und diese Tötungen bestätigen, würde bedeuten, dass der afghanische Luftraum von PAF verletzt wurde. In allen, Pakistan Air Force F-16 hatte mehrere MiG-23s, Su-22s, eine Su-25, und eine An-24, während nur ein F-16 verloren. Stinger Rakete und "Stinger-Effekt" Ob die Einführung der persönlichen, tragbaren, infrarot-homing-Oberfläche-zu-Luft-Stinger-Rakete im September 1986 ein Wendepunkt im Krieg war, wird bestritten. Viele westliche Militäranalysten würdigen den Stinger mit einem Tötungsverhältnis von ca. 70% und verantwortlich für die meisten der über 350 sowjetischen oder afghanischen Regierungsflugzeuge und Hubschrauber in den letzten zwei Jahren des Krieges. Einige militärische Analysten hielten es für ein "Spielwechsler" prägte den Begriff "Stinger-Effekt", um es zu beschreiben. Wilson behauptete, dass vor dem Stinger die Mujahideen nie einen festen Stückkampf mit den Sowjets gewannen, aber nachdem sie eingeführt wurde, verloren die Mujahideen nie wieder einen. Diese Statistiken basieren jedoch auf Mujahideen-Selbstberichten, die von unbekannter Zuverlässigkeit sind. Ein russischer General behauptete jedoch, die Vereinigten Staaten "groß übertrieben" sowjetische und afghanischen Flugzeugverluste während des Krieges. Laut sowjetischen Zahlen wurden 1987–1988 nur 35 Flugzeuge und 63 Hubschrauber von allen Ursachen zerstört. Die Pakistan-Armee feuerte achtundzwanzig Stinger an feindlichen Flugzeugen ohne einen einzigen Mord. Viele russische Militäranalysten neigen dazu, die Auswirkungen auf den Stinger abzuweisen. Der sowjetische Generalsekretär Michail Gorbatschow beschloss, sich im Jahr vor dem Mujahideen aus Afghanistan zurückzuziehen und ihre ersten Stinger-Raketen, die von den US-Sanktionen und nicht militärischen Verlusten motiviert wurden, zu befreien. Die Stinger machten zuerst einen Einfluss, aber innerhalb weniger Monate wurden Fackeln, Baken und Auspuffbaffeln installiert, um die Raketen, zusammen mit Nachtbetrieb und Gelände-Hugging-Taktik, um zu verhindern, dass die Rebellen eine klare Schuss. 1988 hatten die Mujahideen alles, aber hörten auf, sie zu feuern. Stinger zwangen auch sowjetische Helikopter und Bodenangriffsflugzeuge, aus höheren Höhen mit weniger Genauigkeit zu bombardieren, brachten aber nicht viele mehr Flugzeuge als chinesische schwere Maschinengewehre und andere weniger ausgeklügelte Flugzeugwaffen. Human Rights Watch kam zu dem Schluss, dass die sowjetische Rote Armee und ihre kommunistische afghanische Armee Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit in Afghanistan verübten und vorsätzlich Zivilisten und Zivilgebiete für Angriffe, Tötungen und Folter in Gefangenen anvisierten. Mehrere Historiker und Gelehrte gingen noch einen Schritt weiter und haben erklärt, dass die Afghanen Opfer des Völkermords der Sowjetunion waren, darunter der amerikanische Professor Samuel Totten, australischer Professor Paul R. Bartrop, Gelehrte der Yale Law School wie W. Michael Reisman und Charles Norchi, Schriftsteller und Menschenrechtsbeauftragter Rosanne Klass, sowie Gelehrte Mohammed Kakar. Massaker Die Armee der Sowjetunion tötete viele Afghanen, um ihren Widerstand zu unterdrücken. In einem bemerkenswerten Vorfall hat die Sowjetarmee im Sommer 1980 Massenmord von Zivilisten begangen. Um die Mujahideen von den lokalen Bevölkerungen zu trennen und ihre Unterstützung zu beseitigen, tötete die sowjetische Armee, fuhr von Zivilisten und benutzte erschreckte Erdtaktiken, um ihre Rückkehr zu verhindern. Sie benutzten Booby-Fälle, Minen und chemische Substanzen im ganzen Land. Die sowjetische Armee tötete unmissverständlich Kämpfer und Nichtkämpfer, um die Unterwerfung der örtlichen Bevölkerung zu gewährleisten. Die Provinzen Nangarhar, Ghazni, Laghman, Kunar, Zabul, Kandahar, Badakhshan, Logar, Paktia und Paktika erlebten umfangreiche Entvölkerungsprogramme der Sowjetkräfte. Raps Die sowjetischen Truppen entführten afghanische Frauen in Helikoptern, während sie im Land auf der Suche nach Mujahideen flogen. Im November 1980 fand eine Reihe solcher Vorfälle in verschiedenen Teilen des Landes statt, darunter Laghman und Kama. Sowjetische Soldaten sowie KhAD-Agenten entführten junge Frauen aus der Stadt Kabul und die Gebiete Darul Aman und Khair Khana, in der Nähe der sowjetischen Garnisonen, um sie zu vergewaltigen. Frauen, die von sowjetischen Soldaten genommen und vergewaltigt wurden, wurden von ihren Familien als unehrlich angesehen, wenn sie nach Hause zurückkehrten. Die Deserteure der sowjetischen Armee berichteten 1984 auch über die Gräueltaten der sowjetischen Truppen auf afghanischen Frauen und Kindern, einschließlich Vergewaltigung. Bewässerungssysteme, die für die Landwirtschaft im afghanischen Klima von entscheidender Bedeutung sind, wurden durch Luftbomben zerstört und durch sowjetische oder Regierungskräfte zerstört. Im schlimmsten Jahr des Krieges, 1985, über die Hälfte aller Bauern, die in Afghanistan blieben, hatten ihre Felder bombardiert, und über ein Viertel hatten ihre Bewässerungssysteme zerstört und ihr Vieh von sowjetischen oder Regierungstruppen erschossen, nach einer Umfrage von schwedischen Hilfsexperten durchgeführt. Alles war das Ziel im Land, von Städten, Dörfern bis hin zu Schulen, Krankenhäusern, Straßen, Brücken, Fabriken und Obstgärten. Die sowjetische Taktik umfasste Zielgebiete, die Unterstützung für die Mujahideen zeigten, und die Bevölkerung dazu zwingen, die ländlichen Gebiete zu fliehen, die Kommunisten konnten nicht kontrollieren. Die Hälfte der 24.000 Dörfer Afghanistans wurde am Ende des Krieges zerstört. Torture Amnesty International kam zu dem Schluss, dass die kommunistische kontrollierte afghanische Regierung weit verbreitete Folter gegen Insassen (Offizielle, Lehrer, Geschäftsleute und Studenten vermutet, dass sie Verbindungen zu den Rebellen haben) in Verhörzentren in Kabul verwendet, von der KHAD geleitet, die geschlagen wurden, Elektroschocks ausgesetzt, mit Zigaretten verbrannt und einige ihrer Haare herausgezogen wurden. Einige starben an diesen harten Bedingungen. Frauen der Gefangenen wurden gezwungen, mit den Leichen in den Zellen zu beobachten oder zu verriegeln. Die Sowjets wurden angeklagt, diese Folter zu überwachen. Looting Die sowjetischen Soldaten plünderten von den Toten in Afghanistan, darunter stehlen Geld, Schmuck und Kleidung. Während des Rückzugs der Roten Armee im Februar 1989 stießen 30 bis 40 Militärfahrzeuge mit afghanischen historischen Schätzen in die Sowjetunion, unter Befehl von General Boris Gromov. Er schnitt einen antiken Tekke-Teppich aus Darul Aman Palace in mehrere Stücke und gab ihn seinen Bekannten. Ausländische Beteiligung Pro-Mujahideen Die afghanischen Mujahideen wurden vor allem von den Vereinigten Staaten, Saudi-Arabien, Pakistan und dem Vereinigten Königreich unterstützt, wodurch es zu einem Kalten Krieg Proxy-Krieg. Aus den Ländern, die den Mujahideen unterstützten, boten die USA und Saudi-Arabien die größte finanzielle Unterstützung. Die privaten Spender und religiösen Wohlfahrten in der ganzen muslimischen Welt – insbesondere im Persischen Golf – haben jedoch deutlich mehr Geld für die afghanischen Rebellen als jede ausländische Regierung aufgestockt; Jason Burke erzählt, dass "so wenig wie 25 Prozent des Geldes für den afghanischen Jihad tatsächlich direkt von Staaten geliefert wurden". Saudi-Arabien war stark an der Kriegsanstrengung beteiligt und entsprach den US-Beiträgen Dollar-für-Dollar in öffentlichen Mitteln. Saudi-Arabien sammelte auch eine enorme Menge an Geld für die afghanischen Mujahideen in privaten Spenden, die etwa $20 Millionen pro Monat auf ihrem Höhepunkt. Andere Länder, die die Mujahideen unterstützten, waren Ägypten und China. Der Iran hingegen unterstützte nur die Shia Mujahideen, nämlich die persischen sprechenden Shiite Hazaras in begrenzter Weise. Eine dieser Gruppen war die Teheran Acht, eine politische Union von Afghan Shi'a. Sie wurden überwiegend vom Islamischen Revolutionsgardekorps geliefert, aber Irans Unterstützung für die Hazaras trotz frustrierten Bemühungen um eine vereinte Mujahideen Front. Pakistan Kurz nach der Intervention forderte der militärische Herrscher Pakistans General Muhammad Zia-ul-Haq ein Treffen der hochrangigen Militärmitglieder und Technokraten seiner Militärregierung. General Zia-ul-Haq hat auf dieser Sitzung den Generalstabschef Khalid Mahmud Arif und den Vorsitzenden der Generalstabschefs Admiral Muhammad Shariff gebeten, ein spezialisiertes zivil-militärisches Team zu leiten, um eine Geo-Strategie zu formulieren, um der sowjetischen Aggression entgegenzuwirken. Bei diesem Treffen befürwortete der Generaldirektor der ISI damals, Generalleutnant Akhtar Abdur Rahman für eine Idee der verdeckten Operation in Afghanistan, indem er den islamischen Extremisten bewaffnete. Was Pakistan betrifft, so wurde der sowjetische Krieg mit dem islamistischen Mojahideen als Vergeltung für die lange bedingungslose Unterstützung des regionalen Rivalen Indiens angesehen, insbesondere während der Kriege von 1965 und 1971, die zu dem Verlust des pakistanischen Territoriums an den neuen Staat Bangladesch führte. Nach dem sowjetischen Einsatz begann Pakistans Militärherrscher General Muhammad Zia-ul-Haq mit der Annahme von Finanzhilfen der westlichen Mächte, um den Mujahideen zu helfen. 1981, nach der Wahl des US-Präsidenten Ronald Reagan, stieg die Hilfe für die Mujahideen durch Zia's Pakistan deutlich an, vor allem aufgrund der Bemühungen des Texas Congressman Charlie Wilson und des CIA-Offiziers Gust Avrakotos. Die Pakistanische Navy war an dem verdeckten Krieg beteiligt, in dem ausländische Waffen in Afghanistan eingetrichtert wurden. Einige der hochrangigen Admirals der Marine waren dafür verantwortlich, diese Waffen in ihren Depots zu speichern. Die ISI gewährte den höchsten Prozentsatz der verdeckten Hilfe an den Kriegsherrn Gulbuddin Hekmatyar, dem Führer der Hezb-e-Islami-Fraktion. Dies basierte auf seinem Rekord als effektiver antisowjetischer Militärkommandeur in Afghanistan. Der andere Grund war, dass Hekmatyar und seine Männer "fast keine Basisstütze und keine militärische Basis in Afghanistan" und damit "abhängiger von Zia-ul-Haqs Schutz und finanzieller Weite" als andere Mujahideen Fraktionen hatten. In Vergeltung für die Unterstützung Pakistans für die Aufständischen, der KHAD Afghan Sicherheitsdienst, unter dem Führer Mohammad Najibullah, durchgeführt (nach den Mitrokhin-Archiven und anderen Quellen) eine große Anzahl von Operationen gegen Pakistan. 1987 führten 127 Vorfälle zu 234 Todesfällen in Pakistan. Im April 1988 wurde ein Munitionsdepot außerhalb der pakistanischen Hauptstadt Islamabad auf die Tötung 100 geblasen und mehr als 1000 Menschen verletzt. Die KHAD und KGB wurden in der Verfolgung dieser Handlungen verdächtigt. Die sowjetischen Kämpfer und die Demokratische Republik Afghanistan Bomber der Luftwaffe bombardierten gelegentlich pakistanische Dörfer entlang der pakistanischen Grenze. Das Ziel der sowjetischen und afghanischen Kämpfer und Bomber waren afghanische Flüchtlingslager auf Pakistan Seite der Grenze. Diese Angriffe sind bekannt, dass mindestens 300 zivile Todesfälle und umfangreiche Schäden verursacht wurden. Manchmal haben sie sich an Schießereien mit den pakistanischen Jets beteiligt, die den Luftraum verteidigen. Viele säkulare Pakistanis außerhalb der Regierung waren besorgt über fundamentalistische Guerillas in Afghanistan, wie Hekmatyar, die so eine hohe Beihilfe erhalten, würde zu einer Stärkung konservativer islamischer Kräfte in Pakistan und seinem Militär führen. Pakistan nahm Millionen von afghanischen Flüchtlingen (meist Pashtun) an, die die sowjetische Besatzung flohen. Obwohl die Flüchtlinge in Pakistans größter Provinz kontrolliert wurden, verbreitete sich Balochistan unter dem damaligen Rechtsstaatsanwalt General Rahimuddin Khan, der Zustrom so vieler Flüchtlinge – glaubte, die größte Flüchtlingspopulation der Welt zu sein – in mehrere andere Regionen. All dies hatte eine starke Auswirkung auf Pakistan und seine Auswirkungen bis heute. Pakistan spielte durch seine Unterstützung für die Mujahideen eine bedeutende Rolle beim späteren Rückzug des sowjetischen Militärpersonals aus Afghanistan. Vereinigte Staaten Mitte der 1970er Jahre begannen die pakistanischen Geheimdienstbeamten private Lobbyings der USA und ihrer Verbündeten, um den islamistischen Aufständischen materielle Hilfe zu schicken. Pakistanischer Präsident Muhammad Zia-ul-Haqs Beziehungen zu den USA wurden während Jimmy Carters Präsidentschaft wegen Pakistans Atomprogramm angespannt. Carter erzählte dem Nationalen Sicherheitsberater Zbigniew Brzezinski und Staatssekretär Cyrus Vance Anfang Januar 1979, dass es wichtig sei, "unsere Beziehungen mit Pakistan" angesichts der Unruhen im Iran zu "reparieren". Carter bestand darauf, dass das, was er als "sowjetische Aggression" bezeichnete, nicht als isoliertes Ereignis von begrenzter geografischer Bedeutung angesehen werden konnte, sondern als potenzielle Bedrohung für den Einfluss der USA in der Persischen Golfregion bestritten werden musste. Die USA waren auch besorgt darüber, dass die UdSSR Zugang zum Indischen Ozean erlangte, indem sie eine Vereinbarung mit Pakistan antraten. Die sowjetische Luftbasis außerhalb von Kandahar war nur dreißig Minuten Flugzeit durch Streikflugzeuge oder Marinebomber zum Persischen Golf. In der 300-jährigen Geschichte der russischen Expansion in Zentralasien "bekam man das Herz der südlichsten Konzentration des sowjetischen Soldaten". Brzezinski, bekannt für seine harte Politik in der Sowjetunion, wurde bis Mitte 1979 davon überzeugt, dass die Sowjets in Afghanistan einmarschieren werden, unabhängig von der US-Politik, weil die Carter-Regierung nicht aggressiv auf die sowjetische Tätigkeit in Afrika reagiert. Trotz des Risikos unbeabsichtigter Folgen könnte die Unterstützung der Mujahideen ein wirksamer Weg sein, um die sowjetische Aggression über Afghanistan hinaus zu verhindern (insbesondere in Brzezinskis Heimatpolen). Carter unterschrieb eine "vorläufige Erkenntnis", die "die CIA ermächtigte, knapp über $500.000" auf nicht-tödliche Hilfe für die Mujahideen zu verbringen, die "zu der Zeit einen kleinen Anfang sah. "Pakistans pakistanischen Sicherheitsdienste (ISI) wurde als Vermittler für die meisten dieser Aktivitäten verwendet, um die Quellen der Unterstützung für den Widerstand in einem Programm namens Operation Cyclone zu verkleiden. Der Direktor für Zentrale Intelligenz (DCI) Stansfield Turner und die Abteilung für Operationen der CIA (DO) betrachteten "mehrere Verbesserungsoptionen" – bis einschließlich der direkten Bereitstellung von Waffen aus den USA bis zum Mujahideen durch die ISI – bereits Ende August 1979 trotz der Forderung nach nicht-letaler Hilfe. Die erste Lieferung von US-Waffen für die Mujahideen erreichte Pakistan am 10. Januar 1980. Der demokratische Kongressabgeordnete Charlie Wilson wurde mit der afghanischen Ursache besessen, 1982 besuchte er die pakistanischen Führung und wurde in ein großes pakistanischen Flüchtlingslager Afghan gebracht, um die Bedingungen und die sowjetischen Gräueltaten zu sehen. Nach seinem Besuch war er in der Lage, seine Position zum House Committee on Appropriations zu nutzen, um anderen demokratischen Kongressabgeordneten zu ermutigen, für CIA Afghan Kriegsgeld zu stimmen. Wilson arbeitete mit CIA-Manager Gust Avrakotos zusammen und gründete ein Team von ein paar Dutzend Insidern, die die Unterstützung für die Mujahideen stark verbesserten. Mit Ronald Reagan als Präsident erweiterte er dann das Programm im Rahmen der Reagan-Doktrin, antisowjetische Widerstandsbewegungen im Ausland zu unterstützen. Um diese Politik umzusetzen, hat Reagan die CIA Special Activity Division paramilitärische Offiziere eingesetzt, um die Mujihadeen-Kräfte gegen die Sowjetarmee auszurüsten. Avrakotos eingestellt Michael G. Vickers, der Regionalleiter der CIA, der eine enge Beziehung zu Wilson hatte und zu einem Schlüsselarchitekt der Strategie wurde. Die Programmfinanzierung wurde jährlich durch Lobbying von prominenten US-Politikern und Regierungsbeamten wie Wilson, Gordon Humphrey, Fred Ikle und William Casey erhöht. Unter der Reagan-Administration entwickelte sich die US-Unterstützung für die afghanische Mujahideen zu einem Zentrum der US-Außenpolitik, die Reagan-Doktrin genannt, in der die USA militärische und andere Unterstützung für antikommunistische Widerstandsbewegungen in Afghanistan, Angola und Nicaragua bereitstellten. Die CIA gab die Mehrheit ihrer Waffen und Finanzen an Gulbuddin Hekmatyars Hezb-i-Islami, der auch den Löwenanteil der Hilfe von den Saudis erhielt. Es gab wiederkehrende Kontakte zwischen der CIA und den afghanischen Kommandanten, vor allem von Agent Howard Hart, und Direktor von Central Intelligence William Casey persönlich besuchte Trainingslager zu mehreren Gelegenheiten. Es gab auch direkte Beteiligung des Pentagon und des Staatsministeriums, die dazu führten, dass mehrere bedeutende Mujahideen im Oktober 1985 in das Weiße Haus aufgenommen wurden. Gulbuddin Hekmatyar lehnte die Gelegenheit ab, mit Ronald Reagan zu treffen, aber Yunus Khalis und Abdul Haq wurden vom Präsidenten gehostet. CIA-Agenten sind auch bekannt, direkte Barzahlungen an Jalaluddin Haqqani geleistet haben. Die Waffen enthielten FIM-43 Redeye und 9K32 Strela-2 schulterbefeuerte, Flugzeugwaffen, die sie ursprünglich gegen sowjetische Hubschrauber benutzten.Michael Pillsbury, ein Pentagon-Beamter und Vincent Cannistraro drängten die CIA, um die Stinger Rakete den Rebellen zu liefern. Das wurde 1986 erstmals geliefert; Wilsons guter Kontakt mit Zia war im letzten Go-Ahead für die Stinger Einführung maßgeblich. Der erste Hind Helikopter wurde später in diesem Jahr niedergebracht. Die CIA lieferte schließlich fast 500 Stinger (einige Quellen behaupten 1.500–2.000) an die Mujahideen in Afghanistan und 250 Starter. Die Auswirkungen des Stinger auf das Ergebnis des Krieges werden bestritten, doch einige sahen es eher von einem "Kraftmultiplikator" und einem moralischen Booster. Insgesamt boten die USA zwei Pakete von wirtschaftlicher Unterstützung und militärischen Verkäufen an, um Pakistans Rolle im Krieg gegen die sowjetischen Truppen in Afghanistan zu unterstützen. Am Ende der Kriege wurden mehr als 20 Milliarden US-Fonds durch Pakistan geflogen. die afghanischen mujahideen militants trainieren und ausrüsten. Kontroverse 600 Millionen Dollar gingen zu Hekmatyars Hezb-i-Islami-Partei, die die zweifelhafte Unterscheidung hatte, nie einen bedeutenden Kampf im Krieg zu gewinnen. Sie töteten auch beträchtliche Mengen Mujahideens von anderen Parteien und nahmen schließlich eine virulent antiwestliche Linie. Zyklon war dennoch einer der längsten und teuersten verdeckten Operationen der CIA. Die volle Bedeutung der US-Versandhilfe an die Mujahideen vor der Intervention wird unter den Gelehrten diskutiert. Einige behaupten, dass es direkt und sogar absichtlich die Sowjets provozierte, Truppen zu schicken. Laut der dissenting-Analyse von Steve Coll jedoch: "Zeitgenössische Memos – vor allem jene, die in den ersten Tagen nach der sowjetischen Invasion geschrieben wurden – machen deutlich, dass Brzezinski zwar entschlossen war, die Sowjets in Afghanistan durch verdeckte Handlungen zu konfrontieren, aber auch die Sowjets sehr besorgt waren. . Angesichts dieser Beweise und der enormen politischen und Sicherheitskosten, die die Invasion der Carter-Administration auferlegte, jede Behauptung, dass Brzezinski die Sowjets in Afghanistan lockte, rechtfertigt tiefen Skepsis. " Infolgedessen versuchten die USA, die Stinger-Raketen zurückzukaufen, mit einem $55 Millionen Programm, das 1990 gestartet wurde, um rund 300 Raketen (je 183.300 US$) zu kaufen. Vereinigtes Königreich Während des gesamten Krieges spielte Großbritannien eine bedeutende Rolle bei der Unterstützung der USA und spielte im Einklang mit der US-Regierung. Während die USA dem afghanischen Widerstand weitaus mehr finanzielle und materielle Bedeutung beimissten, spielte das Vereinigte Königreich mehr als eine direkte Kampfrolle – insbesondere der Special Air Service –, die Widerstandsgruppen in praktischer Weise unterstützte. Dies stellte sich als die umfangreichste verdeckte Operation von Whitehall seit dem Zweiten Weltkrieg heraus. Im Gegensatz zu den USA begann die britische Hilfe für den afghanischen Widerstand, bevor die sowjetische Invasion ins Leben gerufen wurde, und arbeitete mit ausgewählten afghaniischen Kräften während der engen Beziehungen der afghanischen Regierung zur Sowjetunion in den späten siebziger Jahren. Innerhalb von drei Wochen nach der Invasion wurde dies verstärkt – Kabinettsekretär, Sir Robert Armstrong sandte eine Notiz an Premierminister Margaret Thatcher, Staatssekretär Peter Carrington und C, der Chef von MI6, der den Fall für militärische Hilfe zur "Ermutung und Unterstützung von Widerstand" argumentierte. Die Unterstützung wurde von der britischen Regierung genehmigt, die dann MI6 ermächtigte, Operationen im ersten Jahr der sowjetischen Besatzung durchzuführen, koordiniert von MI6 Offizieren in Islamabad in Verbindung mit der CIA und der ISI. Thatcher besuchte im Oktober 1981 Pakistan und traf Präsident Zia-ul-Haq, tourte die Flüchtlingslager in der Nähe der afghanischen Grenze und gab dann eine Rede, die den Menschen sagte, dass die Herzen der freien Welt bei ihnen waren und Hilfe versprochen. Der Kreml reagierte auf den ganzen Vorfall, indem er Thatchers "Provokation strahlte, die darauf abzielte, antisowjetische Hysterie aufzurühren. "Fünf Jahre später trafen zwei prominente Mujahideen, Gulbuddin Hekmatyar und Abdul Haq Thatcher in der Downing Street. MI6 half der CIA durch die Aktivierung von etablierten britischen Netzwerken von Kontakten in Pakistan. MI6 unterstützte eine der härtesten islamischen Gruppen, die von Ahmad Shah Massoud, einem jungen Kommandeur im Panjshir-Tal, befohlen wurden. Trotz der Zweifel der CIA an Massoud wurde er dennoch ein wichtiger MI6-Verbünder und würde ein effektiver Kämpfer werden. Sie schickten eine jährliche Mission von zwei ihrer Offiziere sowie Militärlehrer an Massoud und seine Kämpfer. Sie blieben drei Wochen oder mehr in den Bergen, die Lieferungen nach Massoud unter den Nasen der Pakistanis, die darauf bestanden, die Kontrolle zu erhalten. Der wichtigste Beitrag des Teams war die Unterstützung bei der Organisation und Kommunikation über Funkgeräte. Der Cheltenham-basierte GCHQ hat die sowjetische Schlachtplankommunikation abgefangen und übersetzt, die dann an den afghanischen Widerstand weitergeleitet wurde. MI6 half auch, abgestürzte sowjetische Helikopter aus Afghanistan abzuholen – Teile davon wurden an Maultieren getragen. Im Frühjahr 1986 schickte Whitehall Waffen heimlich an einige Einheiten des Mujahideens und sorgte dafür, dass ihre Ursprünge zur Spekulation offen waren. Am bemerkenswertesten waren die Blowpipe Raketenwerfer. Diese hatten sich im Falklandskrieg als ein Misserfolg erwiesen und wurden von der britischen Armee mothballiert, waren aber auf dem internationalen Rüstungsmarkt verfügbar. Rund fünfzig Launcher und 300 Raketen wurden geliefert und das System erwies sich dennoch als unwirksam; dreizehn Raketen wurden für keine Hits gefeuert und es wurde schließlich von der US Stinger Rakete geschleudert. Die Mujahideen wurden auch Hunderttausende alte britische Armee kleine Waffen geschickt, meist Lee Enfield Gewehre, von denen einige von alten indischen Armee Beständen gekauft wurden. Sie enthielten auch Limpet-Minen, die die erfolgreichsten und zerstörten sowjetischen Barges auf ihrer Seite des Amu-Flusses bewiesen. 1983 wurde der Special Air Service nach Pakistan geschickt und arbeitete zusammen mit ihrer SSG, deren Kommandos Guerilla-Operationen in Afghanistan in den Hoffnungsoffiziern ihre gelernte Expertise direkt an die Afghans vermitteln konnten. Großbritannien hat auch direkt ausgebildete afghanische Kräfte, von denen viele an private Sicherheitsfirmen vergeben wurden, eine von der britischen Regierung abgeklärte Politik. Die Hauptgesellschaft war Keenie Meenie Services (KMS Ltd) von ehemaligen SAS Offizieren. Im Jahr 1985 halfen sie Afghans in Sabotage, Aufklärung, Angriffsplanung, Brandstift, wie man explosive Geräte und schwere Artillerie wie Mörser verwendet. Einer dieser Männer war ein Schlüsseltrainer, ein ehemaliger Offizier in der königlichen afghanischen Armee, Brigadier General Rahmatullah Safi – er trainierte so viele wie 8.000 Männer. Neben dem Senden von afghanischen Kommandoeinheiten zu geheimen britischen Basen in Oman zu trainieren; KMS schickte sie sogar nach Großbritannien. Als Touristen verkleidet wurden ausgewählte Juniorkommandanten in den Mujahideen in drei Wochen Zyklen in Schottland, Nord- und Südengland auf SAS-Ausbildungsgelände ausgebildet. Die Rolle des Vereinigten Königreichs im Konflikt führte nicht nur zu einer direkten militärischen Beteiligung an Afghanistan, sondern zu den zentralasiatischen Republiken der Sowjetunion. MI6 organisierte und hingerichtete Punkte von Psychop-Angriffen in Tadschikistan und Usbekistan, auf sowjetische Truppenlieferungen, die aus diesen Gebieten geflogen wurden. Dies waren die ersten direkten westlichen Angriffe auf die Sowjetunion seit den 50er Jahren. MI6 förderte auch die Verbreitung radikaler und antisowjetischer islamischer Literatur in den Sowjetrepubliken. China Während der Sino-Sowjet-Split, belastete Beziehungen zwischen China und der UdSSR führte zu blutige Grenzkonflikte und gegenseitige Unterstützung für die Feinde des Gegners. China und Afghanistan hatten während der Herrschaft des Königs neutrale Beziehungen zueinander. Als die prosowjetischen afghanischen Kommunisten 1978 in Afghanistan die Macht ergriffen hatten, wandten sich die Beziehungen zwischen China und den afghanischen Kommunisten schnell feindselig. Die afghanischen pro-sowjetischen Kommunisten unterstützten Chinas damals-demy Vietnam und gaben China für die Unterstützung afghanischer antikommunistischer Kämpfer verantwortlich. China reagierte auf den sowjetischen Krieg in Afghanistan, indem er die Mujahideen unterstützte und ihre militärische Präsenz in der Nähe von Afghanistan in Xinjiang eroberte. China erwarb militärische Ausrüstung aus Amerika, um sich vor dem sowjetischen Angriff zu verteidigen. Gleichzeitig hatten die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten deutlich abgekühlt, dass Washington bis 1980 begonnen hatte, China mit einer Vielzahl von Waffen zu versorgen. Sie erreichten sogar eine Vereinbarung von zwei gemeinsamen Tracking- und Hörstationen in Xinjiang. Vor der sowjetischen Intervention befahl Pakistans Zia ul-Haq, den afghanischen Guerillan, die von Pakistan geliefert werden, keine chinesischen Waffen zu liefern. Die Befreiung des chinesischen Volkes Die Armee hat Schulungen, Waffenorganisation und finanzielle Unterstützung geleistet. Anti-Aircraft-Raketen, Raketenwerfer und Maschinengewehre, die mit Hunderten von Millionen geschätzt wurden, wurden dem Mujahideen von den Chinesen gegeben. Während des Krieges trainierten chinesische Militärberater und Armee Truppen nach oben von mehreren tausend Mujahideen in Xinjiang und entlang der pakistanischen Grenze. Vor dem Umzug der Sowjetunion in Afghanistan wurde der Warschauer Pakt, die Verbündeten der Sowjetunion, nicht konsultiert. Die osteuropäischen Truppen nahmen nicht an der Invasion oder Besatzung Afghanistans teil. Am Ende hätten die Sowjets nichts mehr als eine begrenzte politische Unterstützung der Warschauer Paktsländer. Rumänien ging weiter und brach mit seinen Warschauer Pakt-Verbündeten und hielt sich fest, als die UNO-Generalversammlung über eine Entschließung zur sofortigen und bedingungslosen Rücknahme der sowjetischen Truppen abstimmte. Das einzige andere kommunistische Land, Nordkorea, weigerte sich auch, die Invasion zu unterstützen, zum Teil weil China die Mujahideen unterstützte, so dass sie ein feines politisches Gleichgewicht zwischen ihnen und den Sowjets schaffen mussten. Die einzigen Verbündeten der Sowjetunion zur Unterstützung der Intervention waren Angola, Ostdeutschland, Vietnam und Indien. Indien Indien, ein enger Verbündeter der Sowjetunion, befürwortete die sowjetische Invasion Afghanistans und am Ende der Feindseligkeiten, bot der afghanischen Regierung humanitäre Hilfe an. Indien verurteilte nicht die sowjetische Intervention in Afghanistan, da Indien zu stark von der Sowjetunion für seine militärische und sicherheitspolitische Tätigkeit abhängig war, und es wurde gesagt, dass "das Versagen der indischen Regierung, die Invasion, die Unterstützung des sowjetischen Marionettenregimes von Kabul öffentlich zu verurteilen, und ihre feindliche Vision des Widerstandes in afghhanisch-indischen Beziehungen große Stolpersteine geschaffen haben. "Indien lehnte auch eine UN-Resolution ab, die die Intervention verurteilt. Zwischen dem 25. Dezember 1979 und dem 15. Februar 1989 dienten insgesamt 620.000 Soldaten mit den Streitkräften in Afghanistan (obwohl nur 80.000–104.000 zu einem Zeitpunkt dienten): 525.000 in der Armee, 90.000 mit Grenztruppen und anderen KGB-Untereinheiten, 5.000 in unabhängigen Formen von MVD-Innentruppen und Polizeikräften. Weitere 21.000 Mitarbeiter waren mit dem sowjetischen Truppenkontingent über die gleiche Zeit mit verschiedenen weißen Kragen und blauen Kragen Jobs. Die total unentdeckbaren Personalverluste der sowjetischen Streitkräfte, der Grenze und der inneren Sicherheitstruppen kamen auf 14,453. Sowjetische Armee-Bildungen, Einheiten und HQ-Elemente verloren 13,833 KGB Untereinheiten verloren 572, MVD-Bildungen verloren 28, und andere Ministerien und Abteilungen verloren 20 Männer. Während dieser Zeit wurden 312 Dienstleute in Aktion vermisst oder gefangen genommen; 119 wurden später freigelassen, von denen 97 in die UdSSR zurückkehrten und 22 in andere Länder gingen. Von den eingesetzten Truppen wurden 53.753 verletzt, verletzt oder anhaltende Gehirnerschütterung und 415.932 krank. Ein großer Teil der Opfer waren diejenigen, die krank waren. Dies war aufgrund der lokalen Klima- und Sanitärbedingungen, die so waren, dass akute Infektionen sich schnell unter den Truppen verbreiteten. Es gab 115.308 Fälle von Infektionshepatitis, 31.080 Typhus, und 140.665 andere Krankheiten. Von den 11,654, die aus der Armee entlassen wurden, nachdem sie verwundet, maskiert oder schwere Krankheiten, 10,751 Männer, wurden behindert. Die Materialverluste waren wie folgt: 451 Flugzeuge (inklusive 333 Hubschrauber) 147 Tanks 1.314 IFV/APCs 433 Artilleriepistolen und Mörtel 11,369 Fracht- und Tankwagen. Anfang 1987 schätzte ein CIA-Bericht, dass das sowjetische Militär von 1979 bis 1986 18 Milliarden Rubel auf den Krieg in Afghanistan verbrachte (nicht mit anderen Kosten, die dem sowjetischen Staat wie der wirtschaftlichen und militärischen Hilfe an die DRA entstanden sind). Die CIA stellte fest, dass dies das Äquivalent von 50 Milliarden US-Dollar war (115 Milliarden in 2019 USD). Der Bericht würdigte die relativ niedrigen Kosten für die geringe Größe der sowjetischen Entsendung und die Tatsache, dass die Versorgungsleitungen nach Afghanistan sehr kurz waren (in einigen Fällen einfacher und billiger als interne UdSSR-Linien). Die Militärhilfe für die Streitkräfte der DRA belief sich von 1980 bis 1989 auf 9,124 Milliarden Rubel (1989: 3,972 Milliarden Rubel). Auch die finanzielle und wirtschaftliche Hilfe war von Bedeutung; bis 1990 kamen 75 % des Einkommens des afghanischen Staates aus der sowjetischen Hilfe. Todesfälle und Zerstörungen in Afghanistan Ziviler Tod und Zerstörung aus dem Krieg waren beträchtlich. Die Schätzungen der afghanischen zivilen Todesfälle variieren von 562.000 bis 2.000.000. Nach einer Schätzung wurden während der sowjetischen Besatzung mindestens 800.000 Afghanen getötet. 5 Millionen Afghanen flohen nach Pakistan und Iran, 1/3 der Vorkriegsbevölkerung des Landes, und weitere 2 Millionen wurden innerhalb des Landes vertrieben. In den 1980er Jahren waren die Hälfte aller Flüchtlinge der Welt afghanisch. In seinem Bericht, Felix Ermacora, der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen für Afghanistan, aufzählte 32.755 getötet Zivilisten, 1.834 Häuser und 74 Dörfer zerstört, und 3.308 Tiere getötet in den ersten neun Monaten von 1985.R J. Rummel, Analyst der politischen Tötungen, schätzte, dass die sowjetischen Kräfte für 250.000 Demokratie Tötungen während des Krieges verantwortlich waren und die Regierung von Afghanistan für 178.000 Democidal verantwortlich war Er nahm auch an, dass insgesamt eine Million Menschen während des Krieges starben. Es gab auch eine Reihe von Berichten über große Hinrichtungen von Hunderten von Zivilisten von Sowjet- und DRA-Soldaten. Noor Ahmed Khalidi berechnete 876,825 Die Afghanen wurden bis 1987 getötet. Der Historiker John W. Dower stimmt etwas mit dieser Schätzung überein, indem er 850.000 zivile Schicksale zitiert, während die militärischen Schicksale "sicher über 100.000" erreichten. Marek Sliwinski schätzte die Zahl der Kriegstoten deutlich höher, auf einem Median von 1,25 Millionen, oder 9% der gesamten Vorkriegs-Afghan-Bevölkerung. Scholars John Braithwaite und Ali Wardak akzeptieren dies in ihrer Schätzung von 1,2 Millionen toten Afghans. Siddieq Noorzoy stellt jedoch während des sowjetisch-afghanischen Krieges eine noch höhere Zahl von 1,71 Millionen Toten dar. Insgesamt werden zwischen 6,5%–11,5 der afghanischen Bevölkerung im Krieg umgekommen. Auch Anti-Regierungskräfte waren für einige Opfer verantwortlich. Raketenangriffe auf Kabuls Wohngebiete verursachten 1987 mehr als 4.000 zivile Todesfälle nach der Ermacora der Vereinten Nationen. Zusammen mit den Schicksalen waren 1,2 Millionen Afghans behindert (Mujahideen, Regierungssoldaten und Nichtkämpfer) und 3 Millionen maimiert oder verletzt (vor allem Nichtkämpfer). Die Bevölkerung der zweitgrößten Stadt Afghanistans, Kandahar, wurde von 200.000 vor dem Krieg auf nicht mehr als 25.000 Einwohner reduziert, nach einer monatelangen Kampagne von Teppichbomben und Bulldozing durch die Sowjets und afghanischen kommunistischen Soldaten im Jahr 1987. Landminen hatten 25.000 getötet Während des Krieges wurden Afghanen und weitere 10–15 Millionen Landminen, die am meisten von sowjetischen und Regierungskräften gepflanzt wurden, auf dem ganzen Land verstreut gelassen. Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes schätzte 1994, dass es 4.300 Jahre dauern würde, um alle sowjetischen Landminen in Afghanistan zu entfernen. Die zivilen Kinder wurden von Landminen erheblich beschädigt. In einem Bericht von 2005 wurden geschätzt, dass 3–4% der afghanischen Bevölkerung aufgrund von sowjetischen und staatlichen Landminen behindert wurden. In der Stadt Quetta fand eine Umfrage von Flüchtlingsfrauen und Kindern, die kurz nach dem sowjetischen Rückzug genommen wurden, Kindersterblichkeit bei 31,% und über 80% der Kinder, die nicht registriert werden sollen. Von Kindern, die überlebt haben, wurden 67 % schwer verunreinigt, wobei die Unterernährung mit dem Alter zunimmt. Die Kritiken der sowjetischen und afghanischen Regierungskräfte beschreiben ihre Wirkung auf die afghanische Kultur als Arbeit in drei Phasen: erstens wurde das Zentrum der üblichen afghanischen Kultur, der Islam, beiseite geschoben; zweitens wurden sowjetische Lebensmuster, vor allem unter den jungen, importiert; drittens wurden gemeinsame afghanische kulturelle Merkmale durch die Betonung der so genannten Nationalitäten zerstört, mit dem Ergebnis, dass das Land in verschiedene ethnische Gruppen aufgeteilt wurde, ohne Sprache, Religion oder Religion. Die Genfer Abkommen von 1988, die schließlich Anfang 1989 zum Rückzug der sowjetischen Truppen geführt haben, ließen die afghanische Regierung in Ruinen. Die Akkordeonen hatten es versäumt, die Frage der Nachbelegung und der zukünftigen Regierungsführung Afghanistans angemessen zu behandeln. Die Annahme unter den meisten westlichen Diplomaten war, dass die sowjetisch unterstützte Regierung in Kabul bald zusammenbrechen würde; dies sollte jedoch für weitere drei Jahre nicht geschehen. Während dieser Zeit wurde die interimistische islamische Regierung Afghanistans (IIGA) im Exil gegründet. Der Ausschluss von Schlüsselgruppen wie Flüchtlingen und Shias, verbunden mit großen Meinungsverschiedenheiten zwischen den verschiedenen Mujahideen Fraktionen, bedeutete, dass die IIGA nie erfolgreich war, als funktionelle Regierung zu fungieren. Vor dem Krieg war Afghanistan bereits eine der ärmsten Nationen der Welt. Der lang anhaltende Konflikt verließ Afghanistan auf Platz 170 von 174 im UNDP Human Development Index und machte Afghanistan zu einem der am wenigsten entwickelten Länder der Welt. Sobald die Sowjets zurückgingen, verringerte sich das Interesse der USA an Afghanistan in den folgenden vier Jahren langsam, viel davon verwaltet durch das DoD-Büro der humanitären Hilfe, unter dem damaligen Direktor von HA, George M. Dykes III. Mit den ersten Jahren der Clinton-Administration in Washington, DC, hörten alle Beihilfen auf. Die USA beschlossen, nicht bei der Rekonstruktion des Landes zu helfen, statt die Interessen des Landes an die US-Verbündeten Saudi-Arabien und Pakistan zu übergeben. Pakistan nutzte diese Gelegenheit schnell und schmiedete die Beziehungen zu Kriegsherren und später zu den Taliban, um Handelsinteressen und -routen zu sichern. Die zehn Jahre nach dem Krieg sahen viel ökologische und agrarische Zerstörung – vom Auswischen der Bäume des Landes durch Protokollierungspraktiken, die alle nur 2 % des Waldes landesweit vernichtet haben, bis hin zu einer beträchtlichen Entwurzelung wilder Pistazienbäume für den Export ihrer Wurzeln für therapeutische Zwecke, zur Opium-Landwirtschaft. Captain Tarlan Eyvazov, ein Soldat in den sowjetischen Kräften während des Krieges, sagte, dass die Zukunft der afghanischen Kinder für den Krieg bestimmt ist. Eyvazov sagte: "Kinder, die zu Beginn des Krieges in Afghanistan geboren wurden. wurden unter Kriegsbedingungen aufgezogen, das ist ihre Lebensweise." Die Theorie von Eyvazov wurde später gestärkt, als sich die Taliban-Bewegung aus Waisen oder Flüchtlingskindern entwickelt und gebildet hat, die von den Sowjets gezwungen wurden, ihre Häuser zu fliehen und ihr Leben in Pakistan zu verlagern. Der rasche Anstieg der Macht, von den jungen Taliban im Jahr 1996, war das Ergebnis der Unordnung und des Bürgerkriegs, der Kriegsherren hatte, die aufgrund der vollständigen Aufschlüsselung von Recht und Ordnung in Afghanistan nach dem Abbruch der Sowjets wild gelaufen waren. Das CIA World Fact Book berichtete, dass Afghanistan seit 2004 noch 8 Milliarden US-Dollar in bilateralen Schulden schuldete, vor allem Russland, aber 2007 vereinbarte Russland, die meisten Schulden zu kündigen. Zu den Flüchtlingen wurden 5,5 Millionen Afghanen durch den Krieg – ein ganzes Drittel der Vorkriegsbevölkerung des Landes – geflüchtet, um das Land nach Pakistan oder Iran zu fliehen. Ende 1981 berichtete die UN-Hochkommission für Flüchtlinge, dass Afghanen die größte Gruppe von Flüchtlingen der Welt darstellte. 1988 wurden in Pakistan insgesamt 3,3 Millionen afghanische Flüchtlinge untergebracht, von denen einige bis heute im Land leben. Davon wurden etwa 100.000 in der Stadt Peshawar ansässig, während mehr als 2 Millionen in anderen Teilen der nordwestlichen Provinz Khyber Pakhtunkhwa (damals die Provinz Nordwesten genannt) angesiedelt waren. Gleichzeitig lebten in der Nähe von zwei Millionen Afghans im Iran. Im Laufe der Jahre haben Pakistan und Iran engere Kontrollen an Flüchtlingen verhängt, die zu zahlreichen Rückkehrern geführt haben. Im Jahr 2012 verboten Pakistan Erweiterungen von Visa für Ausländer. Auch afghanische Flüchtlinge haben sich in Indien niedergelassen und wurden im Laufe der Zeit indische Bürger. Einige machten auch ihren Weg in Nordamerika, die Europäische Union, Australien und andere Teile der Welt.Das Foto von Sharbat Gula, das 1985 auf die nationale Geographische Abdeckung gestellt wurde, wurde zum Symbol sowohl des afghanischen Konflikts der 1980er Jahre als auch der Flüchtlingssituation. Auswirkungen auf die afghanische Gesellschaft Das Vermächtnis des Krieges führte eine Kultur von Waffen, Drogen und Terrorismus in Afghanistan ein. Die traditionelle Machtstruktur wurde auch zugunsten der mächtigen Mujahideen Milizen geändert. „Im heutigen Afghanistan können die Gruppen von Geistlichen, Gemeindeältesten, Intelligenz und Militär nicht gesehen werden.“ Die Militarisierung verwandelte die Gesellschaft im Land, was zu stark bewaffneten Polizisten, privaten Leibwächtern und offen bewaffneten Zivilverteidigungsgruppen führte, die sowohl im Krieg als auch in Jahrzehnten danach die Norm in Afghanistan wurden. Der Krieg veränderte auch das ethnische Gleichgewicht der Macht im Land. Während Pashtuns seit der modernen Gründung des Durrani-Imperiums im Jahre 1847 historisch politisch dominiert war, bestanden viele der gut organisierten Pro-Mujahideen oder Regierungsgruppen aus Tajiks, Uzbeks und Hazaras. Mit zunehmend politisch fragmentierten Pashtuns wurde ihr Einfluss auf den Staat herausgefordert. Nach der Weakening der Sowjetunion Nach den Gelehrten Rafael Reuveny und Aseem Prakash trug der Krieg zum Sturz der Sowjetunion bei, indem er das Bild der Roten Armee als unbesiegbar untergraben, die sowjetische Legitimität untergraben und neue Formen der politischen Partizipation geschaffen hat. Der Krieg schuf eine Spaltung zwischen der Partei und dem Militär in der Sowjetunion, wo die Wirksamkeit der Verwendung des sowjetischen Militärs zur Aufrechterhaltung der überseeischen Interessen der UdSSR jetzt in Zweifel gezogen wurde. In den nicht-russischen Republiken wurden diejenigen, die an der Unabhängigkeit interessiert waren, von der Niederlage der Armee gebildet. In Russland schuf der Krieg eine Spaltung zwischen der Partei und dem Militär, die Wahrnehmung der Führer über die Fähigkeit, antisowjetische Widerstand militärisch (wie es in der Tschechoslowakei 1968, Ungarn 1956, und Ostdeutschland 1953). Als der Krieg als "ein sowjetische Krieg gekämpft von Nichtsowjets gegen Afghanen" angesehen wurde, unterminierte er außerhalb der Sowjetunion die Legitimität der Sowjetunion als transnationale politische Union. Der Krieg schuf neue Formen der politischen Beteiligung, in Form neuer ziviler Organisationen von Kriegsveteranen (Afghansti), die die politische Hegemonie der kommunistischen Partei schwächen. Es begann auch die Transformation der Presse und Medien, die unter Glasnost fortgesetzt. Bürgerkrieg Der Krieg endete nicht mit dem Rückzug der Sowjetarmee. Die Sowjetunion verließ Afghanistan tief im Winter, mit Intimationen der Panik unter Kabul Beamten. Die afghanischen Mujahideen wurden podiert, um Provinzstädte und Städte und schließlich Kabul zu attackieren, wenn nötig. Generalsekretariat Mohammed Najibullahs Regierung, obwohl es nicht gelungen ist, die Unterstützung, das Territorium oder die internationale Anerkennung zu gewinnen, konnte bis 1992 in Kraft bleiben. Ironischerweise hatte die afghanische Armee, bis sie von den Mängeln ihrer leitenden Offiziere demoralisiert wurde, ein Leistungsniveau erreicht, das sie nie unter direkter sowjetischer Anleitung erreicht hatte. Kabul hatte eine Stalemate erreicht, die die Schwächen der Mujahideen, politischer und militärischer. Aber seit fast drei Jahren, während Najibullahs Regierung sich erfolgreich gegen Mujahideen-Angriffe verteidigte, hatten Fraktionen innerhalb der Regierung auch Verbindungen mit seinen Gegnern entwickelt. Der sowjetische Führer Michail Gorbatschow 1989 schlug in Zusammenarbeit mit dem Führer Afghanistans, Mohammad Najibullah, einen Friedensplan für den gemeinsamen Abbruch der sowjetischen und amerikanischen Hilfe an die Regierung und Guerilla vor, um zu einem Waffenstillstand und Friedensverhandlungen zu führen. Najibullah suchte nach amerikanischer Zusammenarbeit, um eine politische Lösung zu erreichen. Doch die neu gewählte Regierung von George H. W. Bush lehnte den Plan ab und erwartete, den Krieg durch die Schlacht zu gewinnen. Fast unmittelbar nach dem sowjetischen Rückzug attackierten die Mujahideen die östliche Stadt Jalalabad in einem von Hamid Gul von Pakistans Inter-Service Intelligence (ISI) angestifteten Plan. Sowohl die Amerikaner als auch Pakistaner erwarteten, dass Jalalabad schnell in die Guerilla fällt und zu einem endgültigen siegreichen Angriff in Kabul führt. Die afghanische Armee bewies ihre Fähigkeit ohne sowjetische Truppen, da sie den Mujahideen-Angriff zurückhalten konnten, was zu einer großen Niederlage für die Mujahideen führte. Der Sieg in Jalalabad gab Najibullahs Regierungsvertrauen, dass es eine politische Lösung erreichen könnte, insbesondere eine, die ehemalige Kommunisten und Moderatoren aus der Opposition einbezieht. Neben den afghanischen und sowjetischen Regierungen sagte China auch öffentlich, dass es die Schaffung einer breit angelegten Regierung unterstützte, und Iran unterstützte auch eine ausgehandelte friedliche Lösung – sowohl China als auch Iran seien Guerilla-Backing-Länder. Aber die Vereinigten Staaten und Pakistan blieben einer militärischen Lösung verpflichtet. Darüber hinaus könnte die afghanische Regierung behaupten, dass Jalalabads Bombardement, in dem Tausende von Zivilisten ihr Leben verloren und viel von der Stadt beschädigt wurde, von den Vereinigten Staaten und Pakistan beherrscht wurde, mit amerikanischen Waffen. Im Dezember 1990 kamen die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion einem Abkommen nahe, um Waffenlieferungen an die Seiten des Bürgerkriegs zu beenden, aber ein Datum konnte nicht vereinbart werden. In zwei Jahren nach dem sowjetischen Rückzug gewannen die Guerillas nur eine Provinzhauptstadt, Tarinkot, und ihre Kapitulation wurde von lokalen Stammesführern arrangiert. Doch im März 1991 gelang es den Guerillas zum ersten Mal, eine Stadt zu gewinnen: Khost, die aufgrund der hohen Unterstützung lokaler kommunistischer Beamter "Little Russia" genannt wurde. Doch die Guerillas konnten die afghanische Armee nicht vollständig besiegen, wie von den Vereinigten Staaten und Pakistan erwartet, und die Najibullah-Regierung konnte weder auf dem Schlachtfeld gewinnen. Diese Situation endete nach dem August Coup 1991 in der Sowjetunion – nach dem russischen Publizisten Andrey Karaulov, der Hauptauslöser für Najibullah Verlustmacht war die Weigerung Russlands, Ölprodukte aus politischen Gründen an Afghanistan zu verkaufen (die neue Regierung von Boris Yeltsin wollte die ehemaligen Kommunisten nicht unterstützen), die effektiv ein Embargo ausgelöst. Die Defektion von General Abdul Rashid Dostam und seiner Usbek-Milizen im März 1992 untergraben Najibullahs Kontrolle über den Staat. Im April fielen Najibullah und seine kommunistische Regierung in die Mujahideen, die Najibullah durch einen neuen Regierungsrat für das Land ersetzten. Der Bürgerkrieg setzte sich fort, als die ehemaligen Mujahideen Guerillas, die während der Zeit von 1979 bis 1992 nie unter einem einheitlichen Befehl standen, 1992 keine funktionierende Einheitsregierung geschaffen hatten. Der Bürgerkrieg setzte sich fort und in den 90er Jahren hatten etwa 400.000 afghanische Zivilisten ihr Leben verloren, was schließlich zur Taliban-Regel führte. Die Getreideerzeugung sank zwischen 1978 und 1990 um durchschnittlich 3,5 % pro Jahr aufgrund anhaltender Kämpfe, Instabilität in ländlichen Gebieten, verlängerter Dürre und verschlechterter Infrastruktur. Zu diesem Rückgang trugen auch die sowjetischen Anstrengungen zur Unterbrechung der Produktion in rebellierten Gebieten bei. Während des Rückzugs der sowjetischen Truppen wurden die Erdgasfelder Afghanistans zur Verhinderung von Sabotage gedrängt. Die Wiederherstellung der Gasproduktion wurde durch interne Streitigkeiten und die Unterbrechung der traditionellen Handelsbeziehungen nach der Auflösung der Sowjetunion behindert. Nach dem sowjetischen Rückzug gingen einige der ausländischen Freiwilligen (einschließlich Osama bin Ladens al-Qaida) und junge afghanische Flüchtlinge weiter, um den gewalttätigen Dschihad in Afghanistan, Pakistan und im Ausland fortzusetzen. Einige der Tausenden afghanischen Araber, die Afghanistan verließen, gingen fort, "fähige Führer, religiöse Ideologe und militärische Kommandanten", die "vitale Rollen" als Aufständische oder Terroristen an Orten wie Algerien, Ägypten, Bosnien und Tschetschenien spielte. Zehntausende afghanische Flüchtlingskinder in Pakistan wurden in Madrassas "im Geist des Konservatismus und der religiösen Aufrichtigkeit" gebildet und gingen weiter, um die Reihen und Führung der Taliban in Afghanistan und Sipah-e-Sahaba in Pakistan zu füllen. Die Gruppen verkörperten neue Sorten des politischen Islams – "Salafi-jihadismus" unter den ausländischen Freiwilligen und einen hybriden Deobandi-jihadismus unter den Madrassa-gebildeten. Afghanistans Generalsekretär Najibullah, vor seiner Verärgerung durch die Mujahideen im Jahr 1992, sagte einem Besuch der US-Akademiker, dass "Afghanistan in extremistischen Händen wäre ein Zentrum der Instabilität." Es wurde behauptet, dass das Chaos möglicherweise vermieden worden sei, wenn die Bush-Administration bereit war, die Najibullah und die sowjetischen Vorschläge einer Koalitionsregierung mit den Guerillas zu unterstützen, statt einer gesamten militärischen Lösung. Najibullah sagte auch der Internationalen Herald-Tribune, dass "wenn der Fundamentalismus nach Afghanistan kommt, der Krieg viele Jahre weitergehen wird. Afghanistan wird in ein Zentrum des Terrorismus verwandelt werden." Von 1982 bis 1992 gingen bis zu 35.000 nicht afghanischen muslimischen Kämpfern nach Afghanistan. Tausende kamen und kämpften nicht, sondern besuchten Schulen mit "ehemaligen und zukünftigen Kämpfern". Diese afghanisch-arabischen hatten einen marginalen Einfluss auf den Dschihad gegen die Sowjets, aber eine viel größere Wirkung nach den Sowjets und in anderen Ländern. ( Nachdem die Sowjets verließen, setzte sich die Ausbildung fort und "Tenten von Tausenden" aus "etwas 40 Nationen" kamen, um sich auf bewaffnete Aufstände vorzubereiten "den Kampf nach Hause zu bringen". )Der Mann instrumental nicht nur bei der Generierung internationaler Unterstützung, sondern auch bei der Inspirierung dieser Freiwilligen, um nach Afghanistan für den Dschihad zu reisen, war eine palästinensische muslimische Bruderschaft, Abdullah Azzam. Während er die muslimische Welt und die Vereinigten Staaten besuchte, inspirierte er junge Muslime mit Geschichten von wundersamen Taten, wie Mujahideen, die große Spalten der sowjetischen Truppen praktisch einhandig besiegt hatten, ritten Engel in den Kampf ums Pferd und fallende Bomben, die von Vögeln abgefangen wurden. Als er in den Freiwilligen-Camps und Trainingszentren zurück war, half er, sich um Peshawar, Pakistan, zu etablieren. " Er predigte die Bedeutung des Dschihad: "diejenigen, die glauben, dass der Islam blühen kann [und] siegreich ohne Dschihad sein, Kampf und Blut werden getäuscht und haben kein Verständnis für die Natur dieser Religion"; nicht zu kompromieren: "Jihad und das Gewehr allein: keine Verhandlungen, keine Konferenzen und keine Dialoge"; und dass Afghanistan nur der Anfang war: Die Freiwilligen beeinflussten sich auch gegenseitig. Viele unerwartete religiös-politische Ideen resultierten aus der Cross-Pollination beim "großen Treffen" von Islamisten aus Dutzenden von Ländern in den Lagern und Trainingszentren. Einer war vor allem eine "Variante der islamistischen Ideologie, die auf dem bewaffneten Kampf und der extremen religiösen Kraft basiert", die als Salafi-jihadismus bekannt ist. Als die Sowjetunion kurz nach ihrem Rückzug aus Afghanistan fiel, waren die Freiwilligen erhaben und glaubten, dass – in den Worten von Osama bin Laden – der Kredit für "die Auflösung der Sowjetunion ... an Gott und den Mujahideen in Afghanistan ... die USA keine nennenswerte Rolle hatten" (sowjetische wirtschaftliche Schwierigkeiten und die Hilfe der Vereinigten Staaten für Mujahideen trotz). Sie wollten eifrig ihren Dschihad in anderen Ländern duplizieren. Drei dieser Länder waren Bosnien, Algerien und Ägypten. In Bosnien kämpfte der Salafi-jihadist afghanische Araber gegen bosnische Serben und Kroat-Milizen, konnte aber keinen Salafi-Staat errichten. In Algerien und Ägypten kehrten tausend Freiwillige zurück und kämpften, waren aber noch weniger erfolgreich. In Algerien half der Dschihadisten Salafi bei der Führung und dem Kampf um die GIA und tötete bewusst Tausende von Zivilisten. In Ägypten hat die Al-Gama'a al-Islamiyya zwischen 1990 und 1997 mehr als tausend Menschen getötet, aber auch die Regierung nicht überstürzen. Verbreitung des Extremismus in Pakistan Unter den etwa drei Millionen afghanischen Flüchtlingen in Pakistan wurden Tausende von Kindern in Madrasa-Schulen gebildet, die durch Hilfe von den US- und Golfmonarchien finanziert wurden. Da diese Hilfe nach den konservativen islamistischen ideologischen Kriterien des pakistanischen Präsidenten Muhammad Zia-ul-Haq und Saudi-Arabien (und ignorieren einheimische afghanische Traditionen) verteilt wurde, waren die Schulen Teil von Netzwerken der bevorzugten Hizb-e-Islami Partei und der Pakistan Deobandi. (Iran hat Shia islamistischen Gruppen und Strafen ähnliche Hilfe geleistet, um schiitische nationalistische Afghanen zu moderieren.) Von Familien und lokalen Traditionen abgeschnitten, wurden die Madrassa-Studenten "erzogen, um Deobandi-Doktrinen durch Gehorsam auf das Fett in den Wahnsinnen in einem Geist des Konservatismus und religiöser Strenge produziert wurden". Als die afghanischen Studenten im Alter kamen, bildeten sie "die Haupthaltung" der Taliban in Afghanistan und der Anti-Shia Sipah-e-Sahaba Sunni Terrorgruppe in Pakistan. Aber im Gegensatz zu den traditionell gewaltfreien Deobandi umfasste diese "Hybridbewegung" die Gewalt des Dschihad, und im Gegensatz zu den Islamisten von Hizb-e-Islami waren sie uninteressiert in "islamizing modernity" des westlichen Wissens oder im westlichen Wissen überhaupt. Die Kultur der religiösen Reinigung, absolutes Gehorsam gegenüber Führern und Uninteresse an nichts anderes, wird gedacht, die Bereitschaft von Hizb-e-Islami-trainierten Soldaten zu erklären, Kabul mit Artillerie zu bombardieren und Tausende von Zivilisten zu töten, die von ihrem Kommandanten versichert sind, dass die von ihnen getöteten Zivilisten im Himmel "belohnt" würden, wenn sie "gute Muslime" wären. Von 2008 bis 2014 wurden "Tausends von Shia" von sunnitischen Extremisten nach der Human Rights Watch getötet. Das Blowback der US-Blowback, oder unbeabsichtigte Folgen der Finanzierung der Mujahideen, wurde gesagt, dass in den USA im World Trade Center Bombenangriff von 1993 und den Angriffen vom 11. September gekommen sind. Im Bombenangriff von 1993 wurden alle Teilnehmer des Bombenangriffs "entweder in Afghanistan gedient oder mit einer Brooklyn-basierten Fundraising-Orgel für den afghanischen Dschihad" verbunden, die später "als al-Qaedas de facto U.S-Hauptquartier" zurückgezogen wurde. Die Fürsten des Angriffs von 2001–Osama Bin Laden, Khalid Sheikh Mohammed– haben beide in Afghanistan gekämpft, und bin Laden war ein Lieutenant von Abdullah Azzam. Seine Gruppe, al-Qaida, kehrte nach Afghanistan zurück, um mit den Taliban Zuflucht zu nehmen, nachdem sie aus dem Sudan vertrieben worden waren. Vor dem 9/11-Angriff hatte al-Qaeda 1998 zwei US-Botschaften in Afrika bombardiert und 2000 fast die USS Cole im Jemen sank. Allerdings wurde bisher keine direkte US-Hilfe für Bin Laden oder irgendeine seiner Tochtergesellschaften gegründet. Medien und populäre Kultur Innerhalb Afghanistans waren Kriegstrugs eine beliebte Form von Teppichentwürfen, die von Kriegsopfern gewebt wurden. Wahrnehmung in Afghanistan Der Krieg hat ein umstrittenes Vermächtnis für afghanische Menschen hinterlassen. Der Mujahideen Victory Day ist ein jährlicher Feiertag in Afghanistan am 28. April, aber es ist eine kontroverse Veranstaltung zu Afghans. Auf der einen Seite würdigen Afghans die Kämpfer und Opfer der Mujahideen, um eine große Macht zu besiegen. Andere betrachten den Sieg als Prälude für den brutalen Bürgerkrieg der 1990er Jahre, der das Land politisch und ethnisch teilt. Viele Afghanen sehen ihren Sieg im Krieg als Quelle des Stolzes. Atta Muhammad Nur, ein ehemaliger Kommandant der Mujahideen, sagt, dass der Krieg ein Sieg für Afghanen war, aber auch der ehemalige sowjetische Block, um den von Moskau unterdrückten Nationen Freiheit zu bringen. Andere Afghans halten jedoch die Ansicht, dass die spätere Infighting und der Aufstieg der Taliban den Sieg im Krieg untergraben. Die Rolle der Vereinigten Staaten Pro-Mujahideen Afghans hatte die Vereinigten Staaten als die Hauptmacht gesehen, ihre Ursache im sowjetisch-afghanischen Krieg zu helfen. Nach dem sowjetischen Rückzug 1989 fing jedoch eine wachsende Zahl von Afghanen an, die Vereinigten Staaten für Elend zu beschuldigen. Dies wurde durch eine fortgesetzte amerikanische Rüstung und Förderung von Rebellen gegen die prosowjetische Verwaltung in Kabul genannt. Während 1989 und 1990 wurden viele Rebellenraketenangriffe gefeuert, nirgendwo in der Nähe von militärischen Zielen, die Dutzende von afghanischen Zivilisten getötet. Viele Afghans spürten auch, dass die USA den Anstieg der Taliban verursachten, nachdem Milliarden von Dollar für die Rebellen finanziert wurden, während sie das Land nach 1992 in die Hände Pakistans verließen. Ein afghanischer Gefangener, der mit der US-Botschaft in Kabul verbunden war, sagte der Chicago Tribune im Jahr 2001: Die afghanischen Menschen haben gute Erinnerungen an die Amerikaner. Während der russischen Invasion weiß jeder, dass Amerika uns geholfen hat, die Russen rauszuholen. Aber als Russland zusammenbrach, hatten sie kein Interesse mehr, und sie ließen uns allein Wahrnehmung in der ehemaligen SowjetunionDer Krieg verließ ein langes Vermächtnis in der ehemaligen Sowjetunion und nach seinem Zusammenbruch. Zusammen mit Verlusten brachte es körperliche Behinderungen und weit verbreitete Drogensucht in der gesamten UdSSR. Die Erinnerung an sowjetische Soldaten, die in Afghanistan und anderswo auf internationaler Ebene getötet wurden, wird jährlich am 15. Februar in Russland, der Ukraine und Weißrussland gedenken. Veteranen des Krieges werden oft als афганцы (Afgantsy) auf Russisch bezeichnet. Die Russische Föderation, die die Intervention vom 25. Dezember 1979, im Dezember 2009, die Veteranen des sowjetischen Krieges in Afghanistan festhielt, wurde von der Duma oder dem Parlament der Russischen Föderation geehrt. Am 25. Dezember verteidigte das Unterhaus des Parlaments den sowjetischen Krieg in Afghanistan zum 30. Jahrestag seines Beginns und lobte die Veteranen des Konflikts. Unterschiedliche Einschätzungen des Krieges "muss den Respekt des russischen Volkes für die Soldaten nicht auslöschen, die ihre Pflicht bei der Umsetzung von Aufgaben zur Bekämpfung des internationalen Terrorismus und religiöser Extremisten aufrichtig erfüllten". Duma-Mitglied Semyon Bagdasarov (Just-Russland) befürwortete, dass Russland westliche Aufforderungen zur stärkeren Unterstützung der US-geführten ISAF-Koalition in Afghanistan ablehnen müsse und auch Kontakte zu den "antiwestlichen Kräften" knüpfen müsse; die Taliban, falls sie die Macht wiedererlangen. Im November 2018 billigten die russischen Gesetzgeber aus United Russia und den kommunistischen Parteien gemeinsam einen Entschließungsentwurf, der den sowjetisch-afghanischen Krieg rechtfertigt, sowie die vom Kongreß der Volksdeputierten der Sowjetunion verabschiedete Entschließung von 1989, die die Intervention verurteilte, für null und nichtig erklärt. Kommunisten Nikolay Kharitonov ergriff die Entscheidung als Sieg für "historische Wahrheit". Die Ukraine Ungefähr 25 Prozent der sowjetischen Soldaten in Afghanistan waren ukrainisch und zählten 160.000, von denen mehr als 3.000 starben und Dutzende mehr verloren gingen. UsbekistanDer Krieg beeinflusste viele Familien in der postsowjetischen Usbekistan, die Kinder verloren hatten. Im Krieg wurden etwa 64.500 junge Männer aus der Usbek-SSR entworfen. Mindestens 1,522 wurden getötet und mehr als 2.500 behindert. Der ehemalige Usbekistani-Präsident Islam Karimov beschreibt den afghanischen Krieg als "major Fehler" der Sowjetunion. Weißrussland Der Sowjet–Afghan Der Krieg hat Trauer in den Erinnerungen an Belarussen verursacht, aber anscheinend bleibt ein Thema selten in der Öffentlichkeit diskutiert. Es bleibt der letzte Krieg, an dem die Nation teilnahm. 28,832 Die belarussischen Eingeborenen waren an der Kampagne beteiligt und 732 starb. Die meisten Opfer waren unter 20 Jahren. Die sowjetische Invasion wird von vielen Belarussen als beschämende Tat betrachtet, und einige Veteranen haben sich geweigert, Medaillen zu akzeptieren. Viele Veteranen hatten kalte Beziehungen mit dem belarussischen Regime von Alexander Lukaschenko, beschuldigt die Regierung, sie von Nutzen zu berauben. Ein afghanischen Veteran, Mikalaj Autukhovich, gilt als politischer Gefangener durch das gegenwärtige Regime Belaruss. Moldawien Rund 12.500 Einwohner der moldauischen SSR dienten während des Krieges. Davon starben 301 Moldawien im Krieg. Die Union der Veteranen des Krieges in Afghanistan der Republik Moldau ist eine Veteranengruppe mit Sitz in Moldawien, die sich für das Wohlergehen der Veteranen einsetzt. Am 15. Mai 2000, nach der Initiative der Regierung, die Vorteile für Veteranen des Krieges in Afghanistan abzuschaffen, gingen Sympathisanten zum Großen Nationalversammlungsplatz. 2001 änderte die Partei der Kommunisten der Republik Moldau, die an die Macht kam, die Position aller Veteranen im Land radikal. 15. Februar wird als Tag der Gedenkfeier derer gefeiert, die im Krieg in Afghanistan getötet wurden. Die Hauptzeremonie findet im Gedenken "Sons of the Motherland – Eternal Memory" statt. Siehe auch Geschichte von Afghanistan (1978–1992) Afghanistan-Konflikt (1978–heutige) sowjetische Beteiligung am Indo-Pakistan-Krieg von 1971 Pakistan–Sowjetische Beziehungen der Union Frauen im sowjetisch-afghanischen Krieg Spetsnaz (russische Sonderzweckregime)Politische Philosophien und Lehren Brezhnev Doktrin Carter Doktrin Interventionismus Reagan Doktrin Zia Doctrine Notes Referenzen Bibliographie Externe Links "Compound War Case Study: The Sowjets in Afghanistan" Video über afghanisch-sowjetischen Krieg aus dem Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives Sowjets und den Golfkrieg aus dem Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives CIA Factbook on Afghanistan The Art of War project, gewidmet den Soldaten der letzten Kriege, gegründet von den Veteranen. Hat russische und englische Versionen Afganvet (Russisch: Афганвет) – UdSSR/Afghanistan Kriegsveteranen-Gemeinschaft Die Rolle Afghanistans im Herbst der UdSSR von Rameen Moshref Empire Museum of Military History (Spanien) – UdSSR/Afghanistan Konflikte Originalfotos U.N Resolution A/RES/37/37 über die Intervention im Landstudie im Landland Eine sehr ausführliche Beschreibung des Coup de Main in Kabul 1979 Primärquellen auf der Invasion von The Woodrow Wilson International Center for Scholars Archived 16. Juni 2015 auf der Wayback Machine Sowjet Airborne: Ausrüstung und Waffen von der Sowjet Airborne (VDV) und DShB von 1979 bis 1991. Nur Englisch. Die sowjetische militärische Erfahrung in Afghanistan: Ein Präzedenzfall der zweifelhaften Relevanz Afghanistans 1979: The War That Changed the World, Icarus Films, mit Interviews mit zahlreichen US-amerikanischen und sow einschließlich Gorbatschow