Wirtschaftlich sind die Grenzkosten die Veränderung der Gesamtkosten, die sich ergeben, wenn die erzeugte Menge erhöht, die Kosten für die Erzeugung zusätzlicher Mengen. In einigen Kontexten verweist sie auf eine Erhöhung einer Produktionseinheit und in anderen verweist sie auf den Anstieg der Gesamtkosten als Output um einen unbegrenzten simulierten Betrag. Wie Abbildung 1 zeigt, werden die Grenzkosten in Dollar pro Einheit gemessen, während die Gesamtkosten in Dollar liegen, und die Grenzkosten sind die Höhe der Gesamtkosten, der Satz, an dem sie mit dem Output steigt. Marginale Kosten unterscheiden sich von den durchschnittlichen Kosten, was die Gesamtkosten, die durch die Anzahl der produzierten Einheiten aufgeteilt sind. In jeder Produktions- und Zeitspanne sind marginale Kosten alle Kosten, die je nach Produktionsniveau variieren, während die Kosten, die nicht mit der Produktion variieren, festgeschrieben werden. Beispielsweise werden die minimalen Kosten für die Produktion eines Automobils die Arbeits- und Ersatzteile umfassen, die für das zusätzliche Auto erforderlich sind, aber nicht die Fixkosten des Fabrikgebäudes, die sich nicht mit der Produktion ändern. Grenzkosten können entweder kurzfristige oder langfristige Grenzkosten sein, je nachdem, was die Kosten je nach Output variieren, da auf lange Sicht selbst Gebäudegrößen ausgewählt werden, um die gewünschte Leistung anzupassen. Liegt die Kostenfunktion C HANAdisplaystyle C} kontinuierlich und unterschiedlich aus, ist die marginale Kosten M C displaystyle MC} der erste Derivat der Kostenfunktion in Bezug auf die Outputmenge Q Memestyle Q} : M C ( Q ) = d C d Q . . . . . 7.8displaystyle MC(Q)= faser dQ}. Liegt die Kostenfunktion nicht anders aus, so können die Grenzkosten wie folgt ausgedrückt werden: M C =  C C , Q , Memedisplaystyle MC=574frac 7.8Delta C CDelta Q,}, wo Δ Memedisplaystyle \Delta } eine inkrementelle Änderung einer Einheit darstellt. Kurzfristige Zusatzkosten Kurzstrecken-Kosten sind die Veränderung der Gesamtkosten, wenn eine zusätzliche Produktion kurzfristig produziert wird und einige Kosten festgesetzt werden. Auf der rechten Seite der Seite sind die kurzfristigen Grenzkosten ein U-shape, mit der Menge auf der x-Achse und den Kosten pro Einheit auf der y-Achse. Kurzfristig hat das Unternehmen einige Kosten, die unabhängig von der Produktionsmenge (z.B. Gebäude, Maschinen) festgesetzt werden. Andere Kosten wie Arbeits- und Werkstoffkosten variieren mit der Produktion und zeigen damit in Grenzkosten. Die Grenzkosten können zunächst sinken, wie im Diagramm, wenn die zusätzlichen Kosten pro Einheit hoch sind, wenn das Unternehmen auf zu geringem Produktionsniveau tätig ist, oder es kann sofort flach oder ansteigen. In einigen Punkten steigen die minimalen Kosten, wie die Erhöhung der variablen Inputs, wie z.B. die Arbeitsbelastung der festen Vermögenswerte wie die Größe des Gebäudes. Langfristig würde das Unternehmen seine festen Vermögenswerte erhöhen, um dem gewünschten Output zu entsprechen; die kurze Laufzeit ist definiert als die Zeit, in der diese Vermögenswerte nicht geändert werden können. Langfristige Grenzkosten Langfristig ist definiert als die Länge der Zeit, in der kein Input festgelegt ist. Alles, einschließlich Baugrößen und Maschinen, kann optimal für die gewünschten Outputmengen ausgewählt werden. Selbst wenn aufgrund von Kapazitätsengpässen kurzfristige Grenzkosten ansteigen, können langfristige Grenzkosten konstant sein. Oder können die Renditen auf Größen ansteigen oder sinken, wenn sich die Produktivitätsänderungen im technologischen oder Management mit der Menge ändern. Oder kann es sowohl geben, wie in der Grafik am rechten, in der die Grenzkosten zuerst fallen (Erhöhung der Renditen auf Skala), als auch dann (Erhöhung der Renditen auf Skala). Kostenfunktionen und Verhältnis zu durchschnittlichen Kosten Im einfachen Fall werden die Gesamtkosten und deren Derivate wie folgt ausgedrückt, wobei Q die Produktionsmenge repräsentiert, vertritt VC variable Kosten, FC stellt feststehende Kosten und TC die Gesamtkosten. Festkosten stellen die Kosten dar, die sich nicht ändern, da sich die Produktionsmenge ändert. Fixkosten sind Kosten, die durch Dinge wie Miete, Bauraum, Maschinen usw. entstehen. variable Kosten ändern sich, da sich die Produktionsmenge ändert und häufig mit Arbeit oder Material verbunden sind. Der Abwärtstrend der Fixkosten ist Null, und dieser Begriff fällt von der Grenzkostendifferenz ab: die Grenzkosten hängen nicht von Fixkosten ab. Dies kann mit den durchschnittlichen Gesamtkosten (ATC) verglichen werden, was die Gesamtkosten (einschließlich Fixkosten, Verdichter C0), aufgeteilt durch die Anzahl der produzierten Einheiten: A T C = C 0 +  C C Q . 7.8displaystyle ATC= C_{0}+\ Delta C CQ. Bei einer getrennten Berechnung ohne kalkulierbaren, marginalen Kosten entspricht der Änderung der Gesamtkosten (oder variabler) bei jeder produzierten zusätzlichen Einheit. Da sich die Fixkosten kurzfristig nicht ändern, hat sie keine Auswirkungen auf die Grenzkosten. z.B. die Gesamtkosten für 1 Schuh sind 30 $ und die Gesamtkosten für 2 Schuhe sind 40 $. Die geringen Kosten für die Herstellung von Schuhen sinken von 30 bis 10 $ mit der Herstellung des zweiten Schuhes (40 $30 = 10). Marginale Kosten sind nicht die Kosten für die Herstellung der nächsten oder letzten Einheit. Die Kosten der letzten Einheit entsprechen den Kosten der ersten Einheit und jeder anderen Einheit. Kurzfristig erfordert eine zunehmende Produktion mehr der variablen Inputs – konventioneller als Arbeitskraft. Mehr Arbeit an einem festen Kapitalstock reduziert das marginale Arbeitsprodukt aufgrund der sinkenden Margenrendite. Diese Verringerung der Produktivität ist nicht auf die zusätzliche Arbeitskraft beschränkt, die zur Herstellung der Grenzeinheit erforderlich ist – die Produktivität jedes Arbeitskreises wird gesenkt. So haben die Produktionskosten für die marginale Produktionseinheit zwei Komponenten: die mit der Produktion der Margin verbundenen Kosten und die Erhöhung der durchschnittlichen Kosten für alle durch den gesamten Produktionsprozess verursachten Einheiten. Die erste Komponente ist die pro Einheit oder durchschnittliche Kosten. Die zweite Komponente ist die geringe Erhöhung der Kosten aufgrund des abnehmenden Grenzwerts, der die Kosten aller verkauften Einheiten erhöht. Marginale Kosten können auch als Kosten pro Arbeitseinheit ausgedrückt werden, die durch das marginale Arbeitsprodukt geteilt wird. Denotierung variabler Kosten wie VC, die konstante Lohnquote als w und die Arbeitsnutzung als L, wir haben M C =  V V C {\ Q WELLdisplaystyle MC= WELLfrac 7.8Delta VCDelDelta Q}  V V C = w  L L KINGstyle \Delta VC={w\Delta L} M C = w  L L  = Q = M P L . 7.8displaystyle MC= Finanzfrac {w\Delta L}{\ Delta Q== K.MPL. MPL ist das Verhältnis der pro Einheit erzeugten Menge: d. h. .Q/ΔL, das marginale Arbeitsprodukt. Die letzte Gleichstellung ist, weil  L L  L Q WELLdisplaystyle Memefrac WELLDelta L LDelta Q} die Veränderung der Arbeitsmenge ist, die eine einheitliche Veränderung der Produktion bewirkt. Da die Lohnquote konstant, marginale Kosten und marginales Arbeitsprodukt haben eine umgekehrte Beziehung – wenn das marginale Arbeitsprodukt rückläufig ist (oder zunimmt), steigen die Grenzkosten (Erhöhung) und AVC = VC/Q=wL/Q = w/(Q/L)=w/APL. Empirische Daten zu Grenzkosten Während neoklassische Modelle im Großen und Ganzen davon ausgehen, dass sich die Kosten durch die Produktion erhöhen werden, haben mehrere empirische Studien, die im Laufe des 20. Jahrhunderts durchgeführt wurden, zu dem Schluss geführt, dass die Grenzkosten entweder konstant sind oder für die große Mehrheit der Unternehmen sinken. Kürzlich führten der ehemalige Bundesreserve-Lehrstuhl Alan Blinder und Kollegen eine Umfrage von 200 Führungskräften von Unternehmen mit einem Umsatz von mehr als 10 Millionen Euro, in der sie unter anderem um die Struktur ihrer Grenzkostenkurven gebeten wurden. Knapp 11 % der Befragten antworteten, dass ihre Grenzkosten als Produktion angestiegen sind, während 48 % darauf antworteten, dass sie konstant waren, und 41 % antworteten, dass sie rückläufig waren. Versäumt die Ergebnisse, schrieben sie: .many mehr Unternehmen erklären, dass sie sinken, anstatt die Grenzkostenkurven zu erhöhen. Obwohl es Gründe gibt, zu fragen, ob die Befragten diese Fragen korrekt auslegen, zeigen ihre Antworten ein Bild der Kostenstruktur des typischen Unternehmens, das sehr unterschiedlich aus den einvernehmten Textbüchern ist. Viele Post-Keynesische Ökonomen weisen auf diese Ergebnisse hin, die als Beweis für ihre eigenen heterodoxen Theorien des Unternehmens dienen, die in der Regel davon ausgehen, dass die Grenzkosten konstant sind. Größenvorteile gelten für lange Sicht, eine Zeitspanne, in der alle Inputs von der Firma variieren können, so dass es keine festen Inputs oder Fixkosten gibt. Produktion kann Größenvorteile (oder Größenvorteile) unterliegen. Größenvorteile sind zu finden, wenn eine zusätzliche Produktionseinheit für weniger als den Durchschnitt aller früheren Einheiten produziert werden kann – dies ist, wenn die langfristigen Grenzkosten unter den langfristigen Durchschnittskosten liegen. Umgekehrt gibt es Produktionsniveaus, in denen die Grenzkosten höher sind als die durchschnittlichen Kosten, und die durchschnittlichen Kosten sind eine zunehmende Produktion. Wo Größenvorteile bestehen, werden die Preise an Grenzkosten die Gesamtkosten nicht decken, so dass eine Subvention erforderlich ist. Für diesen generischen Fall entstehen bei dem Punkt, wo die durchschnittlichen Kosten und die Grenzkosten gleich sind (wenn die Marge berechnet wird, schneidet die durchschnittliche Kostenkurve ab unten). wettbewerbsfähige Versorgungskurve Der Teil der Grenzkostenkurve über deren Kreuzung mit der durchschnittlichen variablen Kostenkurve ist die Versorgungskurve für ein Unternehmen, das in einem vollkommen wettbewerbsorientierten Markt tätig ist (der Teil der MC-Kurve unter der AVC-Kurve ist nicht Teil der Versorgungskurve, da ein Unternehmen nicht zu einem Preis unter dem Abschaltungspunkt arbeiten würde). Dies gilt nicht für Unternehmen, die in anderen Marktstrukturen tätig sind. Zum Beispiel hat ein Monopol eine MC-Kurve, es hat keine Versorgungskurve. In einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt zeigt eine Versorgungskurve, dass ein Verkäufer bereit und in der Lage ist, zu jedem Preis zu liefern – für jeden Preis gibt es eine einzigartige Menge, die geliefert werden soll. Entscheidungen auf der Grundlage von Grenzkosten Unternehmen entscheiden in vollkommen wettbewerbsorientierten Märkten, welche Menge auf der Grundlage von Grenzkosten und Verkaufspreisen zu produzieren ist. Wenn der Verkaufspreis höher ist als die Grenzkosten, produzieren sie die Einheit und liefern sie. Wenn die Grenzkosten höher sind als der Preis, wäre es nicht rentabel, sie zu produzieren. So wird die Produktion ausgeführt, bis die Grenzkosten dem Verkaufspreis entsprechen. Verhältnis zu Fixkosten sind nicht durch die Höhe der Fixkosten beeinträchtigt. Marginale Kosten können als CC.Q ausgedrückt werden. Da die Fixkosten nicht variieren können, ist MC VVC.Q (verschuldet). Wenn die Fixkosten doppelt so hoch wären, würde die Marge MC nicht betroffen sein, so dass sich die Gewinnmaximierungsmenge und der Preis nicht ändern würden. Auf diese Weise können die kurzfristige Gesamtkostenkurve und die kurze variable Kostenkurve dargestellt werden. Die Formen der Kurve sind identisch. Jede Kurve erhöht zunächst einen Rückgang, erreicht einen Staupunkt, erhöht dann einen Anstieg. Der einzige Unterschied zwischen den Kurveen ist, dass die SRVC-Kurve vom Ursprung beginnt, während die SRTC-Kurve auf dem positiven Teil der vertikalen Achse beruht. Die Entfernung des Anfangspunkts des SRTC über dem Ursprung stellt die Fixkosten dar – die vertikale Entfernung zwischen den Kurveen. Diese Entfernung bleibt konstant wie die erzeugte Menge, Q, erhöht. MC ist die Kurve der SRVC. Eine Änderung der Fixkosten würde sich durch eine Änderung der vertikalen Entfernung zwischen der SRTC und der SRVC-Kurve widerspiegeln. Jede solche Änderung hätte keine Auswirkungen auf die Form der SRVC-Kurve und somit auf die Steigung MC an jedem Punkt. Das Änderungsrecht der Grenzkosten ähnelt dem Änderungsgesetz der durchschnittlichen Kosten. Letztere sind zunächst mit einer Steigerung der Produktion rückläufig und beginnen dann nach einer gewissen Größenordnung zu erhöhen. Während die Produktion bei minimalen Kosten geringer ist als die durchschnittlichen Gesamtkosten und durchschnittlichen variablen Kosten. Wenn die durchschnittlichen Gesamtkosten und die durchschnittlichen variablen Kosten ihren niedrigsten Punkt erreichen, entsprechen die Grenzkosten den durchschnittlichen Kosten. Privatwirtschaft gegenüber sozialen Grenzkosten Von großer Bedeutung in der Theorie der Grenzkosten ist die Unterscheidung zwischen den marginalen privaten und sozialen Kosten. Die marginalen privaten Kosten zeigen die Kosten, die das betreffende Unternehmen trägt. Es handelt sich um die marginalen privaten Kosten, die von den Entscheidungsträgern in ihrem Gewinnmaximierungsverhalten verwendet werden. Marginale soziale Kosten sind ähnlich wie private Kosten, da sie die Kosten des Privatunternehmens, aber auch alle anderen Kosten (oder Ausgleichsleistungen) für Parteien mit Kauf oder Verkauf des Produkts umfasst. Es umfasst alle negativen und positiven externen Effekte von Produktion und Verbrauch. Beispiele sind soziale Kosten von Luftverschmutzung, die Dritte betreffen, und ein sozialer Nutzen aus Grippeaufnahmen, die andere vor der Infektion schützen. Externalities sind Kosten (oder Vorteile), die nicht von den Parteien der wirtschaftlichen Transaktion getragen werden. Ein Hersteller kann zum Beispiel die Umwelt verschmutzen und andere können diese Kosten tragen. Ein Verbraucher kann ein Gut verbrauchen, das für die Gesellschaft, wie Bildung, Vorteile bringt; weil der einzelne nicht alle Vorteile erhält, kann er weniger als die Effizienz vorschlagen. Alternativ kann ein einzelner Raucher oder Alkohol sein und Kosten für andere verursachen. In diesen Fällen kann die Produktion oder der Verbrauch des betreffenden Produkts vom optimalen Niveau abweichen. Negative Externalitäten der Produktion viel Zeit, private und soziale Kosten unterscheiden sich nicht von einer anderen, aber zu Zeiten können die sozialen Kosten höher oder weniger als die privaten Kosten sein. Wenn die geringen sozialen Produktionskosten höher sind als die der privaten Kostenfunktion, gibt es eine negative externe Produktion. Produktive Prozesse, die zu Umweltverschmutzung oder anderen Umweltabfällen führen, sind Textbuch Beispiele für Produktion, die negative externe Effekte verursacht. Solche externen Effekte sind das Ergebnis von Unternehmen, die ihre Kosten auf einen Dritten auslagern, um ihre eigenen Gesamtkosten zu senken. Infolge der Externalisierung solcher Kosten sehen wir, dass Mitglieder der Gesellschaft, die nicht in das Unternehmen einbezogen sind, von einem solchen Verhalten des Unternehmens negativ beeinflusst werden. In diesem Fall schafft eine erhöhte Produktionskosten in der Gesellschaft eine soziale Kostenkurve, die eine höhere Kosten als die private Kostenkurve darstellt. In einem ausgewogenen Zustand werden die Märkte, die negative externen Produktionen verursachen, diese gut produzieren. Infolgedessen wäre das sozial optimale Produktionsniveau niedriger als das. Positive Externalitäten der Produktion Wenn die geringen sozialen Produktionskosten weniger als die der privaten Kostenfunktion sind, gibt es eine positive externe Produktion. Produktion öffentlicher Güter ist ein Beispiel für die Produktion, das positive externe Effekte verursacht. Beispiel für ein solches öffentliches Gut, das eine Divergenz der sozialen und privaten Kosten verursacht, ist die Bildung. Es wird oft gesehen, dass die Bildung für jede ganze Gesellschaft positiv ist, sowie für diejenigen, die direkt am Markt beteiligt sind. Diese Produktion schafft eine soziale Kostenkurve, die unterhalb der privaten Kostenkurve liegt. In einem ausgewogenen Zustand werden die Märkte, die positive außenwirtschaftliche Effekte schaffen, ihre gute Produktion untergraben. Infolgedessen wäre das sozial optimale Produktionsniveau höher als das. Verhältnis zwischen Grenzkosten und durchschnittlichen Gesamtkosten Die Grenzkosten sind mit den durchschnittlichen Gesamtkosten und den durchschnittlichen variablen Kosten am niedrigsten verbunden. Nehmen Sie die [Relation zwischen Grenzkosten und durchschnittlichen Gesamtkosten] Graphen als Vertretung an. Meinung ist der Ausgangspunkt der Produktion. Marginal Costs ist die Änderung der Gesamtkosten aus einer zusätzlichen Leistung ([n+1)th Einheit]. Aus diesem Grund (im Gegensatz zu "Average Cost" auf der rechten Seite des Bildschirms. In diesem Fall, wenn die Grenzkosten der (n+1)th Einheit weniger als die durchschnittlichen Kosten (n) liegen, werden die durchschnittlichen Kosten (n+1) geringer als die durchschnittlichen Kosten (n) sein. Im Gegenteil, wenn die Grenzkosten (n+1)th höher sind als die Durchschnittskosten (n). In diesem Fall werden die durchschnittlichen Kosten (n+1) höher sein als die durchschnittlichen Kosten (n). Wenn die Grenzkosten unter der durchschnittlichen Kostenkurve liegen, wird sie die durchschnittliche Kostenkurve nach unten nach unten ziehen, wenn die Grenzkosten über der durchschnittlichen Kostenkurve liegen, wird sie die durchschnittliche Kostenkurve nach oben abbauen. Sie sehen die Tabelle oben, wo vor der Grenzkostenkurve und der durchschnittlichen Kostenkurve die durchschnittliche Kostenkurve nach unten sinkt, aber nach der Kreuzung ist die durchschnittliche Kostenkurve nach oben. Die U-shape-Tabelle spiegelt das Gesetz der abnehmenden Rendite wider. Ein Unternehmen kann nur so viel produzieren, aber nach der Produktion des (n+1)th Outputs erreicht ein Mindestpreis, der nach der Produktion produzierte Output wird die durchschnittlichen Gesamtkosten nur erhöhen (Nwokoye, Ebele & Ilechukwu, Nneamaka, 2018). Gewinnmaximierung Die gewinnmaximierende Graphik auf der rechten Seite der Seite stellt eine optimale Produktionsmenge dar, wenn sowohl die marginalen Kosten als auch die marginale Gewinnlinie überwacht werden. Die Schwarze Linie stellt den Bereich dar, in dem die Gewinne am größten sind ( Marginale Einnahmen = Grenzkosten). Die linke Seite der schwarzen vertikalen Linie, die als „gewinnmaximierende Menge“ gekennzeichnet ist, ist größer als die Grenzkosten. Wenn ein Unternehmen seine Produktion auf der linken Seite des Diagramms festlegt und beschließt, die Produktion zu erhöhen, werden die zusätzlichen Einnahmen pro Output die zusätzlichen Kosten pro Output überschreiten. Aus der „Gewinnmaximierungstabelle“ konnten wir feststellen, dass die Einnahmen sowohl bar A als auch B abdeckt, während die Kosten nur für B.Of Kurs A+B einen Gewinn, aber die Steigerung der Produktion auf den Punkt MR=MC zieht zusätzliche Gewinne, die die Einnahmen für die fehlende A abdecken können.Die Firma wird empfohlen, die Produktion zu steigern (Theory and Applications of Microeconomics, 2012). Hingegen zeigt die rechte Seite der schwarzen Linie (Marginal Revenue = Grenzkosten), dass die Grenzkosten über dem Grenzwert liegen. Erfüllt ein Unternehmen seine Produktion auf dieser Seite, wenn es die Produktion verringert, werden die Kosten von C und D sinken, was den Rückgang der Einnahmen, die D, übersteigt. Infolgedessen wird der Rückgang der Produktion bis zum Zeitpunkt der (marginalen Einnahmen=marginalen Kosten) zu einem Anstieg des Gewinns führen (Theory and Applications of Microeconomics, 2012). Siehe auch Außenbeziehungen Bio, Full (2021-05-19)."Marginal Cost Of Production Definition". Investopedia.Retrieved 2021-05-28.Nwokoye, Ebele Stella, Ilechukwu, Nneamaka (2018-08-06). ("PDF) KÖNNEN DIE COSTS ForschungGate.Retrieved 2021-05-28."Theory and Applications of Microeconomics - Table of content.2012 Book Archiv.2012-12-29.Retrieved 2021-05-28.