Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America (oft abgekürzt PNAS oder PNAS USA) ist eine peer-reviewed multidisziplinäre wissenschaftliche Zeitschrift. Es ist die offizielle Zeitschrift der Nationalen Akademie der Wissenschaften, die seit 1915 veröffentlicht wird, und veröffentlicht originelle Forschung, wissenschaftliche Bewertungen, Kommentare und Briefe. Laut Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2020 von 11.205. PNAS ist die zweitgenannte wissenschaftliche Zeitschrift mit mehr als 1,9 Millionen kumulativen Zitaten von 2008 bis 2018. In den Massenmedien wurde PNAS verschiedentlich als prestigeträchtig, verabredet, renommierte und "high impact" beschrieben. PNAS ist ein verzögertes Open Access Journal, mit einer Embargozeit von 6 Monaten, die für eine Autorgebühr (hybrid open access) umgangen werden kann. Seit September 2017 werden Open Access Artikel unter einer Creative Commons Lizenz veröffentlicht. Seit Januar 2019 ist PNAS online-nur, obwohl Druckprobleme auf Anfrage erhältlich sind. Die Geschichte PNAS wurde 1914 von der Nationalen Akademie der Wissenschaften (NAS) gegründet, deren erste Ausgabe 1915 veröffentlicht wurde. Das NAS selbst wurde 1863 als private Einrichtung gegründet, aber vom US-Kongress gechartert, mit dem Ziel, "über Wissenschaft oder Kunst zu untersuchen, zu untersuchen, zu experimentieren und zu berichten". Vor der Gründung von PNAS veröffentlichte die Nationale Akademie der Wissenschaften drei Bände von organisatorischen Transaktionen, die überwiegend aus Protokollen von Sitzungen und Jahresberichten bestehen. Für viele der Geschichte der Zeitschrift veröffentlichte PNAS kurze erste Ankündigungen der Beiträge der Akademiemitglieder und der Mitarbeiter zur Forschung. Im Dezember 1995 eröffnete PNAS Einreichungen an alle Autoren, ohne zunächst von einem NAS-Mitglied gesponsert zu werden. Die Mitglieder durften jedes Jahr bis zu zwei Beiträge von Nichtmitgliedern an PNAS übermitteln. Der Überprüfungsprozess für diese Papiere war anonym, da die Identitäten der Schiedsrichter den Autoren nicht enthüllt wurden. Referenten wurden vom NAS-Mitglied ausgewählt. PNAS eliminierte die übermittelten Beiträge der NAS-Mitglieder zum 1. Juli 2010, während sie die endgültige Entscheidung über alle PNAS-Papiere weiterhin treffen. 95 % der Papiere sind Peer Review Direct Submissions und 5 % sind Beiträge. Im Jahr 2003 veröffentlichte PNAS ein Editorial, in dem es um die Veröffentlichung sensibler Materialien in den Life Sciences geht. PNAS erklärte, dass es "die vorgelegten Unterlagen für Material zu überwachen, die als unangemessen angesehen werden könnten und das, wenn veröffentlicht, den öffentlichen Wohlstand gefährden könnte. " Diese Erklärung entsprach den Bemühungen mehrerer anderer Zeitschriften. Im Jahr 2005 veröffentlichte PNAS einen Artikel mit dem Titel "Analysieren eines Bioterror-Angriffs auf die Lebensmittelversorgung: Der Fall von Botulinum-Toxin in der Milch," trotz Einwände von der US-Abteilung für Gesundheit und Human Services erhoben. Die Zeitung wurde mit einem Kommentar des Präsidenten der Akademie damals veröffentlicht, Bruce Alberts, mit dem Titel "Modeling Angriffe auf die Lebensmittelversorgung". Herausgeber Die folgenden Personen waren Chefredakteure der Zeitschrift: Der erste Geschäftsführer der Zeitschrift war der Mathematiker Edwin Bidwell Wilson. Die offizielle WebsiteBitwala (heute Nuri) ist ein Blockchain-Banking-Service mit Sitz in Berlin, Deutschland, der im Oktober 2015 von Jörg von Minckwitz, Jan Goslicki und Benjamin P. Jones gegründet wurde. Bitwalas Konzept entstand erstmals im Oktober 2015, als seine Gründer Jörg von Minckwitz, Jan Goslicki und Benjamin P. Jones starteten den Betrieb eines weltweit blockchainbasierten Zahlungsdienstleisters mit Sitz in Berlin. Laut Wired, im Gegensatz zu anderen Geldtransferservices wie Western Union, Money Gram und Transferwise, nutzte das deutsche Startup digitale Währung, um eine viel schnellere und billigere Lösung anzubieten. Während Bitwalas früher Gastgeber war ein Produkt mit einer globalen Reichweite. Ihre Dienste ermöglichten SEPA und SWIFT Geldtransfers durch den Austausch von Bitcoin oder Altcoins auf über 20 Fiat-Währungen auf jedes Bankkonto in über 200 Ländern weltweit. Im Januar 2018 hat Bitwala ihre Dienste eingestellt, als ihr Prepaid-Kartenanbieter WaveCrest Holdings LTD seine VISA-Lizenz aufgrund von Compliance-Problemen zurückgenommen hatte. Das Unternehmen gehörte zu vielen Kryptowährungsdienstleistern, darunter CryptoPay, TenX und Wirex, die ihr komplettes Produktangebot nicht mehr erhalten konnten. Bitwala trat im August 2018 der European Fintech Alliance bei. Das Unternehmen startete im Oktober 2018 ihre neue Website, die mit der Ankündigung ihrer Partnerschaft mit der SolarisBank, einer Berliner White Label Bank, zusammenfiel.Im September 2018 hat Bitwala 4 Millionen Euro von Risikokapitalinvestoren Earlybird und Coparion angehoben, damit sie mit ihrem Neustart November 2018 fortfahren können. Im Dezember 2018 Bitwala lancierte Europas erste regulierte Blockchain-Banking-Lösung, die es Nutzern ermöglicht, sowohl ihre Bitcoin- als auch Euro-Einlagen an einem Ort mit Sicherheit und Bequemlichkeit eines deutschen Bankkontos zu verwalten. Das Bankkonto wird von der Berliner SolarisBank gehostet. = Referenzen ==