Jean-Louis de Lolme oder Delolme (1740 – 16. Juli 1806) war ein Genfer und britischer politischer Theoretiker und Schriftsteller in verfassungsrechtlichen Angelegenheiten, geboren in der damaligen unabhängigen Republik Genf. Als Erwachsener zog er nach England und wurde ein britisches Subjekt. Seine berühmteste Arbeit war die Verfassung de l'Angleterre (Die Verfassung von England, 1771), die später auch auf Englisch veröffentlicht wurde. In ihr befürwortete de Lolme eine verfassungsmäßige Regierungsform, die das Prinzip der Monarchie, der Aristokratie und der Demokratie gegeneinander ausbalanciert. Er lobte auch das Element der repräsentativen Demokratie in der Verfassung und forderte eine Erweiterung des Wahlrechts. Die Arbeit beeinflusste viele der Framer der Verfassung der Vereinigten Staaten. Das frühe Leben De Lolme wurde 1740 in der damals unabhängigen Republik Genf geboren. Er studierte für die Bar, und hatte begonnen, das Gesetz zu praktizieren, als er wegen einer Broschüre emigriert wurde, die er mit dem Titel Examen de trois part de droit (Examination of Three Parts of Rights) schrieb, die den Behörden der Stadt beleidigte. Er nahm Zuflucht in England, wo er mehrere Jahre auf dem bloßen und prekären Einkommen aus gelegentlichen Beiträgen zu verschiedenen Zeitschriften lebte. Während seines protrahierten Exils in England hat De Lolme eine sorgfältige Studie über die englische Verfassung gemacht, deren Ergebnisse er in seiner Verfassung de l'Angleterre (Die Verfassung von England, Amsterdam, 1771) veröffentlichte, von denen eine erweiterte und verbesserte Ausgabe in englischer Sprache im Jahre 1775 erschien und mehrmals reprinted wurde. Die Arbeit erregte viel Interesse, da viele akute Beobachtungen über die Ursachen der Exzellenz der englischen Verfassung im Vergleich zu denen anderer Länder enthalten. Es wurde jedoch von der 11. Ausgabe der Encyclopædia Britannica (1911) als "Wollen in der Breite der Sicht, geschrieben vor der Zeit, in der konstitutionelle Fragen wissenschaftlich behandelt wurden". Im Buch plädierte de Lolme für eine Verfassungsform der Regierung, die das Prinzip der ausgewogenen Regierung festlegte, die eine, die wenigen und die vielen oder die Ideen der Monarchie, der Aristokratie und der Demokratie ausbalancierte. Er kritisierte die Macht des britischen Parlaments und prägte einen Ausdruck, der sprichwörtlich wurde: "Das Parlament kann alles tun, aber eine Frau zu einem Mann und einem Mann zu einer Frau machen". Doch de Lolme verdrängte die britische Regierung, weil die ungeschriebene Verfassung des Vereinigten Königreichs, die durch seine eigenen Beobachtungen und Studien sowie durch die früheren Schriften von Voltaire und Montesquieu beeinflusst wurde, das Ideal einer ausgewogenen Regierung besser verkörperte als jede andere Regierung der Zeit. Insbesondere lobte er das Element der repräsentativen Demokratie in der Verfassung und forderte eine Erweiterung des Wahlrechts. De Lolme entwickelte und verfeinerte sein politisches Denken in großem Maße gegen die radikalere Theorie der direkten Demokratie, die er von seinem Landsmann Jean-Jacques Rousseau beschuldigte, unrealistisch zu sein. De Lolme wird manchmal als wahrscheinlicher Kandidat für die Person hinter dem pseudonymen politischen Kommentator Junius identifiziert. De Lolme schrieb auch in Englisch A Parallel zwischen der englischen Regierung und der ehemaligen Regierung Schwedens (1772); Die Geschichte der Flagellants (ca. 1776), basierend auf einer Arbeit von Nicolas Boileau-Despréaux; An Essay, Containing a Few Strictures on the Union of Scotland mit England (1787); und ein oder zwei kleinere Werke. Späteres Leben Im Jahre 1775, de Lolme fand sich gezwungen, Hilfe von einer gemeinnützigen Gesellschaft zu akzeptieren, um ihn nach Hause zurückkehren zu können. Er starb am 16. Juli 1806 in Seewen, einem Dorf im Kanton Schwyz. Legacy De Lolme's Constitution de l'Angleterre, zusammen mit einer Übersetzung von David Hume's History of England (1754–1761), lieferte Philosophen der Zeit mit den meisten ihrer Ideen über die englische Verfassung. Es wurde daher etwas als politische Broschüre verwendet. Die Arbeit beeinflusste viele der Framer der Verfassung der Vereinigten Staaten. Ein Gründerväter, der nicht in Philadelphia anwesend war, aber dessen Verteidigung der Regierungsverfassungen der Vereinigten Staaten (1787) die dortigen Delegierten beeinflusste, war John Adams, der das Buch von De Lolme als eines der Besten über das Thema des Verfassungsismus lobte, das je geschrieben wurde. Einige haben argumentiert, dass die Arbeit von De Lolme auch die Verfassung von Norwegen beeinflusst. Ausgewählte Werke Verfassung de l'Angleterre[Die Verfassung von England,] Amsterdam: Chez E. van Harrevelt, 1771, OCLC 65353904. Spätere Ausgaben: Die Verfassung von England: Oder ein Konto der englischen Regierung; in dem sie verglichen wird, sowohl mit der republikanischen Regierungsform, als auch mit den anderen Monarchien in Europa, London: Gedruckt von T. Spilsbury, und verkauft von G. Kearsley, 1775, OCLC 265591647. Verfassung de l'Angleterre, ou, État du gouvernement anglais, comparé avec la forme républicaine et avec les autres monarchies de l'Europe [Die Verfassung von England, oder, Der Staat der englischen Regierung, Verglichen mit der republikanischen Form und mit den anderen Monarchien Europas,] Genf: Chez Barde, Manget & Compagnie, Imprimeurs-Libraires. & se trouve à Paris, Chez Buisson, Libraire, Rue Haute-feuille, hôtel Coëtlosquet, Nr. 22, 1789, OCLC 27983401. Jean-Louis de Lolme (2007,) David Lieberman (ed,.) Die Verfassung von England (PDF,) Indianapolis, Ind.: Liberty Fund, ISBN 978-0-86597-465-4.A Parallel zwischen der englischen Verfassung und der früheren Regierung Schwedens; Einige Beobachtungen über die späte Revolution in diesem Königreich; und eine Prüfung der Ursachen, die uns gegen die Aristokratie und Absolute Monarchie, London sichern: Verkauft von [J.] Almon, Bookseller, in Piccadilly, 1772, OCLC 642244901. Die Geschichte der Flagellants oder die Vorteile der Disziplin; als Paraphrase und Kommentar zum Historia Flagellantium der Abbé Boileau . Von jemandem, der nicht Doktor der Sorbonne, London ist: Verkauft von M. Hingeston, Yeats und Robertson, und Fielding and Walker, um 1776, OCLC 85883406. Ein Essay, der eine Few Strictures über die Union Schottlands mit England und über die gegenwärtige Situation Irlands enthält. Als Einführung in die Geschichte der Union, London: Printed for John Stockdale, 1787, OCLC 519178740. Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Delolme, Jean Louis".Encyclopædia Britannica.7 (11. ed.). Cambridge University Press.p 970.