Sir William Richard Shaboe Doll (28. Oktober 1912 – 24. Juli 2005) war ein britischer Arzt, der Mitte des 20. Jahrhunderts Epidemiologe wurde und wichtige Beiträge zu dieser Disziplin leistete. Er war ein Pionier in der Forschung, die das Rauchen mit gesundheitlichen Problemen verbindet. Mit Ernst Wynder, Bradford Hill und Evarts Graham, wurde er mit dem ersten ausgezeichnet, um zu beweisen, dass das Rauchen das Risiko von Lungenkrebs und Herzerkrankungen erhöht. (Deutsche Studien hatten bereits in den 1920er Jahren einen Link vorgeschlagen, wurden aber bis in die 1990er Jahre vergessen oder ignoriert.) Er führte auch Pionierarbeit über die Beziehung zwischen Strahlung und Leukämie sowie zwischen Asbest und Lungenkrebs und Alkohol und Brustkrebs durch. Am 28. Juni 2012 war er Gegenstand einer Episode von The New Elizabethans, einer Serie, die auf BBC Radio Four ausgestrahlt wurde, um das Diamond Jubilee von Queen Elizabeth II zu markieren, mit 60 Persönlichkeiten aus ihrer Regierung. Biographie Doll wurde in Hampton, Middlesex (jetzt Teil des Südwestens London) in eine wohlhabende Familie geboren, obwohl die Arbeit seines Vaters als Arzt durch Multiple Sklerose verkürzt wurde. Erstausgebildet an der Westminster School, Doll ursprünglich beabsichtigt (gegen die Wünsche seiner Eltern, dass er ein Arzt wie sein Vater) Mathematik an Trinity College, Cambridge studieren. Doll behauptet, das Mathematik-Stipendium aus den Auswirkungen des Trinkens 3 Pints der 8% Alkohol eigenen Bier Bier in der Nacht zuvor gescheitert haben. Anschließend wählte er Medizin an der St. Thomas's Hospital Medical School, King's College London, wo er 1937 abschloss. Doll war sozialistisch und einer der bedeutenden Persönlichkeiten der Sozialistischen Medizinvereinigung, deren Kampagne zur Schaffung des britischen Nationalen Gesundheitsdienstes beigetragen hat. Nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs trat er dem Royal College of Physicians bei und diente als Teil des Royal Army Medical Corps auf einem Krankenhausschiff als Mediziner. Nach dem Krieg, Doll kehrte nach St. Thomas zurück, um Asthma zu erforschen. 1948 trat er in ein Forschungsteam unter Dr. Francis Avery-Jones im Central Middlesex Hospital ein, unter der Schirmherrschaft der statistischen Forschungseinheit des Medical Research Council. Über eine 21-jährige Karriere in der Einheit, Doll stieg zu seinem Direktor. Seine Forschung dort konzentrierte sich zunächst auf die Rolle von Berufsfaktoren bei der Ursache von Peptikgeschwüren. 1950 unternahm er mit Austin Bradford Hill eine Studie über Lungenkrebspatienten in zwanzig Londoner Krankenhäusern, zunächst unter der Überzeugung, dass es aufgrund der neuen Material tarmac, oder Auto fumes, aber schnell zu entdecken, dass Tabakrauch der einzige Faktor war, den sie gemeinsam hatten. Doll selbst hat das Rauchen aufgrund seiner im British Medical Journal 1950 veröffentlichten Erkenntnisse aufgehört, was zu dem Schluss führte: Das Risiko der Entwicklung der Krankheit steigt im Verhältnis zur geräucherten Menge an. Es kann 50 mal so groß sein unter denen, die 25 oder mehr Zigaretten pro Tag wie unter Nichtraucher rauchen. Vier Jahre später, im Jahr 1954, die britischen Ärzte Studie, eine Studie von rund 40.000 Ärzten über 20 Jahre, bestätigte den Vorschlag, auf dem die Regierung gab Ratschläge, dass Rauchen und Lungenkrebs Rate verwandt. 1955 Doll berichtete eine Fallstudie, die die Beziehung zwischen Asbest und Lungenkrebs fest etablierte. 1966 wurde Doll zur Königlichen Gesellschaft gewählt. Die Zitate lauteten: Doll zeichnet sich für seine Forschungen in der Epidemiologie aus, und insbesondere die Epidemiologie des Krebses, wo er in den letzten 10 Jahren eine prominente Rolle bei (a) zur Aufklärung der Ursachen von Lungenkrebs in der Industrie (Asbest, Nickel & Kohlenteerarbeiter) und allgemein in Bezug auf das Zigarettenrauchen gespielt hat, und (b) bei der Untersuchung von Leukämie, insbesondere in Bezug auf Strahlung, wo die Verwendung der Mortalität von Patienten mit einer solchen quantitativentherapie behandelten Strahlung erreicht hat. In der klinischen Medizin hat er sorgfältig kontrollierte Prüfungen von Behandlungen für Magengeschwür durchgeführt. Er wurde mit dem Preis der Vereinten Nationen für herausragende Forschung über die Ursachen und die Kontrolle von Krebs & die Bisset Hawkins Medaille des Royal College of Physicians für seine Beiträge zur präventiven Medizin ausgezeichnet. 1969 zog Doll nach Oxford University, um als Regius-Professor für Medizin zu sitzen, folgte dem klinischen Forscher Sir George Pickering. Zunächst wurde die Epidemiologie in geringem Maße gehalten, aber in seiner Zeit in Oxford half er, dies umzukehren. Er war der wichtigste Agent der Gründung des Green College, das 1979 gegründet wurde. Doll wurde zum ersten Direktor des Green College ernannt, als er 1983 in den Ruhestand ging. Green College fusionierte mit Templeton College in 2008 zu Green Templeton College, die auf der Website, die zuvor Green College. Doll half auch, den National Blood Service zu finden, und war der Schlüssel, um ein System der zahlenden Spender für ihr Blut zu vermeiden, wie in den Vereinigten Staaten angenommen. Seine fortgesetzte Arbeit in Karzinogene im Imperial Cancer Research Centre im John Radcliffe Hospital, Oxford, im Rahmen der Klinischen Test Service Unit, insbesondere eine Studie mit Richard Peto durchgeführt, in der geschätzt wurde, dass Tabak zusammen mit Infektionen und Ernährung drei Viertel aller Krebserkrankungen verursachte, was die Grundlage jeder der Schlussfolgerungen der Weltgesundheitsorganisation über Umweltverschmutzung und Krebs war. Doll wurde 1966 zum Fellow der Royal Society (FRS) ernannt, 1971 geritten und 1981 mit der Edward Jenner Medaille der Royal Society of Medicine ausgezeichnet. Auch 1981 wurde Doll Gründungsmitglied des Weltkulturrats. 1996 wurde er zum Ehrenkommando (CH) für "Dienste von nationaler Bedeutung" gemacht. Internationale Auszeichnungen waren der Presidential Award der New York Academy of Sciences sowie ein United Nations Award für seine Krebsforschung. Im April 2005 erhielt er gemeinsam mit Peto den saudischen König Faisal Internationalpreis für Medizin für ihre Arbeit an Krankheiten im Zusammenhang mit dem Rauchen. 2004 erhielt er den inauguralen Shaw Prize for Life Sciences and Medicine für seinen Beitrag zur modernen Krebsepidemiologie. Er wurde auch von dreizehn verschiedenen Universitäten ausgezeichnet. Er war Befürworter der Liberaldemokraten bei der Generalwahl 2005. Er starb am 24. Juli 2005 im John Radcliffe Hospital in Oxford nach einer kurzen Krankheit. Am 7. Juni 2015 wurde in seiner Heimat auf der 12 Rawlinson Road eine blaue Plaque enthüllt. Er war auch Atheist. Das von Nicholas Hare Architects im Jahr 2006 entworfene Richard Doll Building in Headington, East Oxford, wurde zu Ehren benannt und kurz vor seinem Tod eröffnet. Es beherbergt die Clinical Trial Service Unit, Cancer Epidemiology Unit und National Perinatal Epidemiology Unit. Das Gebäude erhielt 2007 einen RIBA Award. Eine Plaque im Gebäude enthält das folgende Zitat von Doll: Der Tod im Alter ist unvermeidlich, aber der Tod vor dem Alter ist nicht. In den vergangenen Jahrhunderten wurden 70 Jahre als die von der Menschheit zugewiesene Lebensspanne angesehen, und nur etwa eins in fünf lebte in einem solchen Alter. Heutzutage wird jedoch für Nichtraucher in den westlichen Ländern die Situation umgekehrt: nur etwa eins in fünf wird vor 70 sterben, und die nicht Rauchertodrate sinkt nach wie vor und bietet das Versprechen, zumindest in den entwickelten Ländern, einer Welt, in der der Tod vor 70 unüblich ist. Damit diese Verheißung richtig verwirklicht werden kann, müssen Wege gefunden werden, um den enormen Schaden, der jetzt durch Tabak verursacht wird, zu begrenzen und nach Hause zu bringen, nicht nur den vielen Millionen von Menschen in entwickelten Ländern, sondern auch den weitaus größeren Bevölkerungen anderswo, in dem Maße, in dem diejenigen, die weiterhin rauchen, ihre Lebenserwartung dadurch verkürzen. Eines der Gebäude des Instituts für Krebsforschung in Sutton, London ist auch nach Sir Richard Doll benannt. Nach Richard Dolls Tod entstand einige Kontroversen über Aspekte seiner Forschungsförderung, als seine Arbeiten in der Wellcome-Bibliothek erklärten, dass er seit vielen Jahren Beratungszahlungen von chemischen Unternehmen erhalten hatte, deren Produkte er vor Gericht verteidigen sollte. Dazu gehören 1.500 US-Dollar pro Tag Beratungsgebühr der Monsanto Company für eine Beziehung, die 1976 begann und bis 2002 fortgesetzt. Während dieses Zeitraums Doll schrieb an eine Royal Commission in Australien, die untersuchte, ob der Monsanto-produzierte Herbizid Agent Orange, der während des Vietnamkriegs verwendet wurde, krebserregend war und behauptete, dass es keine Beweise dafür gab, dass es Krebs verursachte. Er erhielt außerdem £15.000 von der Chemical Manufacturers Association, Dow Chemicals und ICI für eine 1988 veröffentlichte Überprüfung, die zu dem Schluss führte, dass die Exposition am Arbeitsplatz gegenüber Vinylchlorid die Chance auf Krebserkrankung nicht erhöht hat, mit Ausnahme von Angiosarkom der Leber, die zwei früheren Bewertungen der Internationalen Agentur für Krebsforschung der Weltgesundheitsorganisation widerspricht. Einige Spenden, darunter ein £50.000 Geschenk von Asbest Firma Turner und Newall, wurden in einer öffentlichen Zeremonie an Green College, Oxford, aber die meisten Gebühren und Zahlungen blieben unentschlossen an die Öffentlichkeit, Oxford University und Kollegen bis zu seinem Tod. Seine Verteidiger weisen darauf hin, dass seine Verbindungen zur Industrie von denen auf dem Gebiet weithin bekannt waren, dass er seine Arbeit tat, bevor die formale Offenlegung von kommerziellen Interessen gemeinsam wurde und dass er gelegentlich zu Schlussfolgerungen kam, die für die Unternehmen, die ihn konsultierten, unpassierbar waren. Seine eigene Ansicht, wie Richard Peto berichtete – der die Vorwürfe kritisierte, behauptete, sie stammen von Menschen, die Dolls Ruf beschädigen wollten – war, dass es notwendig war, mit Unternehmen für den Zugang zu Daten zusammenzuarbeiten, die ihre Produkte als gefährlich erweisen könnten. Peto sagte auch, dass Doll gab alle seine Gebühren von solcher Arbeit an Green College, Oxford, die er gegründet hatte. Einige Kontroversen ergaben sich darüber, dass er im Journal of Radiation Protection 1955 kein Papier über "Eine vorläufige Schätzung der leukaemogenen Wirkungen von thermonuklearen Explosionen" veröffentlichte, was darauf hindeutete, dass "keine Schwelle [Strahlung]-Dosis unter der keine Wirkung erzeugt wird" beim Menschen sei. Er verwarf es auf Rat von der Sir Harold Himswoth, Sekretär des MRC (Medical Research Council), die wiederum von der Atomenergiebehörde empfohlen wurde, nicht zu veröffentlichen, weil es gegen ihre Interessen wäre. Es wurde erst 1996 veröffentlicht, als diese Art von Ansicht für die Kernindustrie akzeptabler war. Siehe auch Gesundheitseffekte von Tabak Lennox Johnston Referenzen Weitere Lektüre Keating, Conrad (2009). Rauchen: Das Revolutionäre Leben von Richard Doll. Oxford: Signalbücher. Archiviert aus dem Original am 7. Dezember 2009. Puppe, Richard; F. Avery Jones (1951). Beruf Faktoren in der Aetiologie von Magen- und Duodenal Ulcers, mit einer Schätzung ihrer Inzidenz in der Allgemeinbevölkerung. London: H.M Stationery Office.Doll, R. (2002)." Nachweis der Kausalität: Entführung durch epidemiologische Beobachtung". Perspektiven in Biologie und Medizin.45 (4:) 499–515. doi:10.1353/pbm.2002.0067.PMID 12388883.S2CID 8254679. Puppe, R.; Peto, R.; Boreham, J.; Sutherland, I. (2004). " Mortalität im Verhältnis zum Rauchen: 50 Jahre Beobachtungen an männlichen britischen Ärzten". BMJ (Klinische Forschung Ed.).328 (7455:) 1519.doi:10.1136/bmj.38142.554479.AE.PMC 437139.PMID 15213107.Proctor, Robert N. (1999). Der Nazikrieg auf Krebs. Princeton, N.J: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-00196-8.Davis, Devra (2007). Die Geschichte des Krieges über Krebs. Grundbücher. Gayle Greene (1999)The Woman Who Knew Too Much: Alice Stewart und die Secrets of Radiation University of Michigan Press Tweedale, G. (2007). " Held oder Bösewicht? - Sir Richard Doll und Berufskrebs". International Journal of Occupational and Environmental Health.13 (2:) 233-235.doi:10.1179/oeh.2007.13.2.233.PMID 1771818181.S2CID 40438560. Externe Links Richard Doll, An Epidemiologist Gone Awry Richard Doll Building by Nicholas Hare Architects LLP BBC News Nachruf Sir Richard Puppe: A life's research BBC Experts Examined – Sir Richard Doll The Times obituary Associated Presse obituary Der unabhängige Obituary Godfather der Anti-Raucher-Bewegung stirbt bei 92 Interview mit Richard Doll Richard Horton in The New York Review of Books [1] Bilder von The National Portrait Gallery The Guardian (Sarah Boseley) Unternehmen für die veröffentlichte Rezension The Guardian (Sarah Boseley) Intervention in Vietnam Anfrage An Epidemiologist at Work: The Personal Papers of Sir Richard Doll Royal Society Nomination Richard Doll on the History of Modern Biomedicine Research Group Website