Die Substanzabhängigkeit, auch als Medikamentenabhängigkeit bezeichnet, ist eine biopsychologische Situation, in der durch die Funktionalität eines Individuums von der notwendigen Wiederaufnahme einer psychoaktiven Substanz abhängig ist, weil ein adaptiver Zustand, der sich mit dem Individuum aus dem psychoaktiven Substanzkonsum entwickelt hat, was die Erfahrung des Entzugs zur Folge hat, was die Wiederaufnahme des Medikaments erfordert. Eine Drogenabhängigkeit, ein ausgeprägtes Konzept von Substanzabhängigkeit, wird als zwangsfremder, außerkontrollierter Drogenkonsum definiert, trotz negativer Folgen. Ein süchtig machendes Medikament ist eine Droge, die sowohl lohnend als auch verstärkend ist. ΔFosB, ein Gen-Transkriptionsfaktor, ist nun bekannt, eine kritische Komponente und ein gemeinsamer Faktor bei der Entwicklung nahezu aller Formen von Verhaltens- und Drogenabhängigkeiten, aber nicht von Abhängigkeit. Die International Classification of Diseases klassifiziert die Substanzabhängigkeit als psychische und Verhaltensstörung. Im Rahmen der 4. Ausgabe des Diagnostischen und Statistischen Handbuchs Psychischer Störungen (DSM-IV) wird die Substanzabhängigkeit als Drogenabhängigkeit neu definiert und kann ohne das Auftreten eines Entnahmesyndroms diagnostiziert werden. Es wurde entsprechend beschrieben: "Wenn ein Individuum trotz der Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung des Stoffes weiterhin Alkohol oder andere Medikamente verwendet, kann die Substanzabhängigkeit diagnostiziert werden. Die treibende und wiederholte Verwendung kann zu einer Toleranz gegenüber der Wirkung der Drogen- und Entzugserscheinungen führen, wenn die Verwendung reduziert oder gestoppt wird. Dies wird zusammen mit Substanzmissbrauch als Substanz-Nutzungsstörungen betrachtet." In der DSM-5 (im Jahr 2013 freigelassen) wurden Substanzmissbrauch und Substanzabhängigkeit in die Kategorie der Substanzgebrauchsstörungen zusammengefasst und existieren nicht mehr als Einzeldiagnosen. Rücknahme ist die Reaktion des Körpers, sich von einer Substanz zu enthalten, von der eine Person ein Abhängigkeitssyndrom entwickelt hat. Wenn sich die Abhängigkeit entwickelt hat, erzeugt die Beendigung der Substanznutzung einen unangenehmen Zustand, der den anhaltenden Drogenkonsum durch negative Verstärkung fördert; d.h. das Medikament wird verwendet, um zu entkommen oder zu vermeiden, den zugehörigen Entnahmezustand wieder einzusenden. Der Entnahmezustand kann körperlich-somatische Symptome (physische Abhängigkeit,) emotional-motivierende Symptome (psychologische Abhängigkeit) oder beides umfassen. Chemische und hormonelle Ungleichgewichte können entstehen, wenn der Stoff nicht wieder eingeführt wird. Psychologischer Stress kann auch entstehen, wenn die Substanz nicht wieder eingeführt wird. Infants leiden auch an Substanzentnahme, bekannt als neonatales Abstinenzsyndrom (NAS), das schwere und lebensbedrohliche Effekte haben kann. Die Zugabe von Medikamenten wie Alkohol in erwarteten Müttern verursacht nicht nur NAS, sondern auch eine Reihe anderer Probleme, die das Kind während seines Lebens ständig beeinflussen können. Risikofaktoren Abhängigkeitspotenzial Das Abhängigkeitspotential eines Arzneimittels variiert von Substanz zu Substanz und von Einzelperson zu Einzelperson. Dosierung, Häufigkeit, Pharmakokinetik einer bestimmten Substanz, Verabreichungswege und Zeit sind entscheidende Faktoren für die Entwicklung einer Drogenabhängigkeit. Ein Artikel in The Lancet verglichen die Schadens- und Abhängigkeitshaftung von 20 Medikamenten mit einer Skala von null bis drei für körperliche Abhängigkeit, psychologische Abhängigkeit und Vergnügen, eine mittlere Score für Abhängigkeit zu schaffen. Ausgewählte Ergebnisse sind im Diagramm unten zu sehen. Capture-Raten Capture-Raten numerieren den Prozentsatz der Benutzer, die berichtet, dass sie zu einem bestimmten Zeitpunkt von ihrem jeweiligen Medikament abhängig geworden sind. Biomolekulare Mechanismen Psychologische Abhängigkeit Zwei Faktoren wurden als entscheidende Rollen in psychologischer Abhängigkeit identifiziert: das Neuropeptid "corticotropin-Releasing Factor" (CRF) und der Gentranskriptionsfaktor "cAMP-Reaktionselement Bindungsprotein" (CREB). Die Nucleus accumbens (NAcc) ist eine Gehirnstruktur, die in der psychologischen Komponente der Drogenabhängigkeit impliziert wurde. In der NAcc wird CREB durch zyklisches Adenosinmonophosphat (cAMP) sofort nach einem hohen aktiviert und löst Veränderungen der Genexpression aus, die Proteine wie Dynorphin beeinflussen; Dynorphinpeptide reduzieren die Dopamin-Freisetzung in die NAcc durch vorübergehende Inhibierung des Belohnungsweges. Eine anhaltende Aktivierung von CREB zwingt somit eine größere Dosis, die zur Erreichung derselben Wirkung zu ergreifen ist. Darüber hinaus lässt es den Benutzer Gefühl in der Regel deprimiert und unzufrieden, und nicht in der Lage, Freude an zuvor genießbaren Aktivitäten zu finden, oft zu einer Rückkehr zum Medikament für eine andere Dosis. Zusätzlich zu CREB ist zu vermuten, dass Stressmechanismen in Abhängigkeit eine Rolle spielen. Koob und Kreek haben die Hypothese, dass CRF während des Drogenkonsums die hypothalamische–pituitär–adrenale Achse (HPA-Achse) und andere Stresssysteme in der erweiterten Amygdala aktiviert.Diese Aktivierung beeinflusst den dysregulierten emotionalen Zustand, der mit psychologischer Abhängigkeit verbunden ist. Sie fanden, dass als Medikament eskaliert, ebenso die Anwesenheit von CRF in menschlicher zerebrospinaler Flüssigkeit. Bei Rattenmodellen verringerte die getrennte Verwendung von CRF-Inhibitoren und CRF-Rezeptor-Antagonisten die Selbstverwaltung des Medikaments der Studie. Andere Studien in dieser Überprüfung zeigten die Dysregulation anderer Neuropeptide, die die HPA-Achse beeinflussen, einschließlich Enkephalin, das ein endogenes Opioidpeptid ist, das Schmerzen reguliert. Es scheint auch, dass μ-Opioid-Rezeptoren, auf die Enkephalin wirkt, im Belohnungssystem einflussreich sind und die Expression von Stresshormonen regulieren können. Erhöhte Expression von AMPA-Rezeptoren in Nucleus accumbens MSNs ist ein potenzieller Mechanismus der Aversion, der durch Drogenentnahme erzeugt wird. Die Aktualisierung des cAMP-Signal-Transduktionswegs im locus coeruleus von CREB wurde als Mechanismus für bestimmte Aspekte der opioidinduzierten physikalischen Abhängigkeit implizit. Der zeitliche Ablauf des Rückzugs korreliert mit dem LC-Feuer, und die Verabreichung von α2 Agonisten in den locus coeruleus führt zu einer Abnahme der LC-Federung und der Noradrenalin-Freigabe während des Rückzugs. Ein möglicher Mechanismus beinhaltet die Upregulation von NMDA-Rezeptoren, die durch die Abschwächung des Rückzugs durch NMDA-Rezeptorantagonisten unterstützt wird. Physikalische Abhängigkeit von Opioiden wurde beobachtet, um eine Erhöhung von extrazellulärem Glutamat, eine Erhöhung der NMDA-Rezeptor-Untereinheiten NR1 und NR2A, phosphoryliertem CaMKII und c-fos zu erzeugen. Die Expression von CaMKII und c-fos wird durch NMDA-Rezeptor-Antagonisten gedämpft, die mit einem stumpfen Abzug bei erwachsenen Ratten verbunden sind, aber nicht neonatale Ratten Während die akute Verabreichung von Opioiden die Expression des AMPA-Rezeptors verringert und sowohl NMDA- als auch nicht-NMDA-erregende postynaptische Potentiale im NAC deprimiert, beinhaltet der Abzug eine abgesenkte Schwelle für LTP und eine Erhöhung der spontanen Zündung im NAc. Die Diagnostik DSM-Klassifikation "Substanzabhängigkeit", wie sie im DSM-IV definiert ist, kann mit physiologischer Abhängigkeit, Toleranznachweis oder -entzug oder ohne physiologische Abhängigkeit diagnostiziert werden. DSM-IV Substanzabhängigkeiten umfassen: 303.90 Alkoholabhängigkeit 304.00 Opioidabhängigkeit 304.10 Sedative, hypnotische oder anxiolytische Abhängigkeit (einschließlich Benzodiazepinabhängigkeit und Barbituratabhängigkeit) 304.20 Kokainabhängigkeit 304.30 Cannabisabhängigkeit 304.40 Amphetaminabhängigkeit (oder Amphetaminabhängigkeit) 304.50 Halluzinogenabhängigkeit. Es zeichnet sich durch zwanghaftes Drogen Verlangen, Suchen und Gebrauch aus, die auch dann bestehen bleibt, wenn der Benutzer von schweren negativen Folgen bewusst ist. Für einige Menschen wird die Sucht chronisch, mit regelmäßigen Rückfällen auch nach langen Zeiten der Abstinenz. Als chronische, relapsing Krankheit kann die Sucht weitere Behandlungen erfordern, um die Intervalle zwischen den Rezidiven zu erhöhen und ihre Intensität zu verringern. Während einige mit Stoffproblemen sich erholen und das Leben führen, benötigen andere laufende zusätzliche Unterstützung. Das ultimative Ziel der Suchtbehandlung ist es, ein Individuum zu ermöglichen, ihre Substanz Missbrauch zu verwalten; für einiges kann dies Abstinenz bedeuten. Unmittelbare Ziele sind oft, den Stoffmissbrauch zu reduzieren, die Funktionsfähigkeit des Patienten zu verbessern und die medizinischen und sozialen Komplikationen des Substanzmissbrauchs und ihrer Sucht zu minimieren; dies wird als "Harmreduktion" bezeichnet. Die Behandlungen für die Sucht variieren stark nach den Arten der Drogen, der Menge der verwendeten Drogen, der Dauer der Drogensucht, der medizinischen Komplikationen und den sozialen Bedürfnissen des Einzelnen. Die Bestimmung der besten Art von Erholungsprogramm für eine süchtige Person hängt von einer Reihe von Faktoren ab, einschließlich: Persönlichkeit, Drogen der Wahl, Konzept der Spiritualität oder Religion, geistige oder körperliche Krankheit, und lokale Verfügbarkeit und Erschwinglichkeit von Programmen. Viele verschiedene Ideen zirkulieren in Bezug auf das, was als ein erfolgreiches Ergebnis bei der Erholung von Sucht betrachtet wird. Programme, die das kontrollierte Trinken betonen, existieren für Alkoholsucht. Opiate Ersatztherapie ist seit vielen Jahren ein medizinischer Behandlungsstandard für Opioidsucht. Die Behandlungen und die Haltung gegenüber der Sucht sind in verschiedenen Ländern sehr unterschiedlich. In den USA und in den Entwicklungsländern ist das Ziel von Kommissaren für die Behandlung der Drogenabhängigkeit in der Regel totale Abstinenz von allen Drogen.Andere Länder, vor allem in Europa, argumentieren die Ziele der Behandlung für die Drogenabhängigkeit sind komplexer, mit Behandlungszielen einschließlich der Verringerung der Verwendung bis zu dem Punkt, dass der Drogenkonsum nicht mehr mit normalen Aktivitäten wie Arbeit und Familienzusagen interferiert; Verschiebung der Sucht weg von gefährlicheren Routen der Medikamentenverwaltung wie Injizieren auf sicherere Routen wie orale Verwaltung; Verringerung der Kriminalität durch Drogenabhängige; und Behandlung von anderen komorbiden Bedingungen wie AIDS, Hepatitis und psychische Erkrankungen. Diese Art von Ergebnissen kann erreicht werden, ohne den Drogenkonsum vollständig zu beseitigen. Drogenbehandlungsprogramme in Europa berichten oft günstigere Ergebnisse als die in den USA, weil die Kriterien für die Messung des Erfolgs funktionell und nicht abstinenzbasiert sind. Die Befürworter von Programmen mit totaler Abstinenz von Drogen als Ziel glauben, dass die Ermöglichung eines weiteren Drogenkonsums einen längeren Drogenkonsum bedeutet und eine Zunahme der Sucht und Komplikationen aus der Sucht gefährdet. Die gebietsansässige Drogenbehandlung kann in zwei Lager unterteilt werden: 12-stufige Programme und therapeutische Gemeinschaften. 12-Stufen-Programme sind ein nicht-klinischer Support-Gruppen- und spiritueller Ansatz zur Behandlung von Sucht. Die Therapie beinhaltet in der Regel die Verwendung von kognitiv-behavioral Therapie, ein Ansatz, der die Beziehung zwischen Gedanken, Gefühle und Verhaltensweisen betrachtet, die Wurzel Ursache von Fehlverhalten anspricht. Kognitive-Behavioral-Therapie behandelt Sucht eher als Verhalten als eine Krankheit, und so wird anschließend härtbar oder eher unlösbar. Kognitive-Behavioral-Therapie-Programme erkennen, dass die kontrollierte Nutzung für einige Personen eine realistischere Möglichkeit ist. Eine von vielen Recovery-Methoden sind 12-Schritt-Recovery-Programme, mit prominenten Beispielen wie Alkoholiker Anonymous, Narcotics Anonymous, Drug Addicts Anonymous und Pills Anonymous. Sie sind allgemein bekannt und werden für eine Vielzahl von Abhängigkeiten für die einzelnen Suchten und die Familie des einzelnen verwendet. Substance-abuse Rehabilitation (Rehab) Zentren bieten ein Wohn-Behandlungsprogramm für einige der schwerer süchtig, um den Patienten von Drogen und Interaktionen mit anderen Benutzern und Händlern zu isolieren. Ambulante Kliniken bieten in der Regel eine Kombination aus individueller Beratung und Gruppenberatung. Häufig wird ein Arzt oder Psychiater Medikamente verschreiben, um Patienten bei der Bewältigung der Nebenwirkungen ihrer Sucht zu helfen. Medikamente können mit Angst und Schlaflosigkeit enorm helfen, können zugrunde liegende psychische Störungen behandeln (vgl. Selbstmedikation Hypothese, Khantzian 1997) wie Depression, und kann helfen, die Entzugssymptomologie beim Rückzug von physiologisch süchtig machenden Medikamenten zu reduzieren oder zu beseitigen. In einigen Fällen werden Benzodiazepine zur Alkoholdetoxifizierung verwendet, die eine deliriumische Tremen und Komplikationen verhindern; die Verwendung einer langsamen Verjüngung von Benzodiazepinen oder einer Verjüngung von Phenobarbital, manchmal auch eines anderen antiepileptischen Mittels, wie Gabapentin, Pregabalin oder Valproat, zur Entnahme von Barbituraten oder Benzodiazepinen; In einer Umfrage von Behandlungsanbietern von drei getrennten Institutionen, der National Association of Alcoholism and Drug Abuse Counselors, Rational Recovery Systems und der Society of Psychologists in Addictive Behaviors, die Messung der Antworten des Behandlungsanbieters auf die "Spiritual Belief Scale" (eine Skala, die den Glauben an die vier spirituellen Eigenschaften von AA, die von Ernest Kurtz identifiziert wurden;) wurden die Punkte zu erklären 41% derBehavioral-Programmierung Verhaltens-Programmierung wird als kritisch angesehen, um diejenigen mit Abhängigkeiten zu helfen, Abstinenz zu erreichen. Aus der angewandten Verhaltensanalyseliteratur und der verhaltenspsychologischen Literatur sind mehrere evidenzbasierte Interventionsprogramme hervorgegangen: (1) verhaltensmaritale Therapie; (2) gemeinschaftsverstärkungsansatz; (3) Cue-Expositionstherapie; und (4) Kontingenzmanagementstrategien. Darüber hinaus schlägt derselbe Autor vor, dass soziale Fähigkeiten Ausbildung adjunktiv für die stationäre Behandlung der Alkoholabhängigkeit ist wahrscheinlich wirksam. Die gemeinschaftliche Verstärkung hat sowohl Wirksamkeits- als auch Wirksamkeitsdaten. Darüber hinaus haben verhaltensbezogene Behandlungen wie z.B. die Verstärkung der Gemeinschaft und das Familientraining (CRAFT) den Familienmitgliedern geholfen, ihre Angehörigen in die Behandlung zu bringen. Motivationsintervention hat sich auch als eine wirksame Behandlung der Stoffabhängigkeit erwiesen. Alternative Therapien Alternative Therapien, wie Akupunktur, werden von einigen Praktizierenden verwendet, um die Symptome der Drogenabhängigkeit zu lindern. 1997 verabschiedete die American Medical Association (AMA) als Politik die folgende Erklärung nach einem Bericht über eine Reihe von alternativen Therapien einschließlich Akupunktur: Es gibt wenig Beweise, um die Sicherheit oder Wirksamkeit der meisten alternativen Therapien zu bestätigen. Ein Großteil der Informationen, die derzeit über diese Therapien bekannt sind, macht deutlich, dass viele nicht als wirksam erwiesen sind. Um die Wirksamkeit alternativer Therapien zu bewerten, sollte eine gut gestaltete, streng kontrollierte Forschung durchgeführt werden. Behandlung und Probleme Ärzte müssen viele Techniken und Ansätze anwenden, um Patienten mit substanzbedingten Erkrankungen zu helfen. Ein psychodynamischer Ansatz ist eine der Techniken, die Psychologen verwenden, um Suchtprobleme zu lösen. In der psychodynamischen Therapie müssen Psychologen die Konflikte und die Bedürfnisse der süchtigen Person verstehen und auch die Defekte ihres Egos und ihrer Verteidigungsmechanismen lokalisieren. Allein bei der Lösung von Suchtproblemen hat sich allein dieser Ansatz als unwirksam erwiesen. Kognitive und verhaltensbezogene Techniken sollten mit psychodynamischen Ansätzen integriert werden, um eine wirksame Behandlung für stoffbezogene Störungen zu erreichen. Die kognitive Behandlung erfordert Psychologen, tief darüber nachzudenken, was im Gehirn einer süchtigen Person geschieht. Kognitive Psychologen sollten in neuronale Funktionen des Gehirns einzoomen und verstehen, dass Medikamente das Dopamin-Belohnungszentrum des Gehirns manipuliert wurden. Aus diesem besonderen Zustand des Denkens müssen kognitive Psychologen Wege finden, den Gedankenprozess der süchtigen Person zu ändern. Kognitive Vorgehensweise Es gibt zwei Routen, die typischerweise auf einen kognitiven Ansatz zur Substanzmissbrauch angewendet werden: die Gedanken, die Patienten zur Sucht ziehen und die Gedanken verfolgen, die sie verhindern, dass sie wieder auftauchen. Verhaltensweisen haben die breiteste Anwendung bei der Behandlung von substanzbezogenen Störungen. Verhaltenspsychologen können die Techniken der "Aversion-Therapie" verwenden, basierend auf den Ergebnissen von Pavlovs klassischer Konditionierung. Es verwendet das Prinzip der Paarung von missbrauchten Substanzen mit unangenehmen Reize oder Bedingungen; zum Beispiel Paarung von Schmerzen, elektrischen Schock oder Übelkeit mit Alkoholkonsum. Die Verwendung von Medikamenten kann auch in diesem Ansatz verwendet werden, wie z.B. mit Disulfiram, um unangenehme Effekte mit dem Gedanken des Alkoholkonsums zu paaren. Psychologen neigen dazu, alle diese Ansätze zu integrieren, um eine zuverlässige und effektive Behandlung zu produzieren. Mit der fortgeschrittenen klinischen Verwendung von Medikamenten wird die biologische Behandlung jetzt als eine der effizientesten Interventionen betrachtet, die Psychologen als Behandlung für diejenigen mit Substanzabhängigkeit verwenden können. Ein weiterer Ansatz ist die Verwendung von Medikamenten, die die Funktionen der Medikamente im Gehirn beeinträchtigen. Ebenso kann man den missbrauchten Stoff auch mit einer schwächeren, sichereren Version ersetzen, um den Patienten langsam von ihrer Abhängigkeit zu verjüngen. Dies ist bei Suboxone im Kontext der Opioidabhängigkeit der Fall. Diese Ansätze richten sich an den Entgiftungsprozess. Ärztliche Fachleute wiegen die Folgen der Entzugserscheinungen gegen das Risiko, von diesen Substanzen abhängig zu bleiben. Diese Entzugserscheinungen können sehr schwierige und schmerzhafte Zeiten für Patienten sein. Die meisten haben Schritte, um schwere Entzugserscheinungen zu behandeln, entweder durch Verhaltenstherapie oder andere Medikamente. Biologische Interventionen sollten mit Verhaltenstherapieansätzen und anderen nicht-pharmakologischen Techniken kombiniert werden. Gruppentherapien, einschließlich Anonymität, Teamarbeit und Austausch von Sorgen des täglichen Lebens unter Menschen, die auch an Stoffabhängigkeit Probleme leiden, können große Auswirkungen auf die Ergebnisse haben.Diese Programme erwiesen sich jedoch als wirksamer und einflussreich auf Personen, die keine ernsthaften Abhängigkeiten erreichten. Geschichte Das Phänomen der Drogenabhängigkeit ist in der gesamten aufgezeichneten Geschichte zu einem gewissen Grad aufgetreten (siehe Opium). Moderne landwirtschaftliche Praktiken, Verbesserungen des Zugangs zu Medikamenten, Fortschritte in der Biochemie und dramatische Erhöhung der Empfehlung des Drogenkonsums durch klinische Praktizierende haben das Problem im 20. Jahrhundert deutlich verschärft. Verbesserte Mittel zur Wirkstoffherstellung und Einführung synthetischer Verbindungen, wie Fentanyl und Methamphetamin, tragen ebenfalls zur Drogenabhängigkeit bei. Für die gesamte Geschichte der USA wurden Drogen von einigen Mitgliedern der Bevölkerung verwendet. In den frühen Jahren des Landes waren die meisten Drogenkonsumenten der Siedler Alkohol oder Tabak. Im 19. Jahrhundert sah die Verwendung von Opium in den USA viel häufiger und beliebter. Morphin wurde im frühen 19. Jahrhundert isoliert und wurde häufig von Ärzten verschrieben, sowohl als Schmerzmittel als auch als gezielte Heilung für die Opiumsucht. Zu der Zeit war die vorherrschende medizinische Meinung, dass der Suchtprozess im Magen aufgetreten ist, und so war es hypothetisiert, dass Patienten nicht morphinsüchtig werden würden, wenn es über eine hypodermische Nadel injiziert wurde, und es war weiter hypothetisiert, dass dies möglicherweise in der Lage sein könnte, Opiumsucht zu heilen. Doch viele Menschen wurden süchtig nach Morphin. Insbesondere wurde die Sucht nach Opium unter Soldaten, die im Bürgerkrieg kämpften, verbreitet, die sehr oft Schmerzmittel erforderten und daher sehr oft Morphin verschrieben wurden. Frauen waren auch sehr häufig verschrieben Opiate, und Opiate wurden als in der Lage, "weibliche Probleme zu entlasten beworben. Viele Soldaten im Vietnamkrieg wurden Heroin eingeführt und entwickelten eine Abhängigkeit von der Substanz, die auch bei ihrer Rückkehr in die USA überlebte. Technologische Fortschritte in der Reise bedeuteten, dass diese erhöhte Nachfrage nach Heroin in den USA jetzt erfüllt werden konnte. Darüber hinaus wurden, wie die Technologie fortgeschritten, mehr Medikamente synthetisiert und entdeckt und neue Wege zu Substanzabhängigkeit eröffnet. Gesellschaft und Kultur DemographicsInternational enthalten die USA und Osteuropa die Länder mit dem höchsten Stoffmissbrauchs-Ereignis (5-6%). Afrika, Asien und der Nahe Osten enthalten Länder mit dem niedrigsten weltweiten Vorkommen (1-2%). Auf der ganzen Welt waren diejenigen, die tendenziell eine höhere Prävalenz der Substanzabhängigkeit hatten, in ihren Zwanzigern, Arbeitslosen und Männern. Die Nationale Studie über Drogenkonsum und Gesundheit (NSDUH) berichtet über die Abhängigkeit/Verbrauchsraten in verschiedenen Bevölkerungsdemografiken in den USA.Bei der Erhebung von Populationen auf der Grundlage von Rasse und ethnischer Zugehörigkeit in diesen 12 und älteren Jahren wurde beobachtet, dass die amerikanischen Indianer/Alaskan-Native zu den höchsten Raten gehörten und die Asiaten zu den niedrigsten Raten im Vergleich zu anderen Rassen/Ethen. Bei der Erhebung von Populationen, die auf dem Geschlecht in den Jahren 12 und älter basieren, wurde beobachtet, dass Männer eine höhere Abhängigkeitsrate als Frauen hatten. Die Differenz der Preise ist jedoch erst nach dem Alter von 17 Jahren erkennbar. Drogen- und Alkoholabhängigkeit berichtet, dass ältere Erwachsene Drogen missbrauchen, einschließlich Alkohol mit einer Rate von 15-20%. Es wird geschätzt, dass 52 Millionen Amerikaner über 12 Jahre eine Substanz missbraucht haben. Alkoholabhängigkeit oder Missbrauchsquoten wurden gezeigt, dass keine Übereinstimmung mit dem Bildungsniveau einer Person besteht, als die Bevölkerung in unterschiedlichen Bildungsgraden von 26 und älter befragt wurde. Als es jedoch zu einem illegalen Drogenkonsum kam, gab es eine Korrelation, in der diejenigen, die am College studierten, die niedrigsten Zinsen hatten. Darüber hinaus waren die Abhängigkeitsraten bei den Arbeitslosen im Alter von 18 Jahren und älter und bei den städtebaulichen Bevölkerungen im Alter von 12 und älter. Das National Opinion Research Center an der University of Chicago berichtete eine Analyse über Unterschiede innerhalb der Zulassungen für Stoffmissbrauchsbehandlung in der Region Appalachian, die 13 Staaten und 410 Bezirke im östlichen Teil der USA umfasst. Während ihre Ergebnisse für die meisten demografischen Kategorien ähnlich waren wie die nationalen Ergebnisse von NSDUH, hatten sie unterschiedliche Ergebnisse für Rassen- und Ethngruppen, die durch Subregionen variiert wurden. Insgesamt waren Whites die demografische mit der größten Zulassungsquote (83,%), während Alaskan Native, Amerikanische indische, Pazifik-Inseln und asiatische Bevölkerungen die niedrigsten Zulassungen (1,8%) GesetzgebungAbhängig von der Gerichtsbarkeit, Suchtmittel können legal sein, nur im Rahmen einer Regierung gesponser Studie, illegal zu verwenden für jeden Zweck, illegal zu verkaufen, oder sogar illegal nur besitzen.Die meisten Länder haben Rechtsvorschriften, die verschiedene Drogen und drogenähnliche Substanzen unter der Kontrolle von Lizenzsystemen bringen. Typischerweise umfasst diese Rechtsvorschriften alle oder alle Opiaten, Amphetamine, Cannabinoide, Kokain, Barbiturate, Benzodiazepine, Anästhetik, halluzinogene Stoffe, Derivate und eine Vielzahl von moderneren synthetischen Drogen. Unlizenzierte Produktion, Lieferung oder Besitz ist eine Straftat. In der Regel ist die Drogenklassifikation nach diesen Rechtsvorschriften jedoch nicht nur mit der Sucht verbunden. Die behandelten Stoffe haben oft sehr unterschiedliche süchtig machende Eigenschaften. Einige sind sehr anfällig, um körperliche Abhängigkeit zu verursachen, während andere selten jede Form von zwanghaften Notwendigkeit überhaupt verursachen. Auch nach den Rechtsvorschriften speziell über Drogen, Alkohol und Nikotin sind in der Regel nicht enthalten. Obwohl die Rechtsvorschriften auf moralischen oder öffentlichen Gesundheitsgründen vertretbar sein können, kann sie die Sucht oder Abhängigkeit zu einem viel ernsteren Problem für den Einzelnen machen: Die zuverlässige Versorgung eines Arzneimittels wird schwierig zu sichern, und das Individuum wird sowohl für kriminellem Missbrauch als auch für die Strafe anfällig. Es ist unklar, ob Gesetze gegen illegalen Drogenkonsum alles tun, um Gebrauch und Abhängigkeit zu stiften. In Gerichtsbarkeiten, in denen Suchtmittel illegal sind, werden sie in der Regel von Drogendealern versorgt, die oft mit organisiertem Verbrechen involviert sind. Obwohl die Kosten für die Herstellung der illegalsten Suchtstoffe sehr gering sind, erlaubt ihre Illegalität in Verbindung mit der Notwendigkeit der Sucht dem Verkäufer, einen Premium-Preis zu beauftragen, oft hunderte Male die Produktionskosten. Infolgedessen wenden sich Sucht manchmal an Kriminalität, um ihre Gewohnheit zu unterstützen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird die Drogenpolitik in erster Linie von der Bundesregierung kontrolliert. Das Department of Justice's Drug Enforcement Administration (DEA) erzwingt kontrollierte Substanzen Gesetze und Vorschriften. Das Department of Health and Human Services' Food and Drug Administration (FDA) dient zum Schutz und zur Förderung der öffentlichen Gesundheit durch die Kontrolle der Herstellung, Vermarktung und Verteilung von Produkten, wie Medikamenten. Die Annäherung der Vereinigten Staaten an den Drogenmißbrauch hat sich im letzten Jahrzehnt verlagert und ändert sich weiter. Die Bundesregierung war im 19. Jahrhundert minimal beteiligt. Die Bundesregierung wechselte von der Verwendung der Besteuerung von Drogen im frühen 20. Jahrhundert zu kriminalisieren Drogenmissbrauch mit Gesetzen und Agenturen wie dem FBN Mitte des 20. Jahrhunderts in Reaktion auf die wachsende Drogenmissbrauchsfrage der Nation. Diese strengen Strafen für Drogendelikte leuchteten auf die Tatsache, dass Drogenmissbrauch ein facettenreiches Problem war. Die Beratende Kommission des Präsidenten für Drogen und Drogenmissbrauch von 1963 befasste sich mit der Notwendigkeit einer medizinischen Lösung für Drogenmissbrauch. Der Drogenmißbrauch wurde jedoch weiterhin von der Bundesregierung durch Agenturen wie die DEA und weitere Gesetze wie das Controlled Substances Act (CSA), das Comprehensive Crime Control Act von 1984 und Anti-Drug Missbrauch Acts durchgesetzt. In den letzten zehn Jahren gab es zunehmende Anstrengungen durch staatliche und lokale Rechtsvorschriften, um sich von kriminalisierendem Drogenmißbrauch zu verlagern, um ihn als Gesundheitszustand zu behandeln, der medizinische Eingriffe erfordert. 28 Staaten erlauben derzeit die Einrichtung von Nadelaustauschen. Florida, Iowa, Missouri und Arizona stellten alle Rechnungen vor, um die Errichtung von Nadelaustauschen im Jahr 2019 zu ermöglichen. Diese Rechnungen sind in der Beliebtheit über Parteilinien gewachsen, da der Nadelaustausch 1983 in Amsterdam eingeführt wurde. Darüber hinaus wurde AB-186 Kontrollierte Substanzen: Überdosierung Präventionsprogramm eingeführt, um sichere Injektionsstellen in der Stadt und County von San Francisco zu betreiben. Die Rechnung wurde am 30. September 2018 von California Governor Jerry Brown vetoed. Die Rechtmäßigkeit dieser Seiten ist noch in der Diskussion, so gibt es noch keine solchen Standorte in den Vereinigten Staaten. Es gibt jedoch wachsende internationale Beweise für erfolgreiche sichere Injektionsanlagen. Siehe auch Fragebogen Referenzen Externe Links American Society of Addiction Medicine Website Health-EU Portal – Drogen Menschen, Drogenabhängige Reisen Jenseits Addiction | Living Hero Radio Show und Podcast-Sonder. Mit Dimitri Mobengo Mugianis, Bovenga Na Muduma, Clare S. Wilkins, Brad Burge, Tom Kingsley Brown, Susan Thesenga, Bruce K. Alexander, PhD ~ the voices of ex-addicts, Scientists from The Multidisziplinary Association for Psychedelic Studies und Ibogaine/Iboga/Ayahuasca Behandlungsanbieter teilen ihre Erfahrungen in der Sucht. Januar 2013 Eine soziale Geschichte der beliebtesten Drogen Amerikas.Nationales Institut für Drogenmissbrauch: "NIDA for Teens: Brain and Addiction"." WHO-Expertenausschuss für Drogenabhängigkeit – WHO-Technische Berichtsreihe, Nr. 915 – Thirty-Dritter Bericht».app.who.int 2003.Retrieved 26 February 2015.- pdf