Exogamy ist die soziale Norm der Heirat außerhalb der sozialen Gruppe. Die Gruppe definiert Umfang und Umfang der Exogamie sowie die Regeln und Durchsetzungsmechanismen, die ihre Kontinuität gewährleisten. Eine Form der Exogamie ist eine doppelte Exogamie, in der zwei Gruppen in ständigen Frauenaustausch. In der Sozialwissenschaft wird die Exogamie als eine Kombination von zwei verwandten Aspekten betrachtet: biologisch und kulturell. Biologische Exogamie ist die Ehe von nichtblutbezogenen Wesen, reguliert durch Formen des Inzestrechts. Kulturelle Exogamie heiratet außerhalb einer bestimmten Kulturgruppe; das Gegenteil ist Endopathie, Ehe innerhalb einer sozialen Gruppe. Die Biologie der Exogamie-Exogamie führt oft zu zwei Individuen, die nicht eng genetisch miteinander verwandt sind, sich gegenseitig zu heiraten, d.h. im Gegensatz zu Inzucht. In der Moderation profitiert dies der Nachkommen, da es das Risiko der Nachkommen verringert, die zwei Kopien eines defekten Gens vererbt. Die Erhöhung der genetischen Vielfalt der Nachkommen verbessert die Chancen der Nachkommen, sich wieder zu produzieren, bis die vierte-Kousin-Ebene der Verwandtschaft; aber die Reproduktion zwischen Individuen auf der vierten-Kousin-Ebene der Verwandtheit nimmt evolutionär die Fitness ab. In einheimischen Populationen wird die Exogamie "gegen" gewählt, auch wenn die Bevölkerung "signifikante Inzucht Depressionen hat, weil die Vorteile der lokalen Anpassung größer sind als die Kosten der Inzucht. "Aber nicht-native, invasive Populationen, die "noch kein Muster der lokalen Anpassung" haben, können einen adaptiven Nutzen aus der Beimischung hervorrufen. Nancy Wilmsen Thornhill sagt, dass der Antrieb des Menschen, nicht zu reproduzieren oder an die unmittelbare Familie angezogen zu werden, evolutionär adaptiv ist, da es das Risiko von Kindern mit genetischen Defekten, die durch Inzucht verursacht werden, reduziert, indem es zwei Kopien eines schädlichen rezessiven Gens vererbt. In einem alten Orden Amish Gesellschaft erhöht die Inzucht das Risiko einer "nonatalen und postneonatalen Sterblichkeit. " In französischen Populationen entwickeln Menschen, die sich mit ihrem ersten Cousin vermehren, die Zystinose mit einer größeren Rate als die allgemeine Bevölkerung. Kulturelle Exogamie Kulturelle Exogamie ist der Brauch, außerhalb einer bestimmten Gruppe von Menschen zu heiraten, zu denen eine Person gehört. So kann erwartet werden, dass Personen außerhalb ihrer Totem clan(s) oder andere Gruppen heiraten, zusätzlich zu äußeren näheren Blutverwandten. Die Forscher haben verschiedene Theorien vorgeschlagen, um den Ursprung der Exogamie zu berücksichtigen. Edvard Westermarck sagte, dass eine Abneigung gegen die Ehe zwischen Blutverwandten oder Nahkin mit einer elterlichen Abschreckung des Inzests entstanden sei. Aus genetischer Sicht führt die Aversion zur Zucht mit engen Verwandten zu weniger angeborenen Krankheiten. Wenn eine Person ein fehlerhaftes Gen hat, erhöht die Zucht außerhalb seiner Gruppe die Chancen, dass sein Partner ein anderes funktionelles Gen haben wird und ihr Kind den Defekt nicht leiden kann. Outbreeding begünstigt den Zustand der Heterozygosität, das heißt mit zwei nichtidentischen Kopien eines bestimmten Gens.J F. McLennan hält, dass Exogamy ursprünglich auf eine Knappheit von Frauen unter kleinen Bands zurückzuführen war. Männer waren verpflichtet, Frauen aus anderen Gruppen zu suchen, einschließlich der Ehe durch Einfangen, und Exogamy entwickelte sich als kulturelle Brauch. Émile Durkheim leitet Exogamie vom Totemismus ab. Er sagte, dass ein Volk religiösen Respekt vor dem Blut eines totemischen Clans hatte, denn der Clan Totem ist ein Gott und ist vor allem im Blut, eine heilige Substanz. Morgan behauptet, dass Exogamie eingeführt wurde, um die Ehe zwischen den Blutverhältnissen zu verhindern, vor allem zwischen Bruder und Schwester, die in einem früheren Zustand der Promiskuität üblich war. Frazer sagt, dass die Exogamie begonnen hat, das Überleben von Familiengruppen zu erhalten, vor allem, wenn einzelne Familien größere politische Gruppen wurden. Lang im Jahr 1905 argumentierte gegen Howitts Behauptung der Gruppenverheiratung und behauptet, dass die sogenannte Gruppenverheiratung nur Stammlizenz ist. Claude Lévi-Strauss führte die "Alliance Theory" der Exogamie ein, das heißt, dass kleine Gruppen ihre Mitglieder zwingen müssen, draußen zu heiraten, um Allianzen mit anderen Gruppen aufzubauen. Nach dieser Theorie würden Gruppen, die sich mit der Exogamie beschäftigten, blühen, während diejenigen, die nicht alle sterben würden, entweder wörtlich oder weil sie keine ausreichenden Verbindungen für den kulturellen und wirtschaftlichen Austausch hatten, sie zu einem Nachteil ließen. Der Austausch von Männern oder Frauen diente als Einheitskraft zwischen Gruppen. Doppelexogam Doppelexogamie ist eine traditionelle Form der Heirat in zahlreichen modernen Gesellschaften und in vielen in der klassischen Literatur beschriebenen Gesellschaften. Es kann matrilineal oder patrilineal sein. Es wird von einigen australischen Stämmen praktiziert, historisch verbreitet in den türkischen Gesellschaften, Taï Gesellschaften (Elfenbeinküste,) Eskimo, unter Ugrians und anderen.In Stammesgesellschaften dauerte die duale Exogamie-Gewerkschaft für viele Generationen und vereinte schließlich die Gruppen, die zunächst durch Blut oder Sprache in einen einzigen Stamm oder eine Nation unverwandt waren. Linguistische Exogamie Linguistische Exogamie ist eine Form kultureller Exogamie, in der die Ehe nur zwischen Sprechern verschiedener Sprachen stattfindet. Der Brauch ist häufig unter indigenen Gruppen im Nordwesten Amazonas, wie die Tucano Stämme. Es wird auch verwendet, um Familien in Atlantic Canada mit einem Francophone und einem anglophone Eltern zu beschreiben. Siehe auch chinesischer Nachname: Nachname-Exogamie in China Emmanuel Todd, Autor von mehreren demographischen Geschichte Lehrbücher über die Auswirkungen von Exogamie auf politisch-religiöse Ideologie Endogamy Gotra: exogamous unit in Indien Heterophily Hypergamy Interfaith Heirat Interracial Heirat Kinship Miscegenation Referenzen Externe Links Exogamy .Encyclothædia Britanica geschlossen. Der Begriff wurde 1966 von Isaac Asimov in einem Papier mit dem Titel "Es gibt keinen Platz wie Spome", veröffentlicht in der Atmosphäre in Raumräumen und geschlossenen Umgebungen und ursprünglich als Papier der American Chemical Society am 13. September 1965 vorgestellt. Asimov selbst erklärte sein geprägtes Wort, uneuphonisch zu sein (nicht angenehm zum Ohr), und definierte es als ein Portmanteau der beiden Worte "Raum zu Hause". Definition Asimov beschreibt, wie Energie durch ein Leben-Support-System aus einem niedrigen entropischen Zustand fließt, aus dem es alle materiellen Ressourcen, wie Luft, Wasser, und Nahrung mit der Ablehnung von minderwertiger Wärme als Endenergieleistung bewegt. Das Konzept spiegelt die Dynamik der Ökosystemökologie, wie von Howard T. Odum beschrieben. Der Begriff gilt für jedes lebenserhaltende System von U-Booten bis zu Raumschiffen und umfasst den Betrieb der eigenen Biosphäre der Erde. Das Wort Spome wurde auch in einem Nachdruck von Asimov Originalartikel in Ist jemand dort? 1967 by Doubleday, Ash. Er Ã1⁄4berrascht, dass ein Asteroid gespÃ1⁄4llt werden könnte, indem er ausgehöhlt und geeignet fÃ1⁄4r einen langfristigen, nachhaltigen Flug ausgestattet wird. Buckminster Vollständiger Buckminster Fuller nannte das Konzept eines Spome "eine Astronauten-Schwarzkiste", was bedeutet, dass die Notwendigkeiten des Lebens durch die Absorption von Energie, um Materialressourcen zu zyklieren und Wärme aus dem System geliefert wurden. Das Fuller-Institut fördert dieses Konzept durch das Verständnis des umfassenden Lebensunterstützungssystems der Erde. Gerard O'Neill Gerard K. O'Neill erkennt nicht den Begriff Spome an, sondern schreibt über das Konzept in The High Frontier: Human Colonies in Space. Asimovs Konzept predatet und überschreitet O’Neills, indem ein Antriebssystem mit einem Spome verwendet wird, um die Entwicklung des Sonnensystems zu ermöglichen, und dann die Galaxie über Eons zu bevölkern. Dandridge Cole Engineer Dandridge Cole in den 1960er Jahren nannte diese Siedlungen, Macro-Life. Siehe auch Biosphäre 2 – Künstliches geschlossenes ökologisches System Geschlossenes ökologisches System – Ökosystem, das keine Materie mit der äußeren menschlichen Ökologie tauscht – Studie der Beziehung zwischen Menschen und ihren natürlichen, sozialen und gebauten Umgebungen Lebenssysteme – Mehrere Interaktionen und Regulationen von Lebensformen mit ihrer Umgebung Macrolife Primary life support system – Lebensunterstützungsgerät für einen Raumanzug Referenzen Externe Links Essays von Isaac Asimov über Technologie und Raum "Is Isaias Asimov