Die Bretton Woods Conference, offiziell als die "Währungs- und Finanzkonferenz der Vereinten Nationen" bekannt, war die Versammlung von 730 Delegierten aus allen 44 Alliierten Nationen im Mount Washington Hotel in Bretton Woods, New Hampshire, USA, um die internationale Geld- und Finanzordnung nach dem Abschluss des Zweiten Weltkriegs zu regulieren. Die Konferenz fand vom 1. bis 22. Juli 1944 statt. Nach der gesetzgebenden Ratifizierung durch die Mitgliedstaaten wurde die Internationale Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD, später Teil der Weltbankgruppe) und der Internationale Währungsfonds (IWF) unterzeichnet. Dies führte zu dem sogenannten Bretton Woods System für internationale Handels- und Finanzbeziehungen. Hintergrund Die multilaterale wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen den Ländern war für die Volkswirtschaften nach dem Krieg von entscheidender Bedeutung. Die Länder suchten nach einem internationalen Währungs- und Finanzsystem, das die Zusammenarbeit und das Wachstum der teilnehmenden Länder förderte. Sie wollten die Komplikationen während der Zwischenkriegszeit vermeiden, da sie den Goldstandard, die große Depression und Handelskriege verlassen, die die Depression weltweit verbreiten. Es gäbe einen Bedarf an einem Unternehmen, das das Gleichgewicht der Wechselkurse förderte und wettbewerbsfähige Abwertungen verhinderte und gleichzeitig die Autonomie der Haushaltspolitik für hohe Beschäftigung und Realeinkommen gewährleistete. Darüber hinaus beschäftigten sich die Länder mit Krisen wie der in den 1920er Jahren von Deutschland erlittenen. Der Versailles-Vertrag ließ Deutschland allein, um für die Reparationen des Ersten Weltkriegs zu bezahlen. Zum Beispiel beeinflusste Hyperinflation die deutsche Wirtschaft stark. Die Preise stiegen um 41 Prozent pro Tag. Im Herbst 1923 war 1 Dollar etwa 4 Trillion Marks wert, was die Bevölkerung zum Scheitern verurteilte. Die Wirtschaftskrise Deutschlands führte zu ihrem finanziellen Zusammenbruch und schließlich zum Anstieg des Nationalsozialismus und des Zweiten Weltkriegs, der sich mit den Bedenken von John Maynard Keynes in den wirtschaftlichen Folgen des Friedens, der 1919 veröffentlicht wurde, ausrichtete. Um eine neue Krise in der Nachkriegswelt zu verhindern, hielten die Weltwirtschaften es für notwendig, ein System zu etablieren, das die internationale Wirtschaftskooperation förderte. Allerdings hatten die USA und die USA, die einflussreichsten Parteien der Konferenz, noch nicht ihre Systemvorschläge im Einklang mit ihren Interessen zu entscheiden. Anfang des Zweiten Weltkriegs begannen John Maynard Keynes von British Treasury und Harry Dexter White vom United States Treasury Department unabhängig voneinander Ideen über die Finanzordnung der Nachkriegswelt zu entwickeln. (Siehe unten auf Keynes' Vorschlag für eine Internationale Clearingunion.) Nach Verhandlungen zwischen Beamten der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs und Konsultationen mit einigen anderen Verbündeten wurde am 21. April 1944 eine "Gemeinsame Erklärung von Sachverständigen zur Errichtung eines Internationalen Währungsfonds" gleichzeitig in einer Reihe von Allied-Ländern veröffentlicht. Am 25. Mai 1944 lud die US-Regierung die Alliierten Länder dazu ein, Vertreter einer internationalen Währungskonferenz zu schicken, "um konkrete Vorschläge für einen Internationalen Währungsfonds und möglicherweise eine Bank für Wiederaufbau und Entwicklung zu formulieren. IBRD."(Das Wort International wurde dem Titel der Bank Ende der Bretton Woods Conference hinzugefügt.) Die Vereinigten Staaten luden auch eine kleinere Gruppe von Ländern ein, um Experten an eine Vorkonferenz in Atlantic City, New Jersey, zu senden, um Entwürfe für die Bretton Woods Konferenz zu entwickeln. Die Atlantic City Konferenz fand vom 15. bis 30. Juni 1944 statt. Abkommen Die Bretton Woods Conference hatte drei Hauptergebnisse: (1) Artikel des Abkommens zur Schaffung des IWF, dessen Zweck es war, die Stabilität der Wechselkurse und der Finanzströme zu fördern. (2) Abkommen zur Schaffung der IBRD, deren Zweck es war, den Wiederaufbau nach dem Zweiten Weltkrieg zu beschleunigen und die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern, insbesondere durch Darlehen zur Errichtung von Infrastruktur.(3) Weitere Empfehlungen für die internationale wirtschaftliche Zusammenarbeit. Die Schlussakte der Konferenz enthält diese Abkommen und Empfehlungen. Im Rahmen der Schlussakte war der wichtigste Teil der Konferenzteilnehmer und der spätere Betrieb der Weltwirtschaft das IWF-Abkommen. Die wichtigsten Merkmale waren: Ein regelbar gepflastertes Wechselkurssystem: Die Wechselkurse wurden auf Gold gepinkelt. Regierungen sollten nur Wechselkurse ändern, um ein "fundamentales Ungleichgewicht" zu korrigieren. Die Mitgliedstaaten verpflichten sich, ihre Währungen für handelsbezogene und andere laufende Kontotransaktionen umwandelbar zu machen.Es gab jedoch Übergangsbestimmungen, die eine unbestimmte Verzögerung bei der Annahme dieser Verpflichtung erlaubten, und das IWF-Abkommen erlaubte den Mitgliedstaaten ausdrücklich, die Kapitalströme zu regulieren. Das Ziel der weit verbreiteten Konvertibilität der laufenden Konten wurde erst im Dezember 1958 wirksam, als die Währungen der westeuropäischen Mitglieder des IWF und ihrer Kolonien wandelbar wurden. Da es möglich war, dass die so ermittelten Wechselkurse für die Zahlungsbilanzlage eines Landes nicht günstig sein könnten, hatten die Regierungen die Möglichkeit, sie um bis zu 10 % vom ursprünglich vereinbarten Niveau ("Par-Wert)" ohne Einwände des IWF zu überarbeiten. Der IWF könnte Änderungen über diese Ebene hinweg konkurrieren oder widersprechen. Der IWF konnte ein Mitglied nicht dazu zwingen, eine Änderung zu rückgängig zu machen, sondern könnte dem Mitglied den Zugang zu den Mitteln des IWF verweigern. Alle Mitgliedstaaten mussten das Kapital des IWF abonnieren. Die Mitgliedschaft in der IBRD war darauf angewiesen, Mitglied des IWF zu sein. Die Abstimmung in beiden Institutionen wurde entsprechend den Formeln aufgeteilt, die den Ländern, die mehr Kapital (Quoten) beisteuern, ein größeres Gewicht verleihen. Förderung offener Märkte Die seminale Idee hinter der Bretton Woods Conference war der Begriff der offenen Märkte. In seinen abschließenden Bemerkungen auf der Konferenz erklärte sein Präsident, US-Versicherungssekretär Henry Morgenthau, dass die Errichtung des IWF und der IBRD das Ende des Wirtschaftsnationalismus markierte. Dies bedeutete, dass die Länder ihr nationales Interesse aufrecht erhalten würden, aber Handelsblöcke und wirtschaftliche Einflusssphären wären nicht mehr ihre Mittel. Die zweite Idee hinter der Bretton Woods Conference war die gemeinsame Verwaltung der westlichen politisch-ökonomischen Ordnung, was bedeutet, dass die führenden industriellen demokratischen Nationen Handelshemmnisse und Kapitalbewegungen verringern müssen, zusätzlich zu ihrer Verantwortung für die Steuerung des Systems. Struktur der Konferenz Das höchste Gremium der Bretton Woods Conference war die Plenarsitzung, die sich nur in den ersten und letzten Tagen der Konferenz traf und vor allem bestand, um die von den unteren Gremien getroffenen Entscheidungen zu bestätigen. Die Konferenz führte ihre Hauptarbeit durch drei Kommissionen durch. " Die Kommission behandelte den IWF und wurde von Harry Dexter White, Assistent des Sekretärs des US-Versicherers und des amerikanischen Chefverhandelers auf der Konferenz, geleitet. Die Kommission II befasste sich mit der IBRD und wurde von John Maynard Keynes, Wirtschaftsberater des britischen Kanzlers des Ausscheidens und des britischen Chefhändlers auf der Konferenz, geleitet. Die Kommission III befasste sich mit "anderen Mitteln der internationalen Finanzkooperation" und wurde von Eduardo Suárez, dem mexikanischen Finanzminister und dem Leiter der mexikanischen Delegation geleitet. Es war ein Ort für Ideen, die nicht unter die beiden anderen Kommissionen fallen. Jede Kommission hatte eine Reihe von Ausschüssen und einige Ausschüsse hatten Unterausschüsse. Jedes Land auf der Konferenz war berechtigt, Delegierte an alle Sitzungen der Kommissionen und der "ständigen Ausschüsse" zu senden, aber andere Ausschüsse und Unterausschüsse hatten die Mitgliedschaft eingeschränkt, damit sie effizienter arbeiten können. Außer bei der Registrierung der endgültigen Genehmigung oder der Ablehnung von Vorschlägen, die Arbeit der Konferenz im Allgemeinen durch Verhandlungen und informellen Konsens statt durch formale Abstimmung. Bei der Abstimmung hatte jedes Land eine Stimme. Das Hauptziel der Konferenz war es, eine Einigung über den IWF zu erzielen. Genug Konsens bestand darin, dass die Konferenz auch eine Einigung über die IBRD erzielen konnte. Erforderlich ist die Verlängerung der Konferenz von ihrem ursprünglichen Abschlussdatum vom 19. Juli 1944 bis zum 22. Juli. Da die Vereinigten Staaten damals die größte Wirtschaft der Welt war, und die wichtigste potenzielle Geldquelle für den IWF und die IBRD, hatte die US-Delegation den größten Einfluss auf die in Bretton Woods vereinbarten Vorschläge. Die Bank for International Settlements Controversy The Bank for International Settlements (BIS) wurde ein Untersuchungsobjekt, als die norwegische Delegation Beweise für die Beteiligung der BIS an Kriegsverbrechen vorlegte. Das im Jahre 1930 gegründete BIS war ursprünglich in erster Linie darauf ausgerichtet, die finanziellen Verpflichtungen aus den Friedensverträgen, die den Ersten Weltkrieg abgeschlossen haben, zu erleichtern. Während des Zweiten Weltkriegs half es den Deutschen, Vermögenswerte aus besetzten Ländern zu übertragen. Darüber hinaus schien die BIS, da der IWF gegründet werden sollte, überflüssig zu sein. Die Kommission III der Bretton Woods Conference betrachtete daher den Vorschlag Norwegens für "Flüssigkeit der Bank für internationale Regelungen zum frühestmöglichen Zeitpunkt"." Der Vorschlag bestand ohne Einwände aus der Kommission III und wurde im Rahmen der Schlußakte der Konferenz angenommen. Momentum für die Auflösung der BIS verblasste nach US-Präsident Franklin Roosevelt starb im April 1945. Unter seinem Nachfolger, Harry S. Truman, die führenden US-Beamten, die am kritischsten für das BIS linke Büro waren, und bis 1948 wurde die Liquidation aufgehoben. Währungsordnung in einer Nachkriegswelt Auf der Bretton Woods Konferenz von 1944 wurde die Notwendigkeit nach dem Krieg der westlichen Wirtschaftsordnung mit den Vereinbarungen über die geldpolitische Ordnung und das offene Handelssystem gelöst. Diese erlaubten die Synthese des britischen Wunsches nach voller Beschäftigung und wirtschaftlicher Stabilität und dem Wunsch der Vereinigten Staaten nach freiem Handel. Das Bretton Woods-System der geschmiedeten Wechselkurse dauerte Anfang der 1970er Jahre. Nicht vorgelegte Vorschläge Internationale Handelsorganisation Die Bretton Woods Konferenz empfahl, dass die teilnehmenden Regierungen eine Einigung erzielen, um Hindernisse für den internationalen Handel zu verringern. Die Empfehlung wurde später in der vorgeschlagenen Internationalen Handelsorganisation (ITO) zur Festlegung von Regeln und Vorschriften für den internationalen Handel verkörpert. Die ITO hätte den IWF und die IBRD ergänzt. Die ITO-Charter wurde auf der US-Konferenz über Handel und Beschäftigung (in Havanna, Kuba, im März 1948) vereinbart, aber die Charta wurde nicht vom US-Senat ratifiziert. Als Ergebnis kam die ITO nie ins Dasein. Das weniger ehrgeizige Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT) wurde an seiner Stelle angenommen. 1995 wurde die Welthandelsorganisation (WTO) in der Uruguay-Runde der GATT-Verhandlungen als Ersatzorgan für das GATT eingeführt. Die GATT-Prinzipien und -Vereinbarungen wurden von der WTO angenommen, die mit der Verwaltung und Erweiterung beauftragt wurde. Die Internationale Clearingunion John Maynard Keynes hat die ICU 1941 erstmals vorgeschlagen, um die Handelsbilanz zu regulieren. Seine Sorge war, dass Länder mit einem Handelsdefizit nicht in der Lage wären, aus ihm heraus zu steigen, immer mehr Interesse daran zu zahlen, ihre immer größere Schulden zu bedienen und damit das globale Wachstum zu stabilisieren. Die ICU wäre effektiv eine Bank mit eigener Währung (dem Bancor), die mit nationalen Währungen zu einem festen Kurs austauschbar wäre. Es wäre die Einheit für die Rechnungslegung zwischen Nationen, so dass ihre Handelsdefizite oder Überschüsse von ihr gemessen werden könnten. Darüber hinaus würde jedes Land eine Überziehungsanlage in seinem Bancor-Konto mit der ICU haben. Keynes schlug vor, eine maximale Überziehung der halben durchschnittlichen Handelsgröße über fünf Jahre zu haben. Wenn ein Land darüber ging, würde es Zinsen zahlen, ein Land dazu verpflichten, seinen Währungswert zu reduzieren und Kapitalexporte zu verhindern. Aber auch Länder mit Handelsüberschüssen würden Zinsen auf 10 % angewiesen, wenn ihr Überschuss mehr als die Hälfte ihres zulässigen Überschusses betrug, sie dazu verpflichteten, ihre Währungswerte zu erhöhen und mehr Kapital zu exportieren. Wenn am Ende des Jahres ihr Guthaben das Maximum überstieg (die Hälfte der Überschreitung des Überschusses), würde der Überschuss beschlagnahmt werden. Lionel Robbins berichtete, dass "es schwierig wäre, die elektrifizierende Wirkung auf den Gedanken während des gesamten relevanten Apparates der Regierung zu übertreiben. Harry Dexter White, der die Vereinigten Staaten vertritt, die der größte Gläubiger der Welt war, sagte jedoch: "Wir sind an diesem Punkt vollkommen adamant gewesen. Wir haben die Position von absolut nein genommen."Weiß hat einen Internationalen Stabilisierungsfonds vorgeschlagen, der die Last der Aufrechterhaltung der Handelsbilanz gegenüber den Defizitn auferlegt und den Überschuss, den die reichen Länder ansammeln könnten, nicht begrenzen würde. Weiß schlug auch die Schaffung der IBRD (jetzt Teil der Weltbank) vor, die nach dem Krieg Kapital für den wirtschaftlichen Wiederaufbau liefern würde. Der IWF, wie er bei Bretton Woods vereinbart wurde, war dem Vorschlag von White viel näher als dem von Keynes. Verhandlungsführer Ratifizierung der Bretton Woods Final Act und der Savannah Conference Die in Bretton Woods unterzeichneten Artikel des Abkommens für den IWF und die IBRD sind erst in Kraft getreten, wenn Länder mit mindestens 80 Prozent der Kapitalabonnements (Quoten) ratifiziert wurden. Die Schwelle wurde am 27. Dezember 1945 erreicht. Die Institutionen wurden am 8.–18. März 1946 auf einem Eröffnungstreffen in Savannah, Georgien, organisiert. Bemerkenswerterweise abwesend von Savannah war die UdSSR, die die Bretton Woods Final Act unterzeichnet hatte, aber dann beschlossen hatte, sie nicht zu ratifizieren, lehnte die Aufnahme des Dollars neben Gold ab und zitierte, dass die Institutionen, die sie geschaffen hatten, waren "Arrangements of Wall Street". Die UdSSR trat nie dem IWF und der IBRD bei, obwohl ihr Nachfolger die Russische Föderation 1992 tat.Australien und Neuseeland waren ebenfalls von der formalen Teilnahme an Savannah (Australien schickte Beobachter), obwohl sie später dem IWF und der IBRD beigetreten waren. Einfluss Aufgrund seines Erfolgs bei der Gründung von zwei internationalen Organisationen, die lange und einflussreiche Leben hatten, wird die Bretton Woods Conference manchmal als ein Beispiel genannt, das der Nachahmung würdig ist. Insbesondere seit dem Zusammenbruch in den frühen 1970er Jahren des Systems der gepflogenen Wechselkurse, die in Bretton Woods vereinbart wurden, gab es eine Reihe von Aufrufen für einen "Neuen Bretton Woods". Siehe auch Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Verfahren und Dokumente der UN-Währungs- und Finanzkonferenz, Bretton Woods, New Hampshire, 1.–22. Juli 1944 Dokumente zum Bretton Woods Conference and Bretton Woods Agreement Act, zu FRASER Transkripten und anderen Ressourcen für die Konferenz, die im Zentrum für Finanzstabilität veranstaltet wird. Das Konzept umfasst eine Vielzahl von Generationen-Systemen, die kleine Mengen an Leistung liefern, um tragbare Elektronik in einem guten Zustand der Ladung durch natürliche Bewegungen des Körpers zu halten. Zusammenfassung Es gibt viele tolle Projekte im Zusammenhang mit tragbarer Technologie oder tragbarer Stromerzeugung. Ein Konzept ist beispielsweise ein Bekleidungsartikel, der die Möglichkeit hat, die Bewegungen des Trägers in Strom mittels Nano-Ionen-Pumpen umzuwandeln. Es basiert auf Nanotechnologie und hat die Fähigkeit, Strom zu erzeugen, um Muskelmasse aufzubauen und die Koordination zu verbessern. Nothelfer wie Feuerwehrleute und Sanitäter könnten brustimplantierte Sensoren einsetzen, um einen Grundriss von unbekannten Gebäuden zu schaffen; einen Rookie so effizient wie ein Veteran durchzuführen. Mit Kameras, die billiger und kleiner werden, können tragbare Generatoren auch als eine schnelle Methode zur Aufladung der Batterien auf diesen Geräten dienen. Die Umweltbelastung der Entsorgung gebrauchter Batterien hat zu E-Abfällen beigetragen; etwas, das tragbare Generatoren drastisch reduzieren kann. Genug Energie kann theoretisch von der Körperwärme einer Person genutzt werden, um ein Smartphone oder Tablet zu versorgen. = Referenzen =Gavin Andresen (geboren Gavin Bell) ist ein Software-Entwickler, der für seine Beteiligung an Bitcoin am besten bekannt ist. Er ist in Amherst, Massachusetts. Ursprünglich ein Entwickler von 3D-Grafiken und Virtual Reality-Software, Andresen wurde an der Entwicklung von Produkten für den Bitcoin-Markt im Jahr 2010 beteiligt, und wurde von Satoshi Nakamoto als führender Entwickler der Referenz-Implementierung für Bitcoin-Client-Software erklärt, nachdem Nakamoto ihre Abreise angekündigt. 2012 gründete Andresen die Bitcoin Foundation, um die Entwicklung der Bitcoin-Währung zu unterstützen und zu fördern, und 2014 verließ seine Software-Entwicklungsrolle, um sich auf seine Arbeit mit der Stiftung zu konzentrieren. Die Karriere Andresen absolvierte 1988 an der Princeton University. Er begann seine Karriere an der 3D-Grafiksoftware bei Silicon Graphics Computer Systems. 1996 hat er die VRML 2.0-Spezifikation mitautorisiert und später ein Referenzhandbuch für VRML 2.0 veröffentlicht. Seit dem Verlassen von Silicon Valley im Jahr 1996, Andresen hat eine Vielzahl von softwarebezogenen Ventures angegangen, einschließlich CTO eines frühen Voice over IP-Startups und Mitbegründer eines Unternehmens, das Multiplayer-Online-Spiele für blinde Menschen und ihre gesichteten Freunde gemacht. Bitcoin Andresen war der Lead-Entwickler für einen Teil des Bitcoin-Digital-Währungsprojekts und arbeitete für eine sichere, stabile "Cash for the Internet". Andresen entdeckte Bitcoin im Jahr 2010, angesichts seines Designs brillant zu sein. Bald nachdem er eine Website namens The Bitcoin Wasserhahn erstellte, die Bitcoin verschenkte. Im April 2011, Forbes zitiert Andresen als sagen: "Bitcoin ist entworfen, um uns zurück zu einer dezentralen Währung des Volkes zu bringen", und "das ist wie besser Gold als Gold. " Nachdem er den Entwicklern, die zusammen mit Satoshi Nakamoto zu Bitcoin beitraten, beigetreten war, wurde er zu einem Lead-Entwickler der Client-Software für das Bitcoin-Netzwerk. 2014 trat er als Lead-Betreuer zurück. Andresen schuf auch ClearCoin, ein Escrow-Service, der am 23. Juni 2011 geschlossen wurde. Nach mehreren Jahren an der Software arbeitete Andresen die Rolle des Lead-Entwicklers von Bitcoin, um an der strategischen Entwicklung seiner Technologie zu arbeiten. Er konzipierte die Bitcoin Foundation, die 2012 Realität wurde. Im Mai 2016 sagte Andresen, dass der australische Programmierer und Unternehmer Craig Wright war Nakamoto, aber später bedauerte, sich in das '"who was Satoshi' Spiel einzulassen."Andresen hat seit Februar 2016 nicht zu Bitcoin beigetragen. Er war entscheidend für den Ausfall von Bitcoin-Entwicklern geworden, um die Netzwerkkapazität zu erhöhen, und half, Bitcoin XT als alternative Software zusammenzustellen. Sein Zugriff auf Bitcoin Core auf GitHub wurde im Mai 2016 widerrufen, nachdem Wright Satoshi Nakamoto erklärt hatte. Im November 2017, Andresen äußerte Unterstützung für Rivalen Währung Bitcoin Cash, sagte: "Bitcoin Cash ist, was ich begann, im Jahr 2010 zu arbeiten." = Referenzen ==