Finanzkapitalismus oder Finanzkapitalismus ist die Unterordnung von Produktionsprozessen zur Anhäufung von Geldgewinnen in einem Finanzsystem. Der Finanzkapitalismus ist also eine Form des Kapitalismus, in der die Verflechtung der Investitionsersparnis zu einer beherrschenden Funktion in der Wirtschaft wird, mit breiteren Auswirkungen auf den politischen Prozess und die soziale Entwicklung. Seit dem späten 20. Jahrhundert, in einem Prozess manchmal als Finanzisierung bezeichnet, ist es die überwiegende Kraft in der globalen Wirtschaft geworden, sei es in neoliberaler oder anderer Form. Der Kapitalismus der Finanzen zeichnet sich durch eine Vorherrschaft des Strebens nach Gewinn aus dem Kauf und Verkauf von, oder Investitionen in, Währungen und Finanzprodukte wie Anleihen, Aktien, Futures und andere Derivate aus. Es umfasst auch die Geldvergabe im Interesse; und wird von marxistischen Analysten (von denen der Begriff Finanzkapitalismus ursprünglich abgeleitet) als ausbeutend angesehen, indem sie Einkommen an Nicht-Arbeiter liefern. Wissenschaftliche Verteidiger des ökonomischen Konzepts des Kapitalismus, wie Eugen von Böhm-Bawerk, sehen solche Gewinne als Teil des Kreisverkehrsprozesses, durch den er wächst und gegen unvermeidliche Risiken heidt. Im Finanzkapitalismus werden Finanzintermediäre zu großen Sorgen, von Banken bis hin zu Investmentfirmen. Wenn Einlagenbanken Spareinlagen anziehen und Geld ausleihen, während Investmentbanken Gelder auf dem Interbank-Markt erhalten, um für Investitionszwecke neu zu veräußern, handeln Investmentgesellschaften im Vergleich für andere Bedenken, indem sie ihre Aktien oder Wertpapiere an Investoren verkaufen, zu Investitionszwecken. Soziale Auswirkungen Die Bedeutung des Begriffs Finanzkapitalismus geht über die Bedeutung der Finanzintermediation in der modernen kapitalistischen Wirtschaft hinaus. Sie umfasst auch den erheblichen Einfluss der Vermögensinhaber auf den politischen Prozess und die Ziele der Wirtschaftspolitik. Thomas Palley hat argumentiert, dass die Vorherrschaft des Finanzkapitals aus dem 21. Jahrhundert zu einer Vorliebe für Spekulationen geführt hat – Casino Capitalismus – über Investitionen für unternehmerisches Wachstum in der globalen Wirtschaft. Die historischen Entwicklungen Rudolf Hilferding werden gutgeschrieben, indem er zunächst den Begriff Finanzkapitalismus in die Prominenz bringt, mit seiner (1910) Studie über die Verbindungen zwischen deutschen Trusts, Banken und Monopolen vor dem Ersten Weltkrieg. Hilferdings Finanzkapital (Das Finanzkapital, Wien: 1910) war "die seminale marxistische Analyse der Transformation des wettbewerbsfähigen und pluralistischen "liberalen Kapitalismus" in monopolistisches "Finanzkapitalistisches" und erwartetes" Schreiben. Im Kontext der hochkarätigen Wirtschaft des späten Österreich-Ungarns kontrasierte Hilferding den monopolistischen Finanzkapitalismus dem früheren, wettbewerbsfähigen und bukkanisierenden Kapitalismus der früheren liberalen Ära. Die Vereinigung der industriellen, merkanischen und Bankinteressen hatte die früheren liberalen kapitalistischen Forderungen nach der Verringerung der wirtschaftlichen Rolle eines Söldnerstaates verworfen; stattdessen suchte das Finanzkapital einen "zentralisierten und privilegierten Staat". Hilferding sah dies als Teil der unvermeidlichen Konzentration des Kapitals, die von marxischen Ökonomen gefordert wurde, statt einer Abweichung vom freien Markt. Während bis in die 1860er Jahre die Forderungen des Kapitals und der Bourgeoisie nach Hilferdings verfassungsmäßigen Forderungen, die "alle Bürger gleichermaßen berührten", das Finanzkapital zunehmend nach staatlicher Intervention im Namen der Vermögensklassen suchte; die Kapitalisten, anstatt der Adel, dominierten nun den Staat. Dabei sah Hilferding eine Gelegenheit für einen Weg zum Sozialismus, der sich von dem von Marx vorgesehenen unterscheidet: "Die sozialisierende Funktion des Finanzkapitals erleichtert enorm die Aufgabe, den Kapitalismus zu überwinden. Wenn das Finanzkapital die wichtigsten (sic) Produktionszweige unter seiner Kontrolle gebracht hat, genügt es der Gesellschaft, durch ihr bewusstes Führungsorgan – den von der Arbeiterklasse eroberten Staat – Finanzkapital zu ergreifen, um unmittelbare Kontrolle über diese Produktionszweige zu erlangen." Dies würde es unnötig machen, "die Bauernhöfe und die kleinen Unternehmen" zu enteignen, weil sie mittelbar sozialisiert würden, durch die Sozialisierung der Institutionen, auf die das Finanzkapital sie bereits abhängig gemacht hatte. Da also eine enge Klasse die Wirtschaft beherrschte, könnte die sozialistische Revolution eine größere Unterstützung gewinnen, indem sie nur von dieser engen Klasse direkt enteignet wird. Insbesondere, nach Hilferding, können Gesellschaften, die nicht das Niveau der wirtschaftlichen Reife erreicht hatten, das Marx als sie für den Sozialismus reif machen, den sozialistischen Möglichkeiten eröffnet werden. "Die Politik des Finanzkapitals muss zum Krieg und damit zur Entführung revolutionärer Stürme führen. " Hilferdings von Lenin subsumierte Studie in seine Kriegszeitanalyse der imperialistischen Beziehungen der großen Weltmächte. Lenin schloss zu jener Zeit von den Banken, dass sie „die wichtigsten Nervenzentren des gesamten kapitalistischen Systems der Volkswirtschaft“ waren: Für die Komintern wurde der Begriff "Diktatur des Finanzkapitalismus" regelmäßig. In einer solch traditionellen marxistischen Perspektive wird der Finanzkapitalismus als dialektisches Auswachsen des industriellen Kapitalismus angesehen und ein Teil des Prozesses, mit dem die gesamte kapitalistische Phase der Geschichte beendet wird. In ähnlicher Weise wie Thorstein Veblen steht der Finanzkapitalismus im Gegensatz zum industriellen Kapitalismus, wo der Profit aus der Herstellung von Waren entsteht. Fernand Braudel würde später auf zwei frühere Zeiten hinweisen, als der Kapitalismus in der menschlichen Geschichte entstanden war – mit den Genoese im 16. Jahrhundert und den Niederländern im 17. und 18. Jahrhundert – obwohl er sich an diesen Punkten aus dem kommerziellen Kapitalismus entwickelt hatte. Giovanni Arrighi erweiterte Braudels Analyse, um zu vermuten, dass eine Vorherrschaft des Finanzkapitalismus ein wiederkehrendes, langfristiges Phänomen ist, wenn eine vorherige Phase der wirtschaftlichen/industriellen kapitalistischen Expansion ein Plateau erreicht. Während das Industrieunternehmen das Bankensystem bis Mitte des Jahrhunderts als wichtigstes wirtschaftliches Erfolgssymbol verdrängt hatte, wuchs das Ende des zwanzigsten Jahrhunderts an Derivaten und eines neuen Bankenmodells, das in einer neuen (und historisch vierten) Periode des Finanzkapitalismus eingesetzt wurde. Fredric Jameson hat die globalisierten Abstraktionen dieser aktuellen Phase des Finanzkapitalismus als Grundlage für die kulturellen Manifestationen des Postmodernismus gesehen. Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Rudolf Hilferding, Finance Capital (1981[1910])Giovanni Arrighi, The Long Twentieth Century: Money, Power, and the Origins of our Times (1994)John Kenneth Galbraith, The New Industrial State (1974) Externe Links Alter des Monopolkapitals In der Archäologie ist ein Spalter eine Art biface Stein Werkzeug des Unteren Palaeolithikums. Die Greifer ähneln den Handachsen, indem sie große und längliche oder U-förmige Werkzeuge sind, die in der Hand gehalten werden sollen. Im Unterschied zu den Handachsen weisen sie jedoch eine breite, gerade Schneidkante auf, die rechtwinklig zur Werkzeugachse verläuft. Acheulean-Spalten ähneln Handachsen, aber mit dem spitzen Ende abgeschnitten. Flakespalter haben eine Schneidkante, die durch einen von der Primäroberfläche auftreffenden Tranchet-Flake erzeugt wird. Unterschiede zwischen Spaltern und Handachsen Cleavers, die in vielen Acheulean Assemblages wie Afrika gefunden wurden, waren in Größe und Art von Handachsen ähnlich. Die Unterschiede zwischen einer Handaxt und einem Spalter sind darin zu sehen, dass eine Handaxt eine spitzere Spitze aufweist, während ein Spalter eine querere "Bit" aufweist, die aus einem unabgerufenen Teil der senkrecht zur Längsachse des Werkzeugs orientierten Kante besteht. Diese wurden in der Lithiktechnik eingesetzt. Es ist unklar, ob es für schweres Graben verwendet wurde oder nicht. Mehr Experimente wurden gezeigt, dass der Spalter in Afrika eher als Metzgerinstrument eingesetzt wurde. Sie waren auch hilfreich bei der Enthäutung große Spiel, und Knochen brechen. Cleavers in Afrika In Afrika erschienen die Spalter zunächst vom späten Oldowan zum Acheulean. In Peninj am westlichen Ufer des Notronsees stellen die Spalten 16% aller Befunde dar. Eine Art Spalter aus Afrika wurde durch die Tavelbala Tachengit-Technik gebildet. Dieses Verfahren wurde in der nordwestsahara Wüste verwendet. Es wurde durch Ablösen von großen Flocken für die Biface-Herstellung getan. Dies war ein bedeutender technologischer Fortschritt, da die normalerweise produzierten Spalten auf großen Flocken hergestellt wurden, was mit der Verwendung des nodularen Fluts der auf dem europäischen Kontinent verwendeten Größe nicht herstellbar war. Nachdem die großen Flocken abgelöst wurden, gab es nur geringfügige Modifikationen, die benötigt wurden, um das gewünschte Endprodukt zu erhalten, das jetzt als Flockenreiniger bekannt ist. Es gibt Sammlungen dieser Flocken im Institut für Human Paleontologie in Paris. Sie umfassen größere Handachsen und kleinere Handachsen von 6 - 26 cm und große Flockenspalter, die in diesem Bereich häufig gefunden wurden. Eine andere Möglichkeit, die Werkzeuge zu machen, wurde als die “Victoria West” Technik bekannt, die von Goodwin im Jahr 1934. Dieses Verfahren wurde im mittleren Pleistozän von Südafrika verwendet und war die gewählte Methode zur Herstellung großer Flocken, die zur Herstellung von Spalten verwendet wurden. Dieses Produktionsdatum lag zwischen 285 k.A BP und 510 k.a BP. Cleavers in Europa Außerhalb Afrikas, wo die Spalten am häufigsten waren, sind in Südwesteuropa Spalten erschienen. In diesen Bereichen sind sie häufiger als Handachsen, bei denen Rohstoff in Form großer Quarzit-Kobeln auftritt, die vor dem Entfernen großer Flocken keine umfangreiche Dekorierung und Formgebung benötigen. Aus unterschiedlichen Rohstoffen wie Flut oder Kalkstein können auch Cleavers gefunden werden, die aber nicht fast so häufig sind. Es gibt auch eine chronologische Lücke zwischen den beiden lithischen Assemblagen der frühen Kern- und Flockentechniken bis zum späteren Acheulian. Zentralfrankreich zeigt, dass beides existierte. Einer der in Zentralfrankreich gefundenen Spalter war ein 20 cm langer Spalter. Diese besondere fand man im Mazieres/Cresuse-Tal und unterscheidet sich von den Spalten, die in Afrika nur auf der in dieser Zeit verwendeten Technik basieren. Cleavers in Asia Dieser Werkzeugtyp ist aus verschiedenen unteren Paleolithischen Standorten in Westasien und indischen Subkontinent bekannt. Es gibt auch einige Beispiele in China. Bezug: T. Darvill, ed. (2003). Oxford Concise Wörterbuch der Archäologie. Oxford University Press.ISBN 0-19-280005-1.https://books.google.com/books?id=lRDYAW4wXOYC&pg=PA54&lpg=PA54&dq=archaeology+cleaver&source=bl&ots=wpyxhxSph&lpg=3-m5EkgDDrqWjw http://web.archive.org/web/20150923205328/http://www.cogsci.ucsd.edu/~johnson/COGS184/2Wynn02.pdf http://www.freewebs.com/puentepino/Descargas/PDF/axe_age_santonja_and_vila.pdf http://www.aggsbach.de/2011/08/biface-cleaver-from-the-mauretanian-sahara http://www.aggsbach.de/2011/09/a-flake-cleaver-produziert-by-the-tabelbala-tachengit-technique http://www.aggsbach.de/2010/09/cleaver-from-tabelbala-tachenghit http://www.aggsbach.de/2013/07/cleaver-from-mazieres-creuse