Ein Kohlenstoffhaushalt, Emissionsbudget, Emissionsquote oder zulässige Emissionen ist eine Obergrenze der gesamten Kohlendioxid-Emissionen (CO2), die mit einer bestimmten globalen Durchschnittstemperatur einhergehen. Ein Emissionsbudget kann auch mit Zielen für andere damit zusammenhängende Klimavariablen, wie z.B. für die Durchfuehrung, verbunden sein. Globale Emissionsbudgets werden nach historischen kumulativen Emissionen aus fossilen Brennstoffen Verbrennung, Industrieprozessen und Landnutzungsänderungen berechnet, variieren jedoch je nach dem globalen Temperaturziel, der Wahrscheinlichkeit, unter diesem Ziel zu bleiben, und der Emission anderer nicht-CO2-Treibhausgase (GHG). Globale Emissionsbudgets können in nationale Emissionsbudgets unterteilt werden, so dass Länder spezifische Klimaschutzziele festlegen können. Emissionsbudgets sind für den Klimaschutz von Bedeutung, weil sie einen finitären Betrag an Kohlendioxid angeben, der über die Zeit emittiert werden kann, bevor sie zu einem gefährlichen Niveau der globalen Erwärmung führen. Veränderung der globalen Temperatur ist unabhängig vom geografischen Standort dieser Emissionen und ist weitgehend unabhängig vom Zeitpunkt dieser Emissionen. Laut dem Sonderbericht von 2018 über globale Erwärmung von 1,5% C vom IPCC, dem Mercator Research Institute on Global Commons und Klimawandel schätzt, dass der CO2-Haushalt, der mit 1,5 °C Grad der Erwärmung assoziiert ist, 2028 ausgeschöpft wird, wenn die Emissionen auf dem aktuellen Niveau der späten 2010er Jahre bleiben. Mehr als 1,5% Temperaturanstieg, das Risiko langfristiger und unumkehrbarer Folgen des Klimawandels. Ein Emissionsbudget kann von einem Emissionsziel unterschieden werden, da ein Emissionsziel international oder national nach anderen Zielen als einer bestimmten globalen Temperatur festgelegt werden kann. Hierzu gehören Ziele, die für ihre politische Palatability geschaffen wurden, anstatt die auf die Warnungen der Klimawissenschaft ausgerichtet sind. Schätzung Die Suche nach einer fast linearen Beziehung zwischen dem globalen Temperaturanstieg und den kumulativen CO2-Emissionen hat die Schätzung der globalen Emissionsbudgets angeregt, um unterhalb der gefährlichen Erwärmung zu bleiben. Seit der vorindustriellen Zeit bis 2011 wurden bereits etwa 85 Tonnen CO2 (GtCO2) weltweit ausgeschrieben, und bis 2050 GtCO2 bis 2015. wissenschaftliche Schätzungen der verbleibenden globalen Emissionsbudgets/Quoten unterscheiden sich aufgrund unterschiedlicher methodischer Ansätze und von Schwellenwerten. Die meisten Schätzungen unterschätzten immer noch die positiven Reaktionen auf den Klimawandel. Manche gemeinsame Budgetschätzungen sind mit einer globalen Erwärmung von 1,5 °C und 2 °C verbunden. Diese Schätzungen hängen stark von der Wahrscheinlichkeit oder Wahrscheinlichkeit ab, ein Temperaturziel zu erreichen. Die Werte für den in der folgenden Tabelle erschöpften Haushalt wurden aus einem Szenario abgeleitet, in dem die CO2-Emissionen auf dem derzeitigen Niveau von 42 Gt jährlich bleiben. 1 GtC (Kohlenstoff) =3.67 GtCO2 Alternative zu Budgets, die explizit mit Temperaturzielen eingesetzt werden, werden auch die Emissionsbudgets anhand der konzentrierenden Concentration Pathways geschätzt, die am Ende des Jahrhunderts auf radiativen Werten basieren. (wenngleich die Temperaturen möglicherweise aus der Durchleitung abgeleitet werden). Diese wurden im International Panel für Klimaänderungen Fünften Bewertungsbericht vorgestellt. Laut der Welt Meteorologie Organisation gibt 20 % Chance, dass in den Jahren 2020 bis 2024 mindestens in einem Jahr die durchschnittliche Temperatur über 1,5 % liegen wird. C über dem vorindustriellen Niveau. Kohlenstoffabscheidung Forscher erwarten Emissionen von diesen verbleibenden Haushalten. Um die Haushaltsgrenzen einzuhalten, müssen sie CO2 von der Atmosphäre erfasst und in Produkten, Umwelt oder unterirdischen Produkten gelagert werden. Laut einer Studie aus dem Jahr 2015 können die CO2-Haushalte nur durch die Deckelung von CO2 erreicht werden, "in allen, aber die optimistischsten Fälle finden wir auch negative Emissionsanforderungen, die bisher noch nicht erreichbar sind"Scientisten stimmen dieser Forschung weitgehend zu. IPCC sagt: "Alle Wege, die die globale Erwärmung auf 1,5°C [.7°F] beschränken, mit begrenztem oder gar keine Überschreitungsprojekt die Verwendung von Kohlendioxid (CDR) auf die Reihenfolge von 100-1000 GtCO2 im 21. Jahrhundert. CDR soll verwendet werden, um Restemissionen zu kompensieren und in den meisten Fällen Netto- Negativemissionen zu erzielen, um die globale Erwärmung auf 1,5% zurückzuführen. C nach einem Spitzenstand (hohes Vertrauen). " Selbst für das weniger strenge Ziel von 2 °C [3.6 °F] Erwärmung ist Kohlenstoffabscheidung erforderlich. IPCC hat nur ein Szenario (sie fordern eine "Representative Concentration Pathway" RCP, die die Erwärmung auf 3,6 °F beschränkt: "RCP2.6 ist repräsentativ für ein Szenario, das die globale Erwärmung wahrscheinlich unter 2°C über vorindustriellen Temperaturen halten soll. Die Mehrzahl der Modelle deutet darauf hin, dass Szenarien, die auf einem ähnlichen Niveau wie RCP2.6 ausgerichtet sind, durch erhebliche Netto- negativen Emissionen um 2100 im Durchschnitt um 2 GtCO2/yr gekennzeichnet sind. Nationale Emissionsbudgets Angesichts der zahlreichen Unterschiede zwischen den Nationen, einschließlich, aber nicht auf die Bevölkerung, das Niveau der Industrialisierung, die nationale Emissionsgeschichte und die Minderungsfähigkeiten beschränkt, haben die Wissenschaftler versucht, globale CO2-Budgets unter Ländern mit Methoden zuzuweisen, die unterschiedliche Grundsätze der Eigenkapitalausstattung verfolgen. Die Zuweisung nationaler Emissionsbudgets ist vergleichbar, um die Anstrengungen zur Reduzierung der weltweiten Emissionen zu teilen, wobei einige Annahmen der staatlichen Verantwortung für den Klimawandel hervorgehoben werden. Viele Autoren haben quantitative Analysen durchgeführt, die Emissionsbudgets bereitstellen, oft gleichzeitig die Disparitäten der historischen Treibhausgasemissionen zwischen Nationen angehen. National Paris-konforme Emissionsbudgets wurden ebenfalls berechnet, dass die Diskrepanz zwischen den Emissionsreduktionen, die sich aus den aktuellen nationalen Emissionsminderungswegen ergeben, und denen quantifiziert wurde, die erforderlich sind, um die in der Pariser Vereinbarung festgelegten Temperatur- und Eigenkapitalverpflichtungen einzuhalten. Ein gemeinsamer Grundsatz, der zur Zuweisung globaler Emissionsbudgets an Nationen verwendet wurde, ist das Prinzip der Verantwortung oder des Verursacherprinzips. Dieses Prinzip erkennt die kumulativen historischen Beiträge der Nationen zu weltweiten Emissionen an. Diejenigen Länder, die während eines bestimmten Zeitraums höhere Emissionen aufweisen (z.B. seit der vorindustriellen Ära bis zur Gegenwart), wären daher am meisten für die Bekämpfung von Überemissionen verantwortlich. So würden ihre nationalen Emissionsbudgets kleiner sein als die, die in der Vergangenheit weniger verschmutzt haben. Seit Anfang der 90er Jahre ist das Konzept der nationalen historischen Verantwortung für den Klimawandel in der Literatur verankert. Manche haben daher quantifizierte historische Emissionen von Staaten quantifiziert, um festzustellen, wer die meisten Verantwortung für die Durchführung der stärksten Maßnahmen hat. Es wird oft von Entwicklungsländern befürwortet, da sie größere Emissionsbudgets bereitstellt. Ein weiteres gemeinsames Eigenkapitalprinzip für die Berechnung der nationalen Emissionsbudgets ist das Gleichheitsprinzip. Laut diesem Prinzip sollten die Menschen gleichberechtigte Rechte haben, und daher sollten die Emissionsbudgets entsprechend den staatlichen Bevölkerungsgruppen proportional verteilt werden. Manche Wissenschaftler haben daher die Verwendung nationaler Per-Capita-Emissionen in nationalen Emissionsberechnungen begründet. Dieser Grundsatz kann von Nationen mit größeren oder schnell wachsenden Bevölkerungsgruppen bevorzugt werden. Ein drittes Eigenkapitalprinzip, das in den nationalen Haushaltsberechnungen angewandt wurde, ist die nationale Souveränität. Das Prinzip der Souveränität hebt das gleiche Recht der Nationen auf Wahl hervor. In diesem Grundsatz wird die Angemessenheitsmethode zur Berechnung der nationalen Emissionsbudgets verwendet. Grosse Bewahrung stellt diese Mittel proportional zu den Emissionen in einem bestimmten Basisjahr bereit und wurde im Rahmen internationaler Regelungen wie dem Kyoto-Protokoll und der frühen Phase des Emissionshandelssystems der Europäischen Union (EU-EHS) verwendet. Dieser Grundsatz wird von den Industrieländern häufig befürwortet, da sie größere Emissionsbudgets für sie bereitstellt. Siehe auch Global Carbon Project The CONSTRAIN Project Jährlich Report.