The Hippocratic Oath ist ein ethnisch geprägter, von Ärzten. Es ist eines der weit verbreitetsten griechischen medizinischen Texte. In seiner ursprünglichen Form verlangt sie, dass ein neuer Arzt, der mit einer Reihe von Heilungsgedanken, bestimmte ethische Normen einhalten muss. Der Oath ist der früheste Ausdruck medizinischer Ethik in der westlichen Welt, die mehrere Grundsätze der medizinischen Ethik festlegt, die heute von größter Bedeutung sind. Dazu gehören die Grundsätze der medizinischen Vertraulichkeit und der Nichtigkeit. Da die Halbierung bestimmter Grundsätze, die weiterhin die medizinische Praxis leiten und informieren, ist der alte Text von mehr als historischem und symbolischem Wert. Eine geänderte Form des oaths ist nach wie vor ein Rit des Durchgangs für medizinische Hochschulabsolventen in vielen Ländern und ist eine Anforderung, die in den Rechtsordnungen verschiedener Rechtsgebiete verankert ist, so dass Verletzungen des Öaths strafrechtlich oder sonstige Haftung über die symbolische Natur hinaus ausüben können. Ionic Griechisch wurde zwischen dem fünften und dritten Jahrhunderten BC geschrieben. Obwohl es traditionell dem griechischen Arzt Hippokrates zugeschrieben ist und in der Regel im Hippokratischen Korus enthalten ist, halten die meisten modernen Wissenschaftler es nicht als schriftlich von Hippokrates selbst. Text der oathEarliess nicht überleben Die ältesten teilweisen Fragmente des oath-Zeitraums auf rund AD 275. Die älteste extante Version stammt aus etwa dem 10.-11. Jahrhundert, das in der Vatikanischen Bibliothek stattfindet. Eine häufig erwähnte Version von 1595 erscheint in Koine Griechisch mit einer lateinischen Übersetzung. In dieser Übersetzung übersetzt der Autor . zum lateinischen FISCHER. " The Hippocratic Oath in Griechenland von der Ausgabe von 1923 Loeb und anschließend gefolgt von der englischen Übersetzung: I swear von Apollo Healer, von Asclepius, von Hygieia, von Panacea, und von allen Gebärden und Gottern, die meine Zeugen machen, dass ich nach meiner Fähigkeit und seinem Urteil diese Urkunde und diese Indention ausführen werde. Lassen Sie mich meinen Lehrer in dieser Art mit meinen eigenen Eltern in meiner Lebensunterhalt halten; wenn er Geld braucht, um Minen mit ihm zu teilen; seine Familie als meine eigenen Geschwister zu betrachten und diese Kunst zu unterrichten, wenn sie sie es ohne Gebühr oder Intenture lernen wollen; Voranschauung, mündliche Unterrichtung und alle sonstigen Anweisungen an meine eigenen Söhne, die Söhne meines Lehrers und die unangetasteten Schüler, die die Healersöten genommen haben, aber niemand anderes. Ich werde diese Ernährungsgewohnheiten verwenden, die meinen Patienten nach meiner größten Fähigkeit und seinem Urteil in Anspruch nehmen werden, und ich werde ihnen keinen Schaden oder Unrecht geben. Ich werde mich auch nicht an einen Vergifter wenden, wenn ich dies verlangt, oder werde ich einen solchen Kurs vorschlagen. ähnlich Ich werde einer Frau keine Erbschaft geben, die Abtreibung verursacht. Ich werde mich aber sowohl mein Leben als auch meine Kunst bewahren. Ich werde den Messer, nicht einmal, nicht einmal, auf Beschäftigen aus Stein nicht verwenden, aber ich werde mich an solchen wie Handwerkern ansetzen. Haus Ich werde mich einschalten, um die Krankheit zu unterstützen, und ich werde von allen vorsätzlichen Fehlverhaltens und Schäden, insbesondere von der Enthaltung der Körper von Mensch oder Frau, Anleihen oder Freiheit, abhalten. Ich werde mich im Laufe meines Berufs sowie außerhalb meines Berufs in meinem Kontakt mit den Männern sehen oder hören, wenn es nicht im Ausland veröffentlicht werden sollte, werde ich mich nie spalten, so dass es sich um ehrenhafte Geheimnisse handelt. Lassen Sie mich nun, wenn ich dieses oath innehat, und es nicht, kann ich für immer meinen Ruf unter allen Männern für mein Leben und für meine Kunst gewinnen, aber wenn ich es brechen und die Schuhe selbst zerbrechen kann, kann das Gegenteil von mir sein. Übersetzung von W.H.S Jones. "Erster Schaden" Es wird oft gesagt, dass der genaue Satz "Erster keine Schädigung" (lateinisch: Primum non nocere) Teil des ursprünglichen Hippokrattic oath ist. Obwohl der Satz in der AD 245-Version des oath nicht erscheint, werden ähnliche Absichten verschuldet, "Ich werde von allen vorsätzlichen Fehlverhaltens und Schädigungen abhalten". Der Satz primum non nocere wird vom 17. Jahrhundert angenommen. In Epidemics, Buch I, der Hippokratischen Schule: "Die beiden Dinge in Ihrem Umgang mit Krankheiten: entweder helfen oder nicht schädigen den Patienten". Der genaue Satz wird davon ausgegangen, dass er mit dem 19. Jahrhundert englischen Chirurg Thomas Inman stammt. Kontext und Auslegung Es handelt sich hierbei um den am besten bekannten Text des Hippokratischen Korus, obwohl die meisten modernen Wissenschaftler ihn nicht den Hippokrates selbst zuweisen und ihn im vierten oder fünften Jahrhundert BC geschrieben haben. klassischer Wissenschaftler Ludwig Gin schlug außerdem vor, dass der Eid von den Pythagoreans geschrieben wurde, eine Idee, die andere für den Mangel an Nachweisen für eine Schule der Pythagoren Medizin in Frage stellen. Pythagorean Philosophie zeigt zwar einen Zusammenhang mit den Werten des Oath, doch der Vorschlag einer direkten Beziehung wurde in jüngster Zeit größtenteils nicht akzeptiert. Seine allgemeinen ethischen Grundsätze werden auch in anderen Werken des Corpus gefunden: Der Arzt verweist auf die Pflicht, die „holytischen Dinge“ der Medizin in der medizinischen Gemeinschaft zu halten (d. h. nicht zum Zerfall von Geheimnissen); er verweist auch auf die besondere Position des Arztes in Bezug auf seine Patienten, insbesondere Frauen und Mädchen. Verschiedene Aspekte des oath widersprüchliche Verhaltensmuster, die anderswo im Corpus geschaffen wurden. Kennzeichnend ist das Verbot der Verwendung des Messers, auch bei kleinen Verfahren wie der Lihotomy, obwohl andere Werke im Corpus Leitlinien für die Durchführung von chirurgischen Verfahren liefern. Giftige Medikamente würden sicherlich von zeitgenössischen Ärzten als unmoral angesehen werden, wenn sie zum Mord führten. Jedoch verbietet das im oath beschriebene absolute Verbot auch euthanasia. Mehrere Konten von alten Ärzten, die bereit sind, Selbstmorde zu unterstützen, haben überlebt. Mehrfache Erklärungen zum Verbot der Euthanasie im oath wurden vorgeschlagen: Es ist möglich, dass nicht alle Ärzte, die die Oath enthalten, oder dass der Eath sich bemüht hat, weithin Bedenken zu vermeiden, dass Ärzte als politische Assassins eingesetzt werden könnten. Die auszulegende Zersplitterung von AD 275 enthält ein Abtreibungsverbot, das im Widerspruch zum ursprünglichen Hippokratischen Text steht Natur des Kindes, das eine Beschreibung einer Abtreibung enthält, ohne dass es moralisch falsch war, und Beschreibungen von Abortifacient-Medikamenten sind in der alten medizinischen Literatur zahlreiche. Obwohl viele Christianversionen des Hippokratischen Oath, vor allem aus den Mitten, ausdrücklich verbotene Abtreibungen, häufig von vielen in US-medizinischen Schulen eingenommenen Öben befreit sind, obwohl es noch kontrovers bleibt. Mathonius Largus war in AD 43 (der frühesten überlebenden Bezug auf die Oath), die Abtreibungen verhindern. Wie mit dem Johnsononius Largus scheint es keine Frage zu Soranus zu sein, dass der Hippokratische Oath Abtreibungen verbietet, obwohl offenbar nicht alle Ärzte in seiner Zeit strikt eingehalten wurden. Laut dem 1. oder 2. Jahrhundert AD arbeiten Gynaecologie, eine Gruppe von medizinischen Ärzten, die alle Entschwefelungen, wie vom Hippokratischen Oath gefordert, verbieten; die andere Partei – zu der er bereit war, Abtreibungen vorzuschreiben, aber nur zum Wohl der Gesundheit der Mutter. In vergleichbaren alten Texten über medizinische Ethik und Professionalität durch den stark religiösen Ton, der seine Urheberschaft besonders schwierig macht. Begriffe wie 'aber ich werde sowohl mein Leben als auch meine Art rein und heilen, schlagen eine tiefgreifende, fast monetische Hingabe an die Art der Medizin vor. Er, der sich auf den Eid hält, wird versprochen, dass alle Männer für mein Leben und für meine Kunst "reputation" sind. Im Gegensatz zu Galenic schreiben die Fachethik, die einen weit pragmatischen Ansatz darstellt, bei dem bewährte Praktiken als wirksame Praxis definiert werden, ohne auf Deitäten zu verweisen. Die Bedeutung des Öath unter der medizinischen Gemeinschaft wird jedoch durch das Auftreten auf den Geburtssteinen von Ärzten und durch das vierte Jahrhundert AD erscheint. In der syrischen christlichen Welt wird der Öath weiterhin mit seinen Verweisen auf Pagan deities, die durch einen Christian Präambel ersetzt wurden, in Anspruch genommen, wie im 12. Jahrhundert, das in der Form eines Kreuzes dargestellt wurde. Moderne Versionen und Relevanz The Hippocratic Oath wurden als Dokument der professionellen Ethik durch umfassendere, regelmäßig aktualisierte ethische Codes nationaler Ärzteverbände, wie den AMA-Code der medizinischen Ethik (erste angenommen in 1847) und die gute medizinische Praxis des britischen General Medical Council gestrichen. Diese Dokumente bieten einen umfassenden Überblick über die Pflichten und das professionelle Verhalten eines Arztes an ihre Patienten und ihre Gesellschaft. Ärzte, die gegen diese Codes verstoßen, können einem Disziplinarverfahren unterliegen, einschließlich des Verlusts ihrer Lizenz an die Praxis der Medizin. Jedoch hat die Länge dieser Dokumente ihre Destillationen in kürzere oaths eine attraktive Vorgabe gemacht. In Anbetracht dieser Tatsache wurden in modernen Zeiten mehrere Aktualisierungen an die Oath angeboten, einige Gesichter. Es wurde mehrfach geändert. In den Vereinigten Staaten nutzen die meisten ösopathischen medizinischen Schulen die Ostepathische Oath an Ort oder zusätzlich zu dem Hippokratischen Oath. Die Ostepathie Oath wurde erstmals im Jahr 1938 verwendet, und die aktuelle Version wurde seit 1954 verwendet. Einer der bedeutendsten Revisionen wurde erstmals im Jahr 1948 von der Welt Medical Association (WMA) entworfen, die Genfer Erklärung. „Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg und unmittelbar nach seiner Gründung zeigte der Europcar Besorgnis über den Stand der medizinischen Ethik im Allgemeinen und weltweit. In diesem Zusammenhang wurde die Verantwortung für die Festlegung ethischer Leitlinien für die Ärzte der Welt übernommen. Er stellte fest, dass in diesen Jahren die Gewohnheit der medizinischen Schulen, einen Arzt auf dem Weg zu einem Studium oder einer Lizenz für die Praxis zu entbinden, in den Genuss einer Verweigerung oder zu einer bloßen Formalität fiel. In Deutschland während des dritten Reichs nahmen die medizinischen Studenten nicht den Hippokratischen Oath an, obwohl sie die Ethik von "nil nocere" wussten. In den 60er Jahren wurde der Hippokratische Oath geändert, um "zumeist die Achtung des menschlichen Lebens von Anfang an zu verlangen", so dass er eine säkulare Verpflichtung, die nicht in der Gegenwart von irgendwelchen Mythen, sondern vor nur anderen Menschen zu treffen ist. Im Jahr 1964 wurde der Oath von Louis Lasagna, dem akademischen Dean der School of Medicine an der Tufts University, neu geschrieben, wurde das Gebet gestrichen, und die Version wurde weitgehend akzeptiert und ist heute noch von vielen US-amerikanischen medizinischen Schulen in Gebrauch. Ich habe mich verpflichtet, dem besten meiner Fähigkeit und seinem Urteil nachzukommen: Ich werde die harten wissenschaftlichen Vorteile dieser Ärzte respektieren, in denen ich zu Fuß geht, und gerne mit denen, die zu befolgen sind, teilen. Ich werde für den Nutzen der Krankheit alle Maßnahmen [d. h.] ergreifen, um die doppelten Fälle von Überbehandlung und therapeutischem Nihilismus zu vermeiden. Ich werde daran erinnern, dass es Kunst für Medizin und Wissenschaft gibt und dass Wärme, Mitgefühl und Verständnis möglicherweise das Messer des Chirurgen oder das Medikament der Apotheke überwiegen. Ich werde nicht sagen "Ich weiß nicht," oder werde mich nicht in meinen Kollegen anrufen, wenn die Fähigkeiten eines anderen für die Erholung des Patienten erforderlich sind. Ich werde die Privatsphäre meiner Patienten respektieren, denn ihre Probleme werden mir nicht offengelegt, dass die Welt wissen kann. Besonderes gilt Ich freue mich mit Sorge in den Bereichen Leben und Tod. Lassen Sie mich ein Leben retten, allen Dank. Man kann aber auch in meiner Macht sein, ein Leben zu nehmen; diese mutige Verantwortung muss mit großer Ungewissheit und Bewusstsein meiner eigenen Frailty konfrontiert sein. Ich darf vor allem nicht in God spielen. Ich werde mich daran erinnern, dass ich kein Fieberplan, ein Krebswachstum, aber ein kranker Menschen, dessen Krankheit die Familien- und wirtschaftlichen Stabilität des Menschen beeinträchtigen könnte. Meine Verantwortung beinhaltet diese damit verbundenen Probleme, wenn ich für die Kranken angemessen zu sorgen habe. Ich werde verhindern, dass Krankheiten, wenn ich kann, vorzugsweise heilen. Ich werde mich daran erinnern, dass ich weiterhin Mitglied der Gesellschaft ist, mit besonderen Verpflichtungen für alle meinen Mitmenschen, die Köpfe und Körper sowie die Bekräftigung. Kommt ich dieser Oath nicht zuwider, kann ich Leben und Kunst genießen, während ich dort leben und daran erinnern kann. Kann ich immer handeln, um die besten Traditionen meines Appells zu erhalten, und ich kann die Freude der Heilung derjenigen, die meinen Hilfe suchen, schon lange erleben. In einer 1989 durchgeführten Umfrage von 126 US-medizinischen Schulen berichteten nur drei von ihnen über die Verwendung des Originaloath, während dreißig drei die Genfer Erklärung benutzten, sechsty-seven einen modifizierten Hippocratic Oath benutzte, vier die Oath von Maimonides, ein Konvent, acht weitere Oath, ein anderer Oath, und zwei haben keinerlei Oath verwendet. Sieben medizinische Schulen antworteten nicht. Seit 1993 sind nur 14 Prozent der medizinischen Öben verboten, und nur 8 Prozent verboten. In einer 2000 durchgeführten Untersuchung der US-medizinischen Schulen haben alle damaligen substanziellen medizinischen Schulen irgendeine Art von Berufsoath verabreicht. Unter den Schulen der modernen Medizin nutzten sechsundzwanzig von 122 den Hippokratischen Oath oder eine geänderte Version. Die übrigen sechs Schulen nutzten die ursprüngliche oder geänderte Erklärung von Genf, Oath of Maimonides oder ein von Studenten und oder Dozenten zugelassener Oath. Alle neunten ösopathischen Schulen nutzten die Osteopathie Oath. In Frankreich ist es für neue medizinische Hochschulabsolventen üblich, einen schriftlichen Eid zu unterzeichnen. 1995 schlug Sir Joseph Rotblat in seiner Rede zur Anerkennung des Friedensnobelpreises für Wissenschaftler vor. 2007 wurde der US-Bürger Rafiq Abdus Sabir verurteilt, um eine Zusage an Al Qaeda abzugeben und damit eine medizinische Hilfe für Verletzte zu gewähren. Gewalt Es gibt keine direkte Strafe, um den Hippokratischen Oath zu brechen, obwohl ein arguables gleichwertig in modernen Zeiten medizinische Missbräuche sind, die eine Vielzahl von Strafen vor Gerichtsverfahren gegen zivile Strafen führen. In den Vereinigten Staaten haben mehrere wichtige Rechtsprechungsentscheidungen auf die klassische Hippokratische Oath verwiesen, entweder die Bindung oder die Abweisung ihrer Bindungen für medizinische Ethik: Roe v. Wade, Washington v. Harper, Compassion in Dying v. State of Washington (1996,) und Thorburn v. Department of Korrekturen (1998). In der Antike könnte die Strafe für die Zersetzung des Hippokratischen Oath von einer Sanktion reichen, um das Recht auf Anwendung der Medizin zu verlieren. Lesen Sie auch Verhaltenskodizes für Ärzte for Grundsätze für menschliches Experimentieren for Praktiken für Ingenieure, die sich auf weitere Lese-Diper, Raphael (2010) beziehen. "The History of the Hippocratic Oath: Outdated, Inauthentic, aber noch relevant". Einstein Journal of Biology and Medicine.25/26: 41–44. The Hippocratic Oath heute: sinnlose Relic oder Inwertble Moral Guide? – eine PBS NOVA Online-Diskussion mit Antworten von Ärzten und 2 Versionen des oath. Pbs.orgKasss, Leon (2008). Mehr Naturwissenschaften. Simon & Schuster.ISBN gegenber.0029170717.Lewis Richard Farnell, Griechischer Heroanbau und Ideen der Unmortalität, 1921. "Codes of Ethics: Manche Geschichte" von Robert Baker, Union College in Perspektiven für die Berufe, Vol.19, Nr. 1, Fall 1999, Ethik.iit. Außenbeziehungen Hippokrattic Oath, der Leitfaden von Hitchhiker für das Galaxy (h2g2). Hippocratic Oath – Klassische Version, pbs.orgHippocratic Oath – moderne Version, pbs.orgHippocratis jusiurandum – Image einer 1595 Kopie des Hippokratischen Salaths mit einseitiger Original griechischer und lateinischer Übersetzung, bium.univ-paris5.fr Hippokrates | The Oath – National Institute of Healthpage on the Hippocratic oath, nlm.nih.gov Kishchenko P. D. Wiedererstarkung des Hippokratischen Oath in Russland, zpu-journal.ru AMA Code of Medical Ethics Good Medical Practice (von Großbritanniens General Medical Council)Hippocratic oath for Medical Bloggers