Brasilien (Portugiesisch: Brasil; brasilianisches Portugiesisch: [b], offiziell die Federative Republik Brasilien, ist das größte Land in Südamerika und Lateinamerika. Es umfasst eine Fläche von 8,515,767 Quadratkilometern (3,287,956 m2) mit einer Bevölkerung von über 211 Millionen. Brasilien ist das fünftgrößte und sechstgrößte Land der Welt, bestehend aus 26 Staaten und dem Bundesgebiet. Es ist das größte Land, Portugiesisch als offizielle Sprache und das einzige in Amerika zu haben. Brasilien ist einer der multikulturellen und ethnisch unterschiedlichsten Nationen der Welt, aufgrund der über ein Jahrhundert der Masseneinwanderung aus der ganzen Welt. Es ist auch das bevölkerungsreichste römisch-katholisch-majority Land, und seine Hauptstadt ist Brasília, während die größte Stadt São Paulo ist. Brasilien ist durch den Atlantik nach Osten begrenzt und hat eine Küste von 7,491 Kilometer (4,655 mi). Es umfasst etwa die Hälfte der südamerikanischen Landmasse und grenzt an alle anderen Länder des Kontinents, außer Ecuador und Chile. Das Amazon Becken umfasst einen weitläufigen tropischen Wald, die Heimat der vielfältigen Tierwelt, eine Vielzahl von ökologischen Systemen und umfangreichen natürlichen Ressourcen, die zahlreiche geschützte Lebensräume umfassen. Dieses einzigartige Umwelterbe macht Brasilien zu einem der siebzehn Megadiverse-Länder und ist Gegenstand eines bedeutenden globalen Interesses, da Umweltzerstörung durch Prozesse wie Entwaldung direkte Auswirkungen auf globale Themen wie Klimawandel und Biodiversitätsverlust hat. Brasilien wurde von zahlreichen Stammesnationen vor der Landung in 1500 des Forschers Pedro Álvares Cabral bewohnt, der die Gegend für das portugiesische Reich behauptete. Es blieb eine portugiesische Kolonie bis 1808, als die Hauptstadt des Reiches von Lissabon nach Rio de Janeiro übertragen wurde. 1815 wurde die Kolonie auf die Bildung des Vereinigten Königreichs Portugals, Brasiliens und der Algarve auf den Rang des Königreichs erhöht. Im Jahr 1822 erreichte Brasilien die Unabhängigkeit mit der Schaffung des Reiches von Brasilien. Die Ratifizierung der ersten Verfassung im Jahre 1824 führte zur Bildung einer bicameralen Legislaturperiode, die jetzt als Nationalkongress bezeichnet wurde. Das Land wurde 1889 nach einem militärischen Staatsstreich zu einer Präsidentenrepublik. Eine autoritäre Militärjunta kam 1964 an die Macht und regierte bis 1985, wonach die Zivilregierung wieder aufgenommen wurde. Die 1988 formulierte aktuelle Verfassung Brasiliens definiert sie als eine demokratische Bundesrepublik. Brasilien ist eine regionale Macht und eine mittlere Macht in internationalen Angelegenheiten, Rang 84. im Human Development Index. Es ist ein neu industrialisiertes Land mit dem größten Anteil des globalen Reichtums in Lateinamerika. Die brasilianische Wirtschaft ist die weltweit dreizehntgrößte nach dem nominalen BIP und dem achten größten PPP. Es ist einer der weltweit größten Brotkörbe, der in den letzten 150 Jahren der größte Kaffeeproduzent ist. Aufgrund seiner internationalen Anerkennung und ihres Einflusses wird das Land anschließend als Schwellenkraft eingestuft. Das Land unterhält jedoch hohe Korruptions- und Verbrechensmengen, die im Jahr 2018 den höchsten Anteil an registrierten Morden haben. Brasilien ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der G20, BRICS, Mercosul, Organisation der amerikanischen Staaten, Organisation der ibero-amerikanischen Staaten und der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachländer. Es ist auch die Heimat der dreizehnthöchsten Zahl der UNESCO-Weltkulturerbestätten. Etymologie Das Wort Brasilien stammt wahrscheinlich aus dem portugiesischen Wort für Brazilwood, ein Baum, der einmal reichlich entlang der brasilianischen Küste wuchs. Auf Portugiesisch, brazilwood wird pau-brasil genannt, mit dem Wort brasil allgemein gegeben die Etymologie "rot wie ein ember", gebildet aus brasa (ember) und die suffix -il (aus -iculum oder -ilium). Da Brazilwood einen tiefroten Farbstoff produziert, wurde er von der europäischen Textilindustrie sehr geschätzt und war das früheste kommerziell ausgenutzte Produkt aus Brasilien. Im Laufe des 16. Jahrhunderts wurden massive Mengen an Brasilienholz von indigenen Völkern (meist Tupi) entlang der brasilianischen Küste geerntet, die das Holz an europäische Händler (meist portugiesische, aber auch französische) im Gegenzug für sortierte europäische Konsumgüter verkauften. Der offizielle portugiesische Name des Landes, in ursprünglichen portugiesischen Aufzeichnungen, war das "Land des Heiligen Kreuzes" (Terra da Santa Cruz), aber europäische Seeleute und Händler nannte es häufig einfach das "Land von Brasilien" (Terra do Brasil) wegen des brasilianischen Holzhandels. Die beliebte Appellation verfinsterte und supplantierte schließlich den offiziellen portugiesischen Namen. Einige frühen Matrosen nannten es das "Land der Papageien".In der Guarani-Sprache, eine offizielle Sprache von Paraguay, Brasilien wird Pindorama genannt. Dies war der Name, den die indigene Bevölkerung der Region gab, was bedeutet "Land der Palmen". Geschichte Pre-Cabraline Ära Einige der frühesten menschlichen Überreste in Amerika gefunden, Luzia Frau, wurden in der Gegend von Pedro Leopoldo, Minas Gerais gefunden und geben Beweise für die menschliche Gewohnheit zurück mindestens 11.000 Jahre. Die früheste Töpferei, die jemals in der westlichen Hemisphäre gefunden wurde, wurde im Amazonasbecken Brasiliens ausgegraben und Radiocarbon wurde vor 8.000 Jahren (6000 v. Chr.) ausgegraben. Die Keramik wurde in der Nähe von Santarém gefunden und zeigt, dass die tropische Waldregion eine komplexe prähistorische Kultur unterstützt. Die Marajoara-Kultur blühte auf Marajó in der Amazon delta von 400 CE bis 1400 CE, die Entwicklung anspruchsvoller Keramik, soziale Schichtung, große Populationen, Hügelbau und komplexe soziale Bildungen wie Häuptlinge. Um die Zeit der portugiesischen Ankunft, das Territorium des aktuellen Tages Brasilien hatte eine geschätzte indigene Bevölkerung von 7 Millionen Menschen, meist halb-nomad, die auf Jagd, Fischerei, Versammlung und Migrantenlandwirtschaft subsistierte. Die indigene Bevölkerung Brasiliens umfasste mehrere große indigene ethnische Gruppen (z.B. Tupis, Guaranis, Gês und Arawaks). Die Tupí-Leute wurden in die Tupiniquins und Tupinambás unterteilt, und es gab auch viele Unterteilungen der anderen Gruppen. Vor der Ankunft der Europäer waren die Grenzen zwischen diesen Gruppen und ihren Untergruppen durch Kriege gekennzeichnet, die sich aus Unterschieden in Kultur, Sprache und moralischen Überzeugungen ergaben. Diese Kriege nahmen auch groß angelegte militärische Aktionen auf Land und Wasser mit kannibalistischen Ritualen an Kriegsgefangenen teil. Während die Erbschaft ein gewisses Gewicht hatte, wurde der Führungsstatus im Laufe der Zeit eher untergraben als in aufeinanderfolgenden Zeremonien und Konventionen zugewiesen. Die Sklaverei unter den Indianern hatte eine andere Bedeutung als für die Europäer, da sie von einer vielfältigen sozioökonomischen Organisation stammte, in der Asymmetrien in die Verwandtschaftsbeziehungen übersetzt wurden. Portugiesische Kolonisation Nach dem Vertrag von Tordesillas von 1494 wurde das Land, das jetzt Brasilien genannt wurde, am 22. April 1500 für das portugiesische Reich beansprucht, mit der Ankunft der portugiesischen Flotte von Pedro Álvares Cabral. Die Portugiesen trafen indigene Völker in mehrere Stämme, von denen die meisten Sprachen der Tupi-Guarani Familie sprachen und unter sich kämpften. Obwohl die erste Siedlung im Jahre 1532 gegründet wurde, begann die Kolonisierung im Jahre 1534, als König John III von Portugal das Gebiet in die fünfzehn privaten und autonomen Captaincy Colonies von Brasilien geteilt. Die dezentralen und unorganisierten Tendenzen der Obersten Kolonien erwiesen sich jedoch als problematisch, und 1549 restrukturierte der portugiesische König sie in den Generalgouverneur von Brasilien in der Stadt Salvador, die Hauptstadt einer einzigen und zentralisierten portugiesischen Kolonie in Südamerika wurde. In den ersten beiden Jahrhunderten der Kolonisierung lebten indigene und europäische Gruppen in ständigem Krieg, indem sie opportunistische Allianzen gründeten, um Vorteile gegeneinander zu erzielen. Bis Mitte des 16. Jahrhunderts war der Rohrzucker zum wichtigsten Export Brasiliens geworden, während Sklaven, die in Subsahara-Afrika im Sklavenmarkt Westafrikas gekauft wurden (nicht nur aus portugiesischen Verbündeten ihrer Kolonien in Angola und Mosambik), zu seinem größten Import geworden waren, um mit Plantagen von Zuckerrohr zu fertigen, aufgrund der steigenden internationalen Nachfrage nach brasilianischen Zucker. Portugal Brasilien erhielt zwischen 1500 und 1800 mehr als 2,8 Millionen Sklaven aus Afrika. Ende des 17. Jahrhunderts begannen die Zuckerrohrexporte zu sinken und die Entdeckung von Gold von Bandeirantes in den 1690er Jahren würde das neue Rückgrat der Kolonie Wirtschaft werden, wodurch ein brasilianisches Gold-Rush gefördert wurde, das Tausende von neuen Siedlern nach Brasilien aus Portugal und allen portugiesischen Kolonien auf der ganzen Welt anzog. Dieses erhöhte Einwanderungsniveau wiederum verursachte Konflikte zwischen Newcomern und alten Siedlern. Die portugiesischen Expeditionen, die als Bandeiras bekannt sind, entwickelten allmählich die portugiesischen Kolonialfronten in Südamerika auf etwa die aktuellen brasilianischen Grenzen. In dieser Zeit versuchten andere europäische Mächte, Teile Brasiliens zu kolonisieren, in Inhaftierungen, die die Portugiesen kämpfen mussten, vor allem die Franzosen in Rio während der 1560er Jahre, in Maranhão während der 1610er Jahre, und die Holländer in Bahia und Pernambuco, während des holländischen und portugiesischen Krieges nach Ende der Iberischen Union. Die portugiesische Kolonialverwaltung in Brasilien hatte zwei Ziele, die die koloniale Ordnung und das Monopol der reichsten und größten Kolonie Portugals sicherstellen würden: unter Kontrolle zu halten und alle Formen der Sklavenrebellion und Widerstand, wie der Quilombo von Palmares, zu beseitigen und alle Bewegungen für Autonomie oder Unabhängigkeit, wie die Minas Conspiracy zu unterdrücken. Vereinigtes Königreich mit Portugal Ende 1807 drohten die spanischen und napoleonischen Kräfte die Sicherheit des kontinentalen Portugals und brachten Prinz Regent João im Namen von Königin Maria I dazu, das königliche Gericht von Lissabon nach Rio de Janeiro zu bewegen. Dort gründeten sie einige der ersten Finanzinstitute Brasiliens, wie z.B. die lokalen Börsen und ihre Nationalbank, und beendeten zudem das portugiesische Monopol auf den brasilianischen Handel und öffneten Brasilien für andere Nationen. 1809 befahl der Fürst Regent in Vergeltung, dass er ins Exil gezwungen wurde, die portugiesische Eroberung des französischen Guiana. Mit dem Ende des Peninsularischen Krieges im Jahre 1814 forderten die Gerichte Europas, dass Königin Maria I und Prinz Regent João nach Portugal zurückkehrten und es für den Kopf einer alten europäischen Monarchie untauglich hielten, in einer Kolonie zu wohnen. 1815, um zu rechtfertigen, weiter in Brasilien zu leben, wo das königliche Gericht sechs Jahre lang gedeiht hatte, gründete die Krone das Vereinigte Königreich von Portugal, Brasilien und die Algarve, wodurch ein plurikontinentaler transatlantischer monarchischer Staat geschaffen wurde. Die Führung in Portugal, die dem neuen Status seiner größeren Kolonie widersetzt, forderte jedoch weiterhin die Rückkehr des Gerichts nach Lissabon (v. Liberale Revolution von 1820). Im Jahre 1821 ging D. João VI an die Forderungen der Revolutionäre, die die Stadt Porto eingenommen hatten, nach Lissabon. Dort schwor er den Eid der neuen Verfassung und ließ seinen Sohn, Prinz Pedro de Alcântara, als Regent des Königreichs Brasilien. Unabhängige empirische Spannungen zwischen Portugiesen und Brasilian nahmen zu, und die portugiesischen Cortes, geführt von dem neuen politischen Regime der liberalen Revolution von 1820, versuchten, Brasilien als Kolonie wieder herzustellen. Die Brasilianer weigerten sich, nachzugeben, und Prinz Pedro beschloss, mit ihnen zu stehen und erklärte am 7. September 1822 die Unabhängigkeit des Landes von Portugal. Ein Monat später wurde Prinz Pedro zum ersten Kaiser von Brasilien erklärt, mit dem königlichen Titel von Dom Pedro I, was zur Gründung des Reiches von Brasilien führte. Der brasilianische Unabhängigkeitskrieg, der bereits an diesem Prozess begonnen hatte, verbreitete sich durch die nördlichen, nordöstlichen Regionen und in der Provinz Cisplatina. Die letzten portugiesischen Soldaten traten am 8. März 1824 auf; Portugal erkannte am 29. August 1825 offiziell Brasilien. Am 7. April 1831, getragen von Jahren der administrativen Aufruhr und politischen Dissent mit beiden liberalen und konservativen Seiten der Politik, einschließlich ein Versuch der republikanischen Sezession und unvereinbar, wie Absolutisten in Portugal in der Folge von König John VI gegeben hatte, Pedro I ging nach Portugal, um seine Tochter Krone zu reklamieren, indem er den brasilianischen Thron zugunsten seines fünfjährigen Sohnes und Erben wurde. Da der neue Kaiser seine verfassungsmäßigen Kräfte bis zu seinem Alter nicht ausüben konnte, wurde von der Nationalversammlung eine Regeneration aufgebaut. In Abwesenheit einer charismatischen Figur, die ein moderates Gesicht der Macht darstellen könnte, fand in dieser Zeit eine Reihe von lokalisierten Rebellionen statt, wie das Cabanagem in der Provinz Grão-Pará, die Malê Revolt in Salvador da Bahia, die Balaiada (Maranhão), die Sabinada (Bahia) und der Ragamuffin-Krieg, der in Rio Grande do Sibal begann und unterstützt wurde. Diese entstanden aus der Unzufriedenheit der Provinzen mit der zentralen Macht, verbunden mit alten und latenten sozialen Spannungen, die einem riesigen, Sklavenhaltungs- und neu unabhängigen Nationalstaat eigen sind. Diese Zeit der inneren politischen und sozialen Umwälzung, die die Praieira-Revolte in Pernambuco umfasste, wurde erst am Ende der 1840er Jahre, nach dem Ende der Regeneration, die mit der vorzeitigen Krönung von Pedro II im Jahre 1841 aufgetreten. In der letzten Phase der Monarchie konzentrierte sich die interne politische Debatte auf die Frage der Sklaverei. Der atlantische Sklavenhandel wurde 1850 aufgrund des britischen Aberdeen-Gesetzes aufgegeben, aber erst im Mai 1888 nach einem langen Prozess der internen Mobilisierung und Debatte um eine ethische und rechtliche Demontage der Sklaverei im Land wurde die Institution formal abgeschafft. Die Außenpolitik der Monarchie befasste sich mit den Ländern des Südkegels, mit denen Brasilien Grenzen hatte. Lange nach dem Cisplatin-Krieg, der zur Unabhängigkeit für Uruguay führte, gewann Brasilien drei internationale Kriege während der 58-jährigen Herrschaft von Pedro II. Das waren der Platine-Krieg, der Uruguay-Krieg und der verheerende Paraguayan-Krieg, die größte Kriegsanstrengung in der brasilianischen Geschichte. Obwohl es unter der Mehrheit der Brasilianer keinen Wunsch gab, die Regierungsform des Landes zu ändern, am 15. November 1889, in Unstimmigkeit mit der Mehrheit der Offiziere der Armee, sowie mit ländlichen und finanziellen Eliten (aus verschiedenen Gründen) wurde die Monarchie von einem Militärputsch überstürzen. 15. November ist jetzt der Republiktag, ein nationaler Feiertag. Frührepublik Die frühe republikanische Regierung war nichts anderes als eine militärische Diktatur, mit Armee dominierende Angelegenheiten sowohl in Rio de Janeiro als auch in den Staaten. Die Pressefreiheit verschwand und die Wahlen wurden von den Machthabern kontrolliert. Erst 1894, nach einer Wirtschaftskrise und einem Militär, nahmen Zivilisten die Macht, die dort bis Oktober 1930 blieb. Wenn in Bezug auf seine Außenpolitik das Land in dieser ersten Republikanischen Periode eine relative Balance charakterisiert durch einen Erfolg bei der Lösung von Grenzstreitigkeiten mit Nachbarländern, nur durch den Acre-Krieg (1899–1902) und seine Beteiligung an dem Ersten Weltkrieg (1914–1918), gefolgt von einem gescheiterten Versuch, eine prominente Rolle in der Liga der Nationen zu spielen; Intern, aus der Krise von Encilhamento und der Armada-Revolte, Ein Zyklus der allgemeinen Instabilität, der von diesen Krisen gezündet wurde, untergraben das Regime so weit, dass nach dem Mord an seiner Laufmatte der besiegte Oppositionspräsidenten Getúlio Vargas, unterstützt von den meisten Militärs, erfolgreich die Revolution von 1930 führte. Vargas und das Militär sollten vorübergehend Macht annehmen, aber stattdessen den Kongress geschlossen, die Verfassung gelöscht, mit Notkräften regiert und die Staatsgouverneuren durch ihre eigenen Anhänger ersetzt. In den 1930er Jahren traten drei gescheiterte Versuche auf, Vargas und seine Unterstützer aus der Macht zu entfernen. Die erste war die konstitutionelle Revolution 1932, geführt von der Paulista Oligarchie. Der zweite war ein kommunistischer Aufstand im November 1935, und der letzte, der von lokalen Faschisten im Mai 1938 versuchte. Der Aufstand von 1935 schaffte eine Sicherheitskrise, in der der Kongress mehr Macht an die Exekutive übertragen hat. Der Staatsstreich von 1937 führte zu einer Aufhebung der Wahl von 1938, formalisiert Vargas als Diktator, begann die Ära Estado Novo, die für die brutale Regierung und Zensur der Presse bemerkt wurde. Die Außenpolitik der Vargas-Jahre war geprägt von den Vorgesetzten und dem Zweiten Weltkrieg. Brasilien blieb bis August 1942 neutral, als das Land auf der veralteten Seite eintrat, nachdem er Vergeltung durch Nazi-Deutschland und Faschisten Italien erlitten hatte, in einem strategischen Streit über den Südatlantik. Zusätzlich zu seiner Teilnahme an der Schlacht des Atlantiks schickte Brasilien auch eine Expeditionskraft, um in der italienischen Kampagne zu kämpfen. Mit dem Alliierten Sieg 1945 und dem Ende der Nazi-faschistischen Regimes in Europa wurde Vargas Position unnachhaltbar und er wurde schnell in einem anderen Militärputsch überwunden, wobei die Demokratie von der gleichen Armee, die es 15 Jahre zuvor beendet hatte, wieder aufgenommen wurde. Vargas verübte sich im August 1954 in einer politischen Krise, nachdem er 1950 in die Macht zurückgekehrt war. Zeitgenössische Ära Mehrere kurze Zwischenregierungen folgten Vargas Selbstmord. Juscelino Kubitschek wurde 1956 Präsident und nahm eine versöhnende Haltung gegenüber der politischen Opposition an, die es ihm erlaubte, ohne große Krisen zu regieren. Die Wirtschaft und der Industrie wuchs bemerkenswert, aber seine größte Errungenschaft war der Bau der neuen Hauptstadt Brasília, die 1960 eröffnet wurde. Kubitscheks Nachfolger, Jânio Quadros, trat 1961 weniger als ein Jahr nach dem Amt zurück. Sein Vizepräsident, João Goulart, nahm die Präsidentschaft an, erregte aber eine starke politische Opposition und wurde im April 1964 von einem Staatsstreich, der zu einem Militärregime führte, abgesetzt. Das neue Regime sollte vorübergehend sein, aber allmählich an sich geschlossen werden und wurde mit der Promulgierung des Fünften Institutionsgesetzes 1968 eine volle Diktatur. Die Unterdrückung war nicht auf diejenigen beschränkt, die auf Guerillataktiken zur Bekämpfung des Regimes zurückgegriffen haben, sondern auch institutionelle Gegner, Künstler, Journalisten und andere Mitglieder der Zivilgesellschaft erreichten, innerhalb und außerhalb des Landes durch den berüchtigten "Operation Condor". Trotz seiner Brutalität, wie andere autoritäre Regime, aufgrund eines wirtschaftlichen Booms, bekannt als "wirtschaftliches Wunder", erreichte das Regime in den frühen 1970er Jahren einen Höhepunkt der Popularität. Langsam aber machte der Verschleiß der Jahre der diktatorischen Macht, die die Repression nicht verlangsamt hatte, auch nach der Niederlage der linken Guerillas, und die Unfähigkeit, mit den ökonomischen Krisen der Zeit und des Volksdrucks umzugehen, eine Öffnungspolitik unvermeidlich, die von der Regimeseite von Generals Ernesto Geisel und Golbery do Couto e Silva geleitet wurde. Mit der Verabschiedung des Amnesty Law 1979 begann Brasilien eine langsame Rückkehr zur Demokratie, die in den 1980er Jahren vollendet wurde. Die Bürger kehrten 1985 an die Macht zurück, als José Sarney die Präsidentschaft annahm. Er wurde während seiner Amtszeit unpopulär, indem er die Wirtschaftskrise und Hyperinflation, die er vom Militärregime erbte, nicht kontrollierte. Sarneys erfolglose Regierung führte 1989 zu den Wahlen des fast unbekannten Fernando Collor, der 1992 vom Nationalkongress imitiert wurde. Collor wurde von seinem Vizepräsidenten Itamar Franco, der Fernando Henrique Cardoso Finanzminister ernannt. Im Jahr 1994 produzierte Cardoso einen sehr erfolgreichen Plano Real, der nach Jahrzehnten gescheiterten wirtschaftlichen Plänen früherer Regierungen versuchte, Hyperinflation zu drosseln, die brasilianische Wirtschaft endlich stabilisierte. Cardoso gewann die Wahl von 1994 und wieder 1998. Der friedliche Übergang der Macht von Cardoso zu seinem wichtigsten Oppositionsführer, Luiz Inácio Lula da Silva (gewählt im Jahr 2002 und wiedergewählt im Jahr 2006), wurde als Beweis dafür angesehen, dass Brasilien eine lang anhaltende politische Stabilität erreicht hatte. Jedoch, durch Empörung und Frustrationen akkumuliert über Jahrzehnte von Korruption, Polizeibrutalität, Ineffizienzen der politischen Einrichtung und des öffentlichen Dienstes, zahlreiche friedliche Proteste erupted in Brasilien aus der Mitte der ersten Amtszeit von Dilma Rousseff, die Lula nach der Wahl im Jahr 2010 und wieder im Jahr 2014 durch enge Margen.Rousseff wurde 2016 vom brasilianischen Kongress auf halbem Weg in ihre zweite Amtszeit eingedrungen und durch ihren Vizepräsidenten Michel Temer ersetzt, der am 31. August volle Präsidentschaftsmächte angenommen hatte. Große Straßenproteste für und gegen sie fanden während des Abbruchs statt. Die Anklagen gegen sie wurden von politischen und wirtschaftlichen Krisen zusammen mit den Beweisen der Beteiligung an Politikern (von allen primären politischen Parteien) an verschiedenen Bestechungs- und Steuerhinterziehungssystemen gestiftet. 2017 beantragte der Oberste Gerichtshof die Untersuchung von 71 brasilianischen Gesetzgebern und neun Ministern des Kabinetts von Präsident Michel Temer, die angeblich mit dem Korruptionsskandal Petrobras verbunden waren. Präsident Temer selbst wurde auch von Korruption beschuldigt. Nach einer Umfrage von 2018 sagten 62% der Bevölkerung, dass Korruption das größte Problem Brasiliens sei. Durch die Operation Car Wash hat die Bundespolizei von Brasilien seither auf die Abweichungen und Korruption der PT und alliierten Parteien damals gehandelt. Bei den heftig umstrittenen Wahlen 2018 wurde der umstrittene konservative Kandidat Jair Bolsonaro der Sozialen Liberalen Partei (PSL) zum Präsidenten gewählt, der in der zweiten Runde Fernando Haddad, der Arbeiterpartei (PT,) mit Unterstützung von 55.13% der gültigen Stimmen gewann. In den frühen 2020er Jahren wurde Brasilien zu einem der härtesten Hitländer während der COVID-19 Pandemie und erhielt die weltweit zweithöchste Todesrate nach den USA. Experten haben weitgehend die Lage auf der Führung von Präsident Bolsonaro beschuldigt, der in der Pandemie immer wieder die Bedrohung von COVID-19 und abgesetzten Staaten und Städten von der Durchsetzung von Quarantänemaßnahmen, Priorisierung der Wirtschaft der Nation. Geographie Brasilien nimmt eine große Fläche entlang der Ostküste Südamerikas ein und umfasst einen Großteil des Kontinents, der Landgrenzen an Uruguay im Süden teilt; Argentinien und Paraguay im Südwesten; Bolivien und Peru im Westen; Kolumbien im Nordwesten; und Venezuela, Guyana, Suriname und Frankreich (Französische Überseeregion Französisch-Guayana) im Norden. Es teilt eine Grenze zu jedem südamerikanischen Land außer Ecuador und Chile. Es umfasst auch eine Reihe von ozeanischen Archipel, wie Fernando de Noronha, Rocas Atoll, Saint Peter und Paul Rocks, und Trindade und Martim Vaz. Größe, Relief, Klima und natürliche Ressourcen machen Brasilien geographisch vielfältig. Mit seinen atlantischen Inseln liegt Brasilien zwischen Breiten 6°N und 34°S und Längen 28° und 74°W.Brasilien ist das fünftgrößte Land der Welt, und drittgrößte in Amerika, mit einer Gesamtfläche von 8,515,767,049 km2 (3,287,956 sq,) einschließlich 55,455 km2 (21,411 qm) Wasser. Sie erstreckt sich über vier Zeitzonen; von UTC-5, bestehend aus dem Zustand Acre und dem westlichsten Teil von Amazonas, bis UTC-4 in den westlichen Staaten, bis UTC-3 in den östlichen Staaten (die nationale Zeit) und UTC-2 in den Atlantikinseln. Brasilien ist das längste Land der Welt, das 4,395 km (2,731 mi) von Norden nach Süden umfasst. Brasilien ist auch das einzige Land der Welt, das den Äquator und das Tropic of Capricorn durchlaufen hat. Die brasilianische Topographie ist auch vielfältig und umfasst Hügel, Berge, Ebenen, Hochland und Sträucher. Ein Großteil des Geländes liegt zwischen 200 m (660 ft) und 800 m (2.600 ft) in der Höhe. Die Hauptfläche nimmt den größten Teil der südlichen Landeshälfte ein. Die nordwestlichen Teile des Plateaus bestehen aus einem breiten, rollenden Gelände, das von niedrigen, abgerundeten Hügeln gebrochen ist. Der südöstliche Abschnitt ist robuster, mit einer komplexen Masse von Stegen und Bergketten erreichen Höhen von bis zu 1.200 Metern (3.900 Fuß). Dazu gehören die Berge Mantiqueira und Espinhaço und die Serra do Mar. Im Norden bilden die Guiana Highlands eine große Entwässerung, die Flüsse trennt, die südlich in den Amazonasbecken fließen, von Flüssen, die in das Orinoco-Flusssystem, in Venezuela, im Norden. Der höchste Punkt in Brasilien ist der Pico da Neblina auf 2,994 Metern (9,823 ft) und der niedrigste ist der Atlantik. Brasilien verfügt über ein dichtes und komplexes System von Flüssen, eines der weltweit umfangreichsten, mit acht großen Drainagebecken, die alle in den Atlantik abfließen. Zu den wichtigsten Flüssen gehören der Amazonas (der zweitlängste Fluss der Welt und der größte in Bezug auf das Wasservolumen), der Paraná und seine wichtigsten Nebenflüsse der Iguaçu (einschließlich der Iguazu Falls), die Negro, São Francisco, Xingu, Madeira und Tapajós Flüsse. Klima Das Klima Brasiliens umfasst eine breite Palette von Wetterbedingungen auf einer großen Fläche und abwechslungsreiche Topographie, aber der größte Teil des Landes ist. Nach dem Köppen-System beherbergt Brasilien sechs große klimatische Subtypen: Wüste, Äquatorial, tropische, semiarid, ozeanisch und subtropisch. Die unterschiedlichen klimatischen Bedingungen erzeugen Umgebungen, die von gleichnamigen Regenwäldern im Norden und halbariden Wüsten im Nordosten bis zu gemäßigten Nadelwäldern im Süden und tropischen Savannasen im Zentrum Brasiliens reichen. Viele Regionen haben stark unterschiedliche Mikroklimatisierungen. Ein äquatoriales Klima charakterisiert viel Nordbrasiliens. Es gibt keine echte Trockenzeit, aber es gibt einige Variationen in der Zeit des Jahres, wenn die meisten Regen fällt. Temperatur durchschnittlich 25 °C (77 °F), mit einer deutlicheren Temperaturänderung zwischen Nacht und Tag als zwischen den Jahreszeiten. Im Zentrum von Brasilien ist der Niederschlag saisonaler, charakteristisch für ein savanna Klima. Diese Region ist so umfangreich wie das Amazonasbecken, hat aber ein ganz anderes Klima, da sie weiter südlich auf einer höheren Höhe liegt. Im Inneren Nordosten ist saisonale Niederschläge noch extremer. Die semiaride Klimaregion erhält in der Regel weniger als 800 Millimeter (31,5 in) Regen, von denen die meisten in einem Zeitraum von drei bis fünf Monaten des Jahres und gelegentlich weniger als dies fällt, wodurch lange Trockenzeiten entstehen. Brasiliens 1877–78 Grande Seca (Great Drought) das Schlimmste in der Geschichte Brasiliens verursachte etwa eine halbe Million Todesfälle. Eine ähnlich verheerende Dürre trat 1915 auf. Südlich von Bahia, in der Nähe der Küste, und mehr südlich die meisten des Staates São Paulo, die Verteilung der Niederschläge ändert sich, mit Regen fallen im Laufe des Jahres. Der Süden genießt subtropische Bedingungen, mit kühlen Wintern und durchschnittlichen jährlichen Temperaturen nicht über 18 °C (64,4 °F;) Winter Frost und Schneefall sind nicht selten in den höchsten Bereichen. Biodiversität und Umwelt Brasiliens großes Gebiet umfasst verschiedene Ökosysteme, wie den Amazonas-Regenwald, als die größte biologische Vielfalt der Welt anerkannt, mit dem Atlantischen Wald und dem Cerrado, die die größte biologische Vielfalt erhalten. Im Süden wächst der Araucaria Pinienwald unter gemäßigten Bedingungen. Die reiche Tierwelt Brasiliens spiegelt die Vielfalt der natürlichen Lebensräume wider. Wissenschaftler schätzen, dass die Gesamtzahl der Pflanzen- und Tierarten in Brasilien vier Millionen, meist invertebraten, angehen könnte. Größere Säugetiere sind Carnivores Pumas, Jaguars, Ocelots, seltene Buschhunde, und Füchse, und Herbivores Peccaries, Tapirs, Anteaters, Sloths, Opossums und Armadillos. Hirsche sind reichlich im Süden, und viele Arten von New World Affen finden sich in den nördlichen Regenwäldern. Die Umweltbelange sind in Reaktion auf das globale Interesse an Umweltfragen gewachsen. Brasiliens Amazon Basin beherbergt eine sehr vielfältige Reihe von Fischarten, einschließlich der rot-bellied piranha. Bis 2013 war Brasiliens "dramatische politikgetriebene Reduktion der Amazon Basin-Deforestation" eine "globale Ausnahme in Bezug auf den Waldwechsel", so die wissenschaftliche Zeitschrift Science. Von 2003 bis 2011, im Vergleich zu allen anderen Ländern der Welt, hatte Brasilien den "größten Rückgang des jährlichen Waldverlusts", wie in der Studie mit hochauflösenden Satellitenkarten mit globalen Waldbedeckungsänderungen angegeben. Der jährliche Verlust der Waldbedeckung ging von einem Rekord von mehr als 40.000 Quadratkilometern (4.000 x 10^3 ha; 9.9 x 10^6 Acres; 15.000 qm) auf einen Tiefpunkt von unter 20.000 Quadratkilometern (2.000 x 10^3 ha; 4.9 x 10^6 acres; 7.700 qm) zurück, der von den 1970er bis 2003 weit verbreitet ist. Im Jahr 2017 nimmt die erhaltene native Vegetation 61% des brasilianischen Territoriums ein. Landwirtschaft beschäftigt nur 8% des nationalen Territoriums und Weiden 19,7% Im Vergleich, im Jahr 2019, obwohl 43% des gesamten europäischen Kontinents Wälder hat, ist nur 3% des gesamten Waldgebiets in Europa aus nativem Wald. Im Jahr 2020 versprach die Regierung von Brasilien, ihre jährlichen Treibhausgasemissionen bis 2030 um 43 % zu senken. Es wurde auch als Richtziel gesetzt, bis zum Jahr 2060 Kohlenstoffneutralität zu erreichen, wenn das Land 10 Milliarden Dollar pro Jahr erhält. Regierung und Politik Die Form der Regierung ist eine demokratische föderative Republik, mit einem Präsidentensystem. Der Präsident ist sowohl Staats- als auch Regierungschefs der Union und wird für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt, mit der Möglichkeit der Wiederwahl für eine zweite aufeinanderfolgende Amtszeit. Der derzeitige Präsident ist Jair Bolsonaro. Der frühere Präsident, Michel Temer, ersetzte Dilma Rousseff nach ihrer Vergebung. Der Präsident ernennt die Staatsminister, die die Regierung unterstützen. Legislative Häuser in jeder politischen Einheit sind die Hauptquelle des Rechts in Brasilien. Der Nationalkongress ist die bicamerale Legislative der Föderation, bestehend aus der Abgeordnetenkammer und dem Bundessenat. Die Justizbehörden üben die Zuständigkeitspflichten fast ausschließlich aus. Brasilien ist eine Demokratie, nach dem Democracy Index 2010. Die politisch-administrative Organisation der Föderativen Republik Brasilien umfasst die Union, die Staaten, den Bundesbezirk und die Gemeinden. Die Union, die Staaten, der Bundesbezirk und die Gemeinden sind die "Währungsgebiete". Die Föderation ist auf fünf Grundprinzipien ausgerichtet: Souveränität, Staatsbürgerschaft, Menschenwürde, soziale Werte der Arbeit und der Freiheit des Unternehmens und politischer Pluralismus. Die klassischen dreigliedrigen Regierungszweige (exekutiv, gesetzgebend und gerichtlich im Rahmen eines Kontroll- und Bilanzsystems) werden von der Verfassung formell gegründet. Die Exekutive und Legislative werden in allen drei Regierungsbereichen unabhängig organisiert, während die Justiz nur im Bundes- und Bundes- und Bundesgebiet organisiert ist. Alle Mitglieder der Exekutiv- und Rechtsabteilungen werden direkt gewählt. Richter und andere Justizbeamte werden nach Abschluss der Einreiseprüfungen ernannt. Für die meisten seiner demokratischen Geschichte hat Brasilien ein Mehrparteiensystem, proportionale Vertretung. Die Abstimmung ist obligatorisch für den Literaten zwischen 18 und 70 Jahren und optional für Analphabeten zwischen 16 und 18 oder über 70. Gemeinsam mit mehreren kleineren Parteien treten vier politische Parteien auf: Arbeiterpartei (PT,) brasilianische Sozialdemokratische Partei (PSDB,) brasilianische Demokratische Bewegung (MDB) und Demokraten (DEM). Fünfzehn politische Parteien sind im Kongress vertreten. Es ist üblich, dass Politiker Parteien wechseln und damit der Anteil der von bestimmten Parteien gehaltenen Kongresssitze regelmäßig wechselt. Fast alle staatlichen und administrativen Funktionen werden von Behörden und Agenturen ausgeübt, die der Exekutive angeschlossen sind. Das Land hat mehr als 40 aktive politische Parteien, und nur eine von ihnen definiert sich als rechtsextreme Partei (PSL) mit einem klaren politischen Ungleichgewicht. Das Land hat mehrere Fernlinks Parteien wie PSOL, PCO, PSTU, PCB, PC do B, linke Parteien wie PT, PSB, PDT, PV, Rede und Solidariedade und Mitte-links wie PSDB, DEM, PMN und Cidadania. Zehn Parteien erklären sich als Zentrum: MDB, PL, PSD, PTC, DC, PROS, Avante, Patriota, Podemos und PMB. Fünf Parteien erklären sich als Rechtsmittel: PTB, Progressistas, PSC, PRTB und Republicanos. Die einzige Partei, die behauptet, rein liberal zu sein, ohne weiter zu berücksichtigen, ist Novo. Bei der Frage nach ihrem ideologischen Spektrum neigen brasilianische Parteien dazu, obtuse und nicht abschließende Antworten zu diesem Thema zu geben. Das Gesetz brasilianisches Recht basiert auf dem zivilrechtlichen Rechtssystem und den zivilrechtlichen Konzepten, die über die gemeinsame Rechtspraxis herrschen. Die meisten brasilianischen Gesetze sind kodifiziert, obwohl nicht kodifizierte Satzungen auch eine wesentliche Rolle spielen. Die Entscheidungen des Gerichtshofes haben Auslegungsrichtlinien festgelegt; sie sind jedoch in anderen Einzelfällen selten verbindlich. Die Lehrarbeiten und die Arbeiten der akademischen Juristen haben einen starken Einfluss in der Rechtsetzung und in Rechtsfällen. Das Rechtssystem basiert auf der am 5. Oktober 1988 verkündeten Bundesverfassung und dem Grundgesetz von Brasilien. Alle anderen Rechtsvorschriften und Gerichtsentscheidungen müssen ihren Vorschriften entsprechen. Ab April 2007 gab es 53 Änderungsanträge. Staaten haben ihre eigenen Verfassungen, die der Bundesverfassung nicht widersprechen dürfen. Gemeinden und Bundesbezirk haben "organische Gesetze" (Leis orgânicas), die in ähnlicher Weise wie Verfassungen handeln. Gesetzgeber sind die Hauptquelle der Satzung, obwohl in bestimmten Angelegenheiten Justiz- und Exekutivorgane Rechtsnormen erlassen können. Die Jurisdiktion wird von den Justizbehörden verwaltet, obwohl in seltenen Situationen die Bundesverfassung es dem Bundessenat erlaubt, Rechtsurteile weiterzugeben. Es gibt auch spezialisierte Militär-, Arbeits- und Wahlgerichte. Das höchste Gericht ist das Oberste Bundesgericht. Dieses System wurde in den letzten Jahrzehnten für das langsame Tempo der Entscheidungsfindung kritisiert. Klagen auf Beschwerde können mehrere Jahre dauern, um zu lösen, und in einigen Fällen mehr als ein Jahrzehnt verfällt vor endgültigen Entscheidungen. Dennoch war das Oberste Bundesgericht das erste Gericht der Welt, um seine Sitzungen im Fernsehen und auch über YouTube zu übertragen. Im Dezember 2009 verabschiedete der Oberste Gerichtshof Twitter, um Artikel am Tagesplaner der Minister anzuzeigen, die täglichen Handlungen des Gerichtshofs und die wichtigsten Entscheidungen, die von ihnen getroffen wurden, zu informieren. Militär Die Streitkräfte Brasiliens sind die größten in Lateinamerika durch aktives Personal und die größten militärischen Ausrüstungen. Es besteht aus der brasilianischen Armee (einschließlich des Army Aviation Command), der brasilianischen Marine (einschließlich Marine Corps und Marine Aviation) und der brasilianischen Luftwaffe. Brasiliens Beschriftungspolitik gibt ihm eine der weltweit größten Militärkräfte, die jährlich auf mehr als 1,6 Millionen Reservisten geschätzt wird. In der Nähe von 236.000 aktiven Mitarbeitern hat die brasilianische Armee die größte Anzahl von Panzerfahrzeugen in Südamerika, einschließlich Panzertransporte und Tanks. Es ist auch einzigartig in Lateinamerika für seine großen, Elite-Kräfte, die sich auf unkonventionelle Missionen spezialisiert haben, das brasilianische Spezialeinsatzkommando und die vielseitige strategische Schnellaktion, die aus hoch mobilisierten und präparierten Special Operations Brigade, Infantry Brigade Parachutist, 1.Jungle Infantry Battalion (Airmobile) und 12. Brigade Light Infantry (Airmobile) besteht. Die Militärpolizei der Staaten und das Militär-Feuerwehr-Korps werden als Nebenkräfte der Armee durch die Verfassung beschrieben, sind aber unter der Kontrolle des Staatsgouverneurs. Brasiliens Marine, die zweitgrößte in Amerika, bediente einmal einige der mächtigsten Kriegsschiffe der Welt mit den zwei Minas Geraes-Klasse Dreadnoughts, die einen südamerikanischen Dreadnought-Rennen zwischen Argentinien, Brasilien und Chile auslöste. Heute ist es eine grüne Wasserkraft und hat eine Gruppe von spezialisierten Elite in der Wiederaufnahme von Schiffen und Schiffsanlagen, GRUMEC, Einheit speziell ausgebildet, um brasilianische Ölplattformen entlang seiner Küste zu schützen. Es ist die einzige Marine in Lateinamerika, die einen Flugzeugträger, PHM Atlantico betreibt, und eine der zehn Marinen der Welt zu betreiben. Die Air Force ist die größte in Lateinamerika und hat etwa 700 bemannte Flugzeuge im Dienst und effektiv etwa 67.000 Personal. Brasilien ist seit 1865 während des Paraguayan-Krieges nicht eingedrungen. Darüber hinaus hat Brasilien keine bestrittenen territorialen Streitigkeiten mit einem seiner Nachbarn und auch nicht hat es Rivalitäten, wie Chile und Bolivien haben miteinander. Das brasilianische Militär hat auch dreimal militärisch eingegriffen, um die brasilianische Regierung zu stürzen. Es hat eine Tradition der Teilnahme an UN-Friedensmissionen wie in Haiti, Osttimor und Zentralafrikanische Republik gebaut. Brasilien unterzeichnete den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Die internationalen Beziehungen Brasiliens basieren auf Artikel 4 der Bundesverfassung, der die Nicht-Intervention, Selbstbestimmung, internationale Zusammenarbeit und die friedliche Lösung von Konflikten als Leitprinzipien der Beziehungen Brasiliens zu anderen Ländern und multilateralen Organisationen festlegt. Nach der Verfassung hat der Präsident die ultimative Autorität gegenüber der Außenpolitik, während der Kongress ist mit der Überprüfung und Prüfung aller diplomatischen Nominierungen und internationalen Verträge, sowie Gesetzgebung in Bezug auf die brasilianische Außenpolitik beauftragt. Die Außenpolitik Brasiliens ist ein Nebenprodukt der Position des Landes als regionale Macht in Lateinamerika, einer der führenden Entwicklungsländer und einer aufstrebenden Weltmacht. Die brasilianische Außenpolitik basiert im Allgemeinen auf den Grundsätzen des Multilateralismus, der friedlichen Streitbeilegung und der Nichtintervention in den Angelegenheiten anderer Länder. Brasilien ist Gründungsmitglied der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachländer (CPLP), auch bekannt als Lusophone Commonwealth, eine internationale Organisation und politische Vereinigung der Lusophonischen Nationen auf vier Kontinenten, wo Portugiesisch eine Amtssprache ist. Ein zunehmend gut ausgebautes Instrument der Außenpolitik Brasiliens bietet anderen Entwicklungsländern Hilfe als Spender. Brasilien nutzt nicht nur seine wachsende wirtschaftliche Stärke, um finanzielle Hilfe zu leisten, sondern bietet auch hohe Kompetenz und vor allem eine ruhige, nicht konfrontative Diplomatie zur Verbesserung der Governance. Die Gesamthilfe wird auf rund 1 Milliarde Dollar pro Jahr geschätzt, einschließlich. Darüber hinaus leitete Brasilien bereits eine Friedenssicherungsmission in Haiti $ (350 Millionen) und leistet Sachbeiträge zum Welternährungsprogramm (300 Millionen Dollar). Neben humanitärer Hilfe und Beiträgen zu multilateralen Entwicklungsagenturen. Die Skala dieser Hilfe stellt sie gleich mit China und Indien. Die brasilianische Süd-Süd-Hilfe wurde als "globales Modell im Warten" beschrieben. In Brasilien errichtet die Verfassung fünf verschiedene Polizeibehörden für die Strafverfolgung: Bundespolizei, Bundespolizei, Bundesbahnpolizei, Bundesbahnpolizei, Militärpolizei und Zivilpolizei. Von diesen sind die ersten drei mit den Bundesbehörden verbunden und die letzten beiden sind den staatlichen Regierungen untergeordnet. Alle Polizeikräfte sind die Verantwortung der Exekutive eines Bundes oder Landes. Die nationale öffentliche Sicherheit Die Macht kann auch in Situationen der öffentlichen Unordnung, die überall im Land auftreten, handeln. Das Land hat immer noch überdurchschnittliche Ausmaße an Gewaltverbrechen und besonders hohe Ausmaße an Waffengewalt und Mord. 2012 schätzte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) die Zahl von 32 Toten pro 100.000 Einwohner, einer der höchsten Mordquoten der Welt. Die von der WHO als tolerierbar angesehene Zahl beträgt etwa 10 Morde pro 100.000 Einwohner. 2018 hatte Brasilien einen Rekord von 63.880 Morden. Es gibt jedoch Unterschiede zwischen den Kriminalitätsraten in den brasilianischen Staaten. Während in São Paulo die im Jahr 2013 registrierte Mordquote 10,8 Todesfälle pro 100.000 Einwohner betrug, betrug sie in Alagoas 64,7 Morde pro 100.000 Einwohner. Brasilien hat auch ein hohes Maß an Inhaftierung und die drittgrößte Gefängnisbevölkerung der Welt (hinter nur China und den Vereinigten Staaten) mit einer geschätzten Gesamtzahl von etwa 700.000 Gefangenen im ganzen Land (Juni 2014) eine Zunahme von etwa 300% im Vergleich zum 1992 registrierten Index. Die hohe Anzahl von Gefangenen überlastete schließlich das brasilianische Gefängnissystem, was zu einem Sturz von etwa 200.000 Unterkünften führte. Die Verwaltungsabteilungen Brasilien ist ein Verband aus 26 Ländern, einem Bundesbezirk und den 5570 Gemeinden. Staaten haben autonome Verwaltungen, sammeln ihre eigenen Steuern und erhalten einen Anteil an Steuern, die von der Bundesregierung erhoben werden.Sie haben einen Gouverneur und eine unikamere Legislativstelle, die direkt von ihren Wählern gewählt wird. Sie haben auch unabhängige Rechtsgerichte für gemeinsame Gerechtigkeit. Dennoch haben Staaten viel weniger Autonomie, um ihre eigenen Gesetze zu schaffen als in den Vereinigten Staaten. Zum Beispiel können kriminelle und zivile Gesetze nur vom Bundesbicameral-Kongress gewählt werden und sind im ganzen Land einheitlich. Die Staaten und das Bundesgebiet können in Regionen gegliedert werden: Nord, Nordost, Zentral-West, Südost und Süd. Die brasilianischen Regionen sind nur geographische, nicht politische oder administrative Abteilungen, und sie haben keine konkrete Form der Regierung. Obwohl gesetzlich definiert, sind brasilianische Regionen vor allem für statistische Zwecke nützlich und auch die Verteilung von Bundesmitteln in Entwicklungsprojekten zu definieren. Die Gemeinden haben als Staaten autonome Verwaltungen, sammeln ihre eigenen Steuern und erhalten einen Anteil an Steuern, die von der Union und der staatlichen Regierung erhoben werden. Jeder hat einen Bürgermeister und eine gewählte Gesetzgebung, aber kein separates Gericht. In der Tat kann ein vom Staat organisiertes Gericht viele Gemeinden in einer einzigen Justizverwaltungsabteilung namens comarca (Gegenstand) umfassen. Economy Brasilien ist die größte Volkswirtschaft Lateinamerikas, die neunte größte Wirtschaft der Welt und die acht größte Kaufkraftparität (PPP) nach Schätzungen 2018. Brasilien hat eine gemischte Wirtschaft mit reichlich natürlichen Ressourcen. Nach einem rasanten Wachstum in den vergangenen Jahrzehnten trat das Land 2014 inmitten eines politischen Korruptionsskandals und landesweiten Proteste in eine anhaltende Rezession ein. Ihr Bruttoinlandsprodukt (PPP) pro Kopf lag 2017 bei $15,919 und setzte Brasilien nach IWF-Daten in die 77. Position. Aktiv in Agrar-, Bergbau-, Fertigungs- und Dienstleistungssektoren hat Brasilien eine Arbeitskraft von über 107 Millionen (auf Platz 6 weltweit) und Arbeitslosigkeit von 6,2% (auf Rang 64 weltweit). Das Land hat seine Präsenz in internationalen Finanz- und Warenmärkten ausgebaut und gehört zu einer Gruppe von vier Schwellenländern, die BRIC-Länder genannt werden. Brasilien ist seit 150 Jahren der weltweit größte Kaffeeproduzent. Das Land ist ein großer Exporteur von Soja, Eisenerz, Zellstoff (Cellulose,) Mais, Rindfleisch, Hühnerfleisch, Sojamehl, Zucker, Kaffee, Tabak, Baumwolle, Orangensaft, Schuhe, Flugzeuge, Autos, Fahrzeugteile, Gold, Ethanol, Halbzeug, unter anderem Produkte. Brasiliens diversifizierte Wirtschaft umfasst Landwirtschaft, Industrie und ein breites Angebot an Dienstleistungen. Die landwirtschaftlichen und verwandten Sektoren wie Forstwirtschaft, Holzeinschlag und Fischerei machten 2007 5,1% des BIP aus. Brasilien ist der größte Hersteller verschiedener landwirtschaftlicher Rohstoffe. und hat auch einen großen Genossenschaftssektor, der 50% der Lebensmittel im Land liefert. Die weltweit größte Krankenversicherungsgenossenschaft Unimed befindet sich auch in Brasilien und macht 32% des Krankenversicherungsmarktes im Land aus. Brasilien ist einer der größten Hersteller von tierischen Proteinen der Welt. 2019 war das Land der weltweit größte Exporteur von Hühnerfleisch. Es war auch der weltweit zweitgrößte Rindfleischproduzent, drittgrößter Milchproduzent, viertgrößter Schweineproduzent und siebentgrößter Eierproduzent. Im Bergbausektor zeichnet sich Brasilien durch die Gewinnung von Eisenerz (der zweithöchste Weltexporteur), Kupfer, Gold, Bauxit (eines der fünf größten Hersteller der Welt), Mangan (eines der fünf größten Hersteller der Welt), Zinn (eines der größten Hersteller der Welt), Niob (konzentriert 98% der weltweit bekannten Reserven) und Nickel aus. In Bezug auf Edelsteine ist Brasilien der weltweit größte Produzent von Amethyst, Topaz, Achat und einer der Hauptproduzenten von Tourmaline, Smaragd, Aquamarin und Granat. Die Industrie in Brasilien - von Automobilen, Stahl und Petrochemie bis hin zu Computern, Flugzeugen und Konsumgütern - entfiel auf 30,8% des Bruttoinlandsprodukts. Die Industrie konzentriert sich auf die Metropolregion São Paulo, Rio de Janeiro, Campinas, Porto Alegre und Belo Horizonte. Brasilien ist der viertgrößte Automobilmarkt der Welt. Zu den wichtigsten Exportprodukten gehören Flugzeuge, Elektrogeräte, Automobile, Ethanol, Textilien, Schuhe, Eisenerz, Stahl, Kaffee, Orangensaft, Sojabohnen und Corned Rindfleisch. Insgesamt ist Brasilien weltweit 23. im Wert von Exporten. In der Lebensmittelindustrie war Brasilien 2019 der zweitgrößte Exporteur von verarbeiteten Lebensmitteln der Welt. 2016 war das Land der zweitgrößte Zellstoffproduzent der Welt und der 8. Papierproduzent. In der Schuhindustrie, im Jahr 2019, Brasilien Platz 4 der Weltproduzenten. 2019 war das Land der 8. Fahrzeugproduzent und der 9. Stahlproduzent der Welt. Im Jahr 2018 war die chemische Industrie von Brasilien die 8. in der Welt. Obwohl es 2013 zu den fünf größten Weltmarktproduzenten gehörte, ist die Textilindustrie Brasiliens kaum in den Welthandel integriert. Der Tertiärsektor (Handel und Dienstleistungen) repräsentierte 2018 75,8% des BIP des Landes, so die IBGE. Der Dienstleistungssektor war für 60% des BIP und des Handels für 13% verantwortlich. Es umfasst eine breite Palette von Aktivitäten: Handel, Unterkunft und Catering, Verkehr, Kommunikation, Finanzdienstleistungen, Immobilienaktivitäten und Dienstleistungen für Unternehmen, öffentliche Verwaltung (Stadtreinigung, sanitäre Einrichtungen usw.) und andere Dienstleistungen wie Bildung, Sozial- und Gesundheitsdienstleistungen, Forschung und Entwicklung, Sportaktivitäten, etc., da es sich um Aktivitäten, die zu anderen Sektoren komplementär sind. Mikro- und Kleinbetriebe stellen 30% des BIP des Landes dar. Im gewerblichen Bereich sind sie beispielsweise 53 % des BIP in den Tätigkeiten des Sektors. Brasilien hat seine Währung, die reale, auf den US-Dollar im Jahr 1994 gedrängt. Nach der ostasiatischen Finanzkrise, dem russischen Ausfall im Jahr 1998 und der Folge negativer Finanzereignisse änderte die Zentralbank von Brasilien ihre Geldpolitik zeitweilig auf ein verwaltetes Float-Regime, während sie eine Währungskrise erlitt, bis das Wechselkursregime im Januar 1999 endgültig auf den Freilauf wechselte. Brasilien erhielt Mitte 2002 ein Rettungspaket für den Internationalen Währungsfonds (IWF) von 30,4 Milliarden Dollar, eine Rekordsumme. Die brasilianische Zentralbank zahlte 2005 das IWF-Darlehen zurück, obwohl es bis 2006 nicht zurückgezahlt werden musste. Eines der Probleme, die die Zentralbank von Brasilien kürzlich behandelte, war ein Überschuss an spekulativen kurzfristigen Kapitalzuflüssen für das Land, die zu einem Rückgang des Wertes des US-Dollars gegen das Reale in diesem Zeitraum beigetragen haben könnten. Dennoch werden ausländische Direktinvestitionen (DI) im Zusammenhang mit langfristigen, weniger spekulativen Investitionen in die Produktion für 2007 auf 193,8 Milliarden Dollar geschätzt. Die Inflationsüberwachung und -kontrolle spielt derzeit eine wichtige Rolle bei der Festlegung kurzfristiger Zinssätze als geldpolitische Maßnahme. Korruption kostet Brasilien fast $41 Milliarden im Jahr allein im Jahr 2010, mit 69,9% der Firmen des Landes, die das Problem als eine große Einschränkung in erfolgreich eindringen den globalen Markt identifizieren. Die Korruption der Lokalregierung ist so weit verbreitet, dass die Wähler sie nur dann als Problem empfinden, wenn sie bestimmte Ebenen übertrifft, und nur, wenn eine lokale Medien, z.B. ein Radiosender, anwesend ist, um die Ergebnisse der Korruptionsgebühren zu verbreiten. Initiativen, wie diese Exposition, stärken das Bewusstsein, das durch den Transparency International's Corruption Perceptions Index angezeigt wird; Platzierung Brasilien 69 von 178 Ländern in 2012. Die Kaufkraft in Brasilien wird durch die sogenannten Brasilien-Kosten erodiert. Energy Brasilien ist der weltweit zehntgrößte Energieverbraucher mit viel Energie aus erneuerbaren Quellen, vor allem Wasserkraft und Ethanol; der Itaipu Dam ist das weltweit größte Wasserkraftwerk durch Energieerzeugung, und das Land hat andere große Pflanzen wie Belo Monte und Tucuruí. Das erste Auto mit einem Ethanolmotor wurde 1978 und der erste Flugzeugmotor mit Ethanol im Jahr 2005 hergestellt. In der gesamten Stromerzeugung erreichte Brasilien im Jahr 2019 170.000 Megawatt installierter Kapazität, mehr als 75% aus erneuerbaren Quellen (die meisten Wasserkraftwerke). Im Jahr 2019 hatte Brasilien 217 Wasserkraftwerke in Betrieb, mit einer installierten Kapazität von 98,581 MW, 60.16% der Energieerzeugung des Landes. Brasilien ist einer der 5 größten Wasserkrafterzeuger der Welt (2. Platz 2017). Ab Juni 2021 betrug die Gesamtkapazität der Windkraft gemäß ONS 18,7 GW, mit einem durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 58%. Während die durchschnittlichen Windproduktionskapazitätsfaktoren in der Welt 24,7,% liegen in Nordbrasilien, vor allem in Bahia-Staat, wo einige Windparks mit durchschnittlichen Kapazitätsfaktoren über 60;% der durchschnittliche Kapazitätsfaktor in der Region Nordost beträgt 45% in der Küste und 49% im Inneren. 2019 stellte Windenergie 9% der im Land erzeugten Energie dar. Im Jahr 2019 wurde geschätzt, dass das Land ein geschätztes Windenergie-Erzeugungspotenzial von rund 522 GW (das, nur Onshore), genug Energie hatte, um dreimal die aktuelle Nachfrage des Landes zu erfüllen. Brasilien ist einer der 10 größten Windenergieproduzenten der Welt (8. Platz 2019, mit 2,4% der Weltproduktion). Ab Juni 2021 betrug die installierte Gesamtkapazität der Photovoltaik-Solare gemäß ONS 9.7 GW mit einem durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 23%. Einige der am meisten bestrahlten brasilianischen Staaten sind Minas Gerais, Bahia und Goiás. Im Jahr 2019 repräsentierte die Solarenergie 1,27% der im Land erzeugten Energie. Im Jahr 2020 war Brasilien das 14. Land der Welt in Bezug auf installierte Solarenergie (7.8 GW). Im Jahr 2020 war Brasilien das zweitgrößte Land der Welt bei der Energieerzeugung durch Biomasse (Energieerzeugung aus festen Biokraftstoffen und erneuerbaren Abfällen) mit 15,2 GW installiert. Die jüngsten Ölentdeckungen in der Vorsalzschicht haben die Tür für eine große Zunahme der Ölproduktion geöffnet. Die für die Energiepolitik zuständigen staatlichen Stellen sind das Ministerium für Bergbau und Energie, der Nationalrat für Energiepolitik, die Nationale Agentur für Erdöl, Erdgas und Biokraftstoffe und die Nationale Agentur für Elektrizität. Anfang 2020 übertraf das Land erstmals bei der Erdöl- und Erdgaserzeugung 4 Millionen Barrel Öläquivalent pro Tag. Im Januar dieses Jahres wurden 3,68 Millionen Barrel Öl pro Tag und 138,753 Millionen Kubikmeter Erdgas extrahiert. Tourismus in Brasilien ist ein wachsender Sektor und der Schlüssel zur Wirtschaft mehrerer Regionen des Landes. Das Land hatte im Jahr 2015 6,36 Millionen Besucher, die in Bezug auf die internationalen Touristenankünfte als Hauptziel in Südamerika und zweiten in Lateinamerika nach Mexiko. Die Umsatzerlöse von internationalen Touristen erreichten 2010 6 Milliarden US-Dollar und zeigten eine Erholung von der Wirtschaftskrise 2008-2009. Im Jahr 2011 wurden historische Aufzeichnungen von 5,4 Millionen Besuchern und 6,8 Milliarden US-Dollar erzielt. In der Liste der weltweit touristischen Reiseziele, im Jahr 2018, Brasilien war das 48th meistbesuchte Land, mit 6,6 Millionen Touristen (und Einnahmen von 5,9 Milliarden Dollar). Natürliche Gebiete sind sein beliebtesstes Tourismusprodukt, eine Kombination aus Ökotourismus mit Freizeit und Erholung, vor allem Sonne und Strand, und Abenteuerreisen, sowie Kulturtourismus. Zu den beliebtesten Reisezielen gehören die Amazon Rainforest, Strände und Dünen in der Region Nordost, das Pantanal in der Region Center-West, Strände in Rio de Janeiro und Santa Catarina, Kulturtourismus in Minas Gerais und Geschäftsreisen nach São Paulo. In Bezug auf den 2015 Travel and Tourism Competitiveness Index (TTCI), der eine Messung der Faktoren ist, die es attraktiv machen, um das Geschäft in der Reise- und Tourismusindustrie der einzelnen Länder zu entwickeln, Brasilien auf der 28sten Stelle auf der Welt Ebene, dritt in Amerika, nach Kanada und den Vereinigten Staaten. Die wichtigsten Wettbewerbsvorteile Brasiliens sind die natürlichen Ressourcen, die auf diesen Kriterien aus allen betrachteten Ländern am 1. Platz standen und aufgrund seiner vielen Weltkulturerbestätten den 23. Platz für seine kulturellen Ressourcen erreichten. Der TTCI-Bericht weist die wichtigsten Schwächen Brasiliens auf: seine Bodenverkehrsinfrastruktur bleibt unterentwickelt (Randnr. 116) mit der Qualität der Straßenrangierung an 105. Platz; und das Land leidet weiterhin unter einem Mangel an Preiswettbewerbsfähigkeit (Ranking 114.) aufgrund von hohen Ticket- und Flughafengebühren sowie hohen Preisen und hoher Besteuerung. Sicherheit und Sicherheit haben sich deutlich verbessert: 75. im Jahr 2011, von 128. im Jahr 2008. Infrastruktur Wissenschaft und Technologie Technologische Forschung in Brasilien wird weitgehend in öffentlichen Universitäten und Forschungsinstituten durchgeführt, wobei die Mehrheit der Mittel für die Grundlagenforschung aus verschiedenen Regierungsstellen kommt. Brasiliens bekannteste Technologiezentren sind das Oswaldo Cruz Institute, das Butantan Institute, das Aerospace Technical Center der Luftwaffe, die brasilianische Agrarforschungsgesellschaft und das National Institute for Space Research. Die brasilianische Raumfahrtagentur hat das fortschrittlichste Raumprogramm in Lateinamerika, mit erheblichen Ressourcen, um Fahrzeuge zu starten, und die Herstellung von Satelliten. Eigentümer der relativen technologischen Raffinesse, entwickelt das Land U-Boote, Flugzeuge sowie beteiligt an der Raumforschung, mit einem Vehicle Launch Center Light und ist das einzige Land in der südlichen Hemisphäre die Integration Team Building International Space Station (ISS). Das Land ist auch ein Pionier bei der Suche nach Öl in tiefem Wasser, von wo es 73% seiner Reserven extrahiert. Uran wird an der Kernbrennstofffabrik Resende angereichert, vor allem zu Forschungszwecken (wie Brasilien 88% seines Stroms aus der Wasserkraft erhält) und das erste Atom-U-Boot des Landes wurde 2015 (von Frankreich) geliefert. Brasilien ist eines der drei Länder Lateinamerikas mit einem operativen Synchrotron Laboratory, einer Forschungseinrichtung für Physik, Chemie, Materialwissenschaft und Life Sciences, und Brasilien ist das einzige lateinamerikanische Land, das ein Halbleiterunternehmen mit einer eigenen Fabrikationsanlage, der CEITEC, hat. Nach dem Global Information Technology Report 2009–2010 des Weltwirtschaftsforums ist Brasilien der weltweit 61. größte Entwickler von Informationstechnologie. Zu den bekanntesten brasilianischen Erfindern gehören neben Alberto Santos-Dumont, Evaristo Conrado Engelberg, Manuel Dias de Abreu, Andreas Pavel und Nélio José Nicolai Priester Bartolomeu de Gusmão, Landell de Moura und Francisco João de Azevedo. Die brasilianische Wissenschaft ist vertreten durch die Ähnlichkeiten von César Lattes (Brazilianer Physiker Pathfinder von Pi Meson), Mário Schenberg (berücksichtigt den größten theoretischen Physiker Brasiliens), José Leite Lopes (nur brasilianische Physikerin des UNESCO-Wissenschaftspreises), Artur Ávila (der erste lateinamerikanische Gewinner des Fields Medpialone) und Fritz Müller. Transport brasilianische Straßen sind die primären Fracht- und Personenverkehr. Das Straßensystem belief sich 2002 auf 1,98 Millionen km (1,23 Millionen mi). Die gepflasterten Straßen stiegen von 35,496 km (22,056 mi) im Jahr 1967 auf 215.000 km (133,595 mi) im Jahr 2018. Das Land hat etwa 14.000 km (8.699 m) geteilte Autobahnen, 5.000 km (3.107 m) nur im Bundesstaat São Paulo. Derzeit ist es möglich, von Rio Grande, im äußersten Süden des Landes, nach Brasília (2,580 km (1,603 m) oder Casimiro de Abreu, im Zustand von Rio (2,045 km (1,271 m) nur auf geteilten Autobahnen zu reisen. Die ersten Investitionen in die Straßeninfrastruktur haben in den 1920er Jahren, die Regierung von Washington Luís, in den Regierungen von Getúlio Vargas und Eurico Gaspar Dutra verfolgt. Präsident Juscelino Kubitschek (1956–61), der die Hauptstadt Brasília entworfen und gebaut hat, war ein weiterer Unterstützer der Autobahnen. Das brasilianische Eisenbahnsystem ist seit 1945 rückläufig, als die Betonung auf den Autobahnbau verschoben wurde. Die Gesamtlänge der Bahnstrecke betrug im Jahr 2002 30,875 km (19,185 m) im Vergleich zu 31,848 km (19,789 m) im Jahr 1970. Der größte Teil des Eisenbahnsystems gehörte der 2007 privatisierten Federal Railroad Corporation RFFSA. Die Metro São Paulo war das erste U-Bahn-System in Brasilien. Die anderen Metro-Systeme sind in Rio de Janeiro, Porto Alegre, Recife, Belo Horizonte, Brasília, Salvador und Fortaleza. Das Land hat ein umfangreiches Schienennetz von 28,538 Kilometern (17,733 Meilen) in der Länge, das zehntgrößte Netz der Welt. Derzeit versucht die brasilianische Regierung im Gegensatz zur Vergangenheit, diese Art des Transports zu fördern; ein Beispiel dieses Anreizes ist das Projekt der Hochgeschwindigkeitsbahn Rio-São Paulo, die die beiden Hauptstädte des Landes verbinden wird, um Passagiere zu transportieren. Es gibt etwa 2.500 Flughäfen in Brasilien, darunter Landungsfelder: die zweitgrößte Zahl der Welt, nach den Vereinigten Staaten. Der internationale Flughafen São Paulo–Guarulhos in der Nähe von São Paulo ist der größte und verkehrsreichste Flughafen mit fast 20 Millionen Passagieren jährlich, während er die überwiegende Mehrheit des Handelsverkehrs für das Land abwickelt. Für den Güterverkehr sind Wasserwege von Bedeutung, z.B. die Industriegebiete Manaus können nur über die Solimões-Amazonas-Wasserstraße (3,250 Kilometer oder 2,020 Meilen Länge, mit einer Mindesttiefe von sechs Metern oder 20 Fuß) erreicht werden. Das Land hat auch 50.000 Kilometer (31.000 Meilen) Wasserstraßen. Küstenschifffahrt Links weit voneinander getrennte Teile des Landes. Bolivien und Paraguay erhalten kostenlose Häfen in Santos. Von den 36 tiefen Wasserhäfen, Santos, Itajaí, Rio Grande, Paranaguá, Rio de Janeiro, Sepetiba, Vitória, Suape, Manaus und São Francisco do Sul sind die wichtigsten. Bulk-Träger müssen bis zu 18 Tage vor der Wartung warten, Containerschiffe 36,3 Stunden im Durchschnitt. Gesundheit Das brasilianische Gesundheitssystem, das Unified Health System (Sistema Único de Saúde – SUS), wird von allen Regierungsebenen verwaltet und bereitgestellt und ist das größte System dieser Art in der Welt. Andererseits spielen private Gesundheitssysteme eine komplementäre Rolle. Öffentliche Gesundheitsdienste sind universell und allen Bürgern des Landes kostenlos angeboten. Der Bau und die Instandhaltung von Gesundheitszentren und Krankenhäusern werden jedoch durch Steuern finanziert, und das Land verbringt etwa 9 % seines BIP auf Ausgaben in der Region. Im Jahr 2012 hatte Brasilien 1,85 Ärzte und 2,3 Krankenhausbetten für alle 1.000 Einwohner. Trotz aller Fortschritte, die seit der Schaffung des universellen Gesundheitssystems 1988 erzielt wurden, gibt es in Brasilien immer noch einige Probleme der öffentlichen Gesundheit. Im Jahr 2006 waren die wichtigsten zu lösenden Punkte die hohen Säuglinge (2.51%) und mütterliche Sterblichkeitsraten (73.1 Todesfälle pro 1000 Geburten). Die Zahl der Todesfälle von nicht übertragbaren Krankheiten, wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen (151,7 Todesfälle pro 100.000 Einwohner) und Krebs (72,7 Todesfälle pro 100.000 Einwohner) hat auch erhebliche Auswirkungen auf die Gesundheit der brasilianischen Bevölkerung. Schließlich verursachten externe, aber vorbeugende Faktoren wie Autounfälle, Gewalt und Selbstmord 14,9% aller Todesfälle im Land. Das brasilianische Gesundheitssystem wurde im Jahr 2000 unter den 191 von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) bewerteten Ländern 125. BildungDie Bundesverfassung und das Gesetz der Leitlinien und Grundlagen der nationalen Bildung bestimmen, dass die Union, die Staaten, der Bundesbezirk und die Gemeinden ihre jeweiligen Bildungssysteme verwalten und organisieren müssen. Jedes dieser öffentlichen Bildungssysteme ist für eine eigene Instandhaltung verantwortlich, die Gelder sowie die Mechanismen und Förderquellen verwaltet. Die Verfassung behält sich 25% des Staatshaushalts und 18% der Bundessteuern und Kommunalabgaben für Bildung vor. Nach Angaben der IBGE lag die Alphabetisierungsrate der Bevölkerung im Jahr 2019 bei 93,4 %, was bedeutet, dass 11,3 Millionen (6,6% der Bevölkerung) im Land noch Analphabeten sind, wobei einige Staaten wie Rio de Janeiro und Santa Catarina etwa 97 % der Alphabetisierungsrate erreicht haben; die funktionale Analphabetentum erreichte 21,6% der Bevölkerung. Das Illitertum ist im Nordosten höher, wo 13,87% der Bevölkerung Analphabeten sind, während der Süden 3,3% der Bevölkerung Analphabeten hat. Brasiliens private Institutionen sind eher exklusiver und bieten eine bessere Qualität Bildung, so viele Familien mit hohem Einkommen senden ihre Kinder dorthin.Das Ergebnis ist ein getrenntes Bildungssystem, das extreme Einkommensunterschiede widerspiegelt und die soziale Ungleichheit verstärkt. Die Bemühungen, dies zu ändern, sind jedoch Auswirkungen. Die Universität von São Paulo ist die zweitbeste Universität in Lateinamerika, nach den letzten 2019 QS World University Rankings. Von den Top 20 lateinamerikanischen Universitäten sind acht brasilianisch. Die meisten sind öffentlich. Die Teilnahme an einer Hochschule ist durch Gesetz der Leitlinien und Grundlagen der Bildung erforderlich. Kindergarten, Grund- und Mittelbildung sind von allen Studierenden erforderlich. Medien und Kommunikation Die brasilianische Presse wurde am 13. Mai 1808 in Rio de Janeiro mit der Gründung der Royal Printing National Press by the Prince Regent Dom João geboren. Die Gazeta do Rio de Janeiro, die erste im Land veröffentlichte Zeitung, begann am 10. September 1808 zu zirkulieren. Die größten Zeitungen sind heute Folha de S.Paulo, Super Notícia, O Globo und O Estado de S. Paulo. Die Radiosendung begann am 7. September 1922, mit einer Rede von damals Präsident Pessoa, und wurde am 20. April 1923 mit der Schaffung von "Radio Society of Rio de Janeiro" formalisiert. Das Fernsehen in Brasilien begann am 18. September 1950 offiziell mit der Gründung von TV Tupi von Assis Chateaubriand. Seitdem ist das Fernsehen im Land gewachsen und erzeugt große kommerzielle Rundfunknetze wie Globo, SBT, RecordTV, Bandeirantes und RedeTV. Heute ist es der wichtigste Faktor in der populären Kultur der brasilianischen Gesellschaft, in der Forschung zeigt, dass so viel wie 67% der allgemeinen Bevölkerung die gleiche tägliche Seifenoper Sendung folgen. Digital Television wurde am 29. Juni 2006 mit dem SBTVD-Standard (basierend auf dem japanischen Standard ISDB-T) angenommen und am 2. November 2007 gestartet. Im Mai 2010 startete die brasilianische Regierung TV Brasil Internacional, ein internationaler Fernsehsender, der ursprünglich in 49 Länder ausgestrahlt wurde. Zu den kommerziellen Fernsehsendern, die international ausgestrahlt werden, gehören Globo Internacional, RecordTV Internacional und Band Internacional. Bevölkerung Die von der PNAD 2008 aufgenommene Bevölkerung Brasiliens betrug etwa 190 Mio. (22,31 Einwohner pro Quadratkilometer oder 57,8/sq mi) mit einem Verhältnis von Männern zu Frauen von 0,95:1 und 83,75 % der Bevölkerung als Stadt. Die Bevölkerung konzentriert sich stark auf die südöstlichen (79,8 Millionen Einwohner) und nordöstlichen (53,5 Millionen Einwohner) Regionen, während die beiden umfangreichsten Regionen, das Zentrum-West und der Norden, die zusammen 64.12% des brasilianischen Territoriums bilden, insgesamt nur 29,1 Millionen Einwohner haben. Die erste Volkszählung in Brasilien wurde 1872 durchgeführt und verzeichnete eine Bevölkerung von 9,930.478. Von 1880 bis 1930 kamen 4 Millionen Europäer an. Die Bevölkerung Brasiliens stieg zwischen 1940 und 1970 aufgrund eines Rückgangs der Sterblichkeitsrate deutlich an, obwohl die Geburtenrate leicht zurückging. In den 1940er Jahren stieg die jährliche Bevölkerungswachstumsrate in den 1950er Jahren auf 2,4,% und blieb in den 1960er Jahren bei 2,9%, da die Lebenserwartung von 44 auf 54 Jahre und auf 72,6 Jahre im Jahr 2007 stieg. Es ist seit den 1960er Jahren stetig zurückgegangen, von 3,04% pro Jahr zwischen 1950 und 1960 auf 1,05% im Jahr 2008 und wird voraussichtlich bis 2050 auf einen negativen Wert von –0,29% sinken und damit den demografischen Übergang beenden. 2008 betrug die Analphabetenquote 11,48% und unter den Jugendlichen (Alter 15–19) 1,74 %. Es war am höchsten (20,30%) im Nordosten, der einen großen Anteil an ländlichen Armen hatte. Die Illiterität war hoch (24,18%) unter der ländlichen Bevölkerung und niedriger (9,05%) unter der städtischen Bevölkerung. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Nach der National Research by Household Sample (PNAD) von 2008, 48.43% der Bevölkerung (ca. 92 Millionen) beschrieben sich als Weiß; 43.80% (ca. 83 Millionen) als Pardo (braun,) 6.84% (ca. 13 Millionen) als Schwarz; 0.58% (ca. 1,1 Millionen) als Ostasien (offiziell genannt amarela oder gelb;) und 0.28% (ca. 536 Tausend) als Amerindian (off) Im Jahr 2007 schätzte die Nationale indische Stiftung, dass Brasilien 67 verschiedene berührungslose Stämme hat, bis zu ihrer Schätzung von 40 im Jahr 2005. Brasilien wird angenommen, dass die größte Anzahl von berührungslosen Völkern der Welt. Seit der Ankunft der Portugiesen im Jahr 1500 hat in allen Regionen des Landes eine beträchtliche genetische Vermischung zwischen Amerindians, Europäern und Afrikanern stattgefunden (wobei die europäische Vorfahren bundesweit nach der überwiegenden Mehrheit aller autosomalen Studien, die sich auf die gesamte Bevölkerung erstreckten, zwischen 65 % und 77 %). Die brasilianische Gesellschaft ist stärker durch soziale Klassenlinien geteilt, obwohl eine hohe Einkommensunterschiede zwischen den Rassengruppen gefunden wird, so dass Rassismus und Klassizismus konfisziert werden können. Die gesellschaftlich signifikante Nähe zu einer Rassengruppe wird eher auf der Grundlage des Erscheinungsbildes (Phenotypen) als der Vorgeschichte berücksichtigt, soweit es sich um Vollschwister verschiedener Rassengruppen handeln kann. Sozioökonomische Faktoren sind auch von Bedeutung, weil eine Minderheit von Pardos sich wahrscheinlich anfängt, sich Weiß oder Schwarz zu erklären, wenn sie sozial nach oben. Die Hautfarbe und die Gesichtszüge reichen nicht sehr gut mit der Vorgeschichte (in der Regel werden Afro-Brazilians gleichmäßig gemischt und die europäische Vorspeise ist in Weißs und Pardos mit einem bedeutenden nichteuropäischen Beitrag dominant, aber die individuelle Variation ist groß). Die braune Bevölkerung (offiziell Pardo auf Portugiesisch, auch kolloquially moreno) ist eine breite Kategorie, die Caboclos (assimilated Amerindians im Allgemeinen, und Nachkommen von Weißen und Natives) Mulatos (Descendants of predominantly Whites and Afro-Brazilians) und Cafuzos (Descendants of Afro-Brazilians and Natives) umfasst. Menschen mit beachtlichen Amerindischen Vorfahren bilden die Mehrheit der Bevölkerung in den nördlichen, nordöstlichen und mittleren westlichen Regionen. Höhere Prozente von Schwarzen, Lammissen und Trirasen sind in der Ostküste der nordöstlichen Region von Bahia bis Paraíba sowie in Nordmaranhão, Südminas Gerais und im östlichen Rio de Janeiro zu finden. Ab dem 19. Jahrhundert öffnete Brasilien seine Grenzen zur Einwanderung. Etwa fünf Millionen Menschen aus über 60 Ländern wanderten zwischen 1808 und 1972 nach Brasilien, die meisten von ihnen aus portugiesischer, italienischer, spanischer, ukrainischer, polnischer, jüdischer, russischer, chinesischer, japanischer und arabischer Herkunft. Brasilien hat die zweitgrößte jüdische Gemeinschaft in Lateinamerika, die 0,06% ihrer Bevölkerung ausmacht. Religion römischer Katholizismus ist der überwiegende Glaube des Landes. Brasilien hat die weltweit größte katholische Bevölkerung. Laut der Demographischen Volkszählung 2010 (die PNAD-Umfrage erkundigt sich nicht über Religion) folgten 64,63% der Bevölkerung dem Römischen Katholizismus; 22,2% Protestantismus; 2,0% Kardekist Spiritismus; 3,2% andere Religionen, unverklärt oder unbestimmt; während 8,0% keine Religion haben. Die Religion in Brasilien entstand aus dem Treffen der katholischen Kirche mit den religiösen Traditionen der versklavten afrikanischen Völker und der indigenen Völker. Diese Glaubenskonfluenz während der portugiesischen Kolonisierung Brasiliens führte zur Entwicklung einer Vielzahl von syncretistischen Praktiken im übergeordneten Dach der brasilianischen katholischen Kirche, die durch traditionelle portugiesische Festivitäten gekennzeichnet ist,Religiöser Pluralismus im 20. Jahrhundert zugenommen hat, und die protestantische Gemeinschaft ist zu mehr als 22% der Bevölkerung gewachsen. Die häufigsten evangelischen Konfessionen sind evangelische Pfingsten. Andere protestantische Zweige mit einer bemerkenswerten Präsenz im Land sind die Täufer, die Siebten-Tages-Adventisten, Lutheraner und die reformierte Tradition. In den letzten zehn Jahren verbreitete sich der Protestantismus, insbesondere in Formen des Pfingstentums und des Evangelikalismus, in Brasilien, während der Anteil der Katholiken deutlich zurückgegangen ist. Nach dem Protestantismus sind Personen, die keine Religion bekennen, auch eine bedeutende Gruppe, die 8% der Bevölkerung ab der Volkszählung 2010 übersteigt. Die Städte Boa Vista, Salvador und Porto Velho haben den größten Anteil an unreligiösen Einwohnern in Brasilien. Teresina, Fortaleza und Florianópolis waren die römischsten Katholiken des Landes. Größere Rio de Janeiro, die nicht die richtige Stadt umfasst, ist die unwiderstehlichste und am wenigsten römisch-katholische brasilianische Peripherie, während Greater Porto Alegre und Greater Fortaleza auf den gegenüberliegenden Seiten der Listen sind. Im Oktober 2009 hat der brasilianische Senat vom Präsidenten Brasiliens im Februar 2010 eine Vereinbarung mit dem Vatikan genehmigt und erlassen, in der das Recht der katholischen Kirche in Brasilien anerkannt wird. Die Vereinbarung bestätigte Normen, die in der Regel in Bezug auf religiöse Bildung in öffentlichen Grundschulen (die auch die Lehre von anderen Überzeugungen,) Ehe und geistige Unterstützung in Gefängnissen und Krankenhäusern eingehalten wurden. Das Projekt wurde von Parlamentariern kritisiert, die das Ende des säkularen Staates mit Zustimmung des Abkommens verstanden haben. Urbanisierung Laut IBGE (Brazilian Institute of Geography and Statistics) konzentrieren sich die städtischen Gebiete bereits 84,35 % der Bevölkerung, während die südöstliche Region die am meisten besiedelte mit über 80 Millionen Einwohnern ist. Die größten städtischen Agglomerationen in Brasilien sind São Paulo, Rio de Janeiro und Belo Horizonte – alle in der südöstlichen Region – mit 21,1, 12,3 bzw. 5,1 Millionen Einwohnern. Die meisten Landeshauptstädte sind die größten Städte ihrer Staaten, mit Ausnahme von Vitória, der Hauptstadt Espírito Santo und Florianópolis, der Hauptstadt Santa Catarina. Sprache Die Amtssprache Brasiliens ist portugiesisch (Art. 13 der Verfassung der Bundesrepublik Brasilien), die fast die gesamte Bevölkerung spricht und praktisch die einzige Sprache ist, die in Zeitungen, Radio, Fernsehen und für geschäftliche und administrative Zwecke verwendet wird. Brasilien ist die einzige portugiesisch sprechende Nation in Amerika, die die Sprache zu einem wichtigen Teil der brasilianischen nationalen Identität macht und ihm eine nationale Kultur verleiht, die sich von den spanischen Nachbarn unterscheidet. Die brasilianischen Portugiesen haben ihre eigene Entwicklung, vor allem ähnlich wie die mittel- und südlichen Dialekte der europäischen Portugiesen (enthalten eine sehr beträchtliche Anzahl portugiesischer Kolonialsiedler und neuere Einwanderer aus den nördlichen Regionen und in kleinerem Maße portugiesische Macaronesia), mit einigen Einflüssen aus den amerindischen und afrikanischen Sprachen, vor allem Westafrikanisch und Bantu nur auf den Vokabular beschränkt. Infolgedessen ist die Sprache etwas anders, vor allem in der Phonologie, aus der Sprache Portugals und anderer portugiesischersprachiger Länder (die Dialekte der anderen Länder, zum Teil wegen des jüngsten Endes des portugiesischen Kolonialismus in diesen Regionen, haben eine engere Verbindung zu zeitgenössischen europäischen Portugiesen). Diese Unterschiede sind mit denen zwischen amerikanischem und britischem Englisch vergleichbar. 1990 hat die Gemeinschaft der portugiesischen Sprachen (CPLP), die Vertreter aller Länder mit portugiesischer Amtssprache umfasste, eine Vereinbarung über die Reform der portugiesischen Orthographie getroffen, um die beiden Standards zu vereinheitlichen, die dann von Brasilien auf der einen Seite und den übrigen lusophonen Ländern auf der anderen Seite verwendet wurden. Diese Rechtschreibungsreform trat am 1. Januar 2009 in Brasilien in Kraft. In Portugal wurde die Reform vom Präsidenten am 21. Juli 2008 in das Gesetz aufgenommen, um einen sechsjährigen Anpassungszeitraum zu ermöglichen, in dem beide Orthographien zusammen existieren. Die verbleibenden CPLP-Länder können ihre eigenen Übergangszeitpläne festlegen. Das im Jahr 2002 gesetzlich anerkannte Vorzeichenspracherecht (das Gesetz wurde 2005 geregelt)die Verwendung der brasilianischen Zeichensprache, die häufiger von seinem portugiesischen Akronym LIBRAS, in Bildungs- und Regierungsdiensten bekannt ist. Die Sprache muss als Teil der Bildungs- und Sprach- und Sprachkurslehrpläne unterrichtet werden. LIBRAS-Lehrer, Ausbilder und Übersetzer sind anerkannte Fachleute. Schulen und Gesundheitsdienste müssen Zugang (Inclusion) zu tauben Menschen bieten. Minderheitssprachen werden in der ganzen Nation gesprochen. Einhundertundachtzig Amerindische Sprachen werden in abgelegenen Gebieten gesprochen und eine beträchtliche Anzahl anderer Sprachen werden von Einwanderern und ihren Nachkommen gesprochen. In der Gemeinde São Gabriel da Cachoeira, Nheengatu (eine derzeit gefährdete südamerikanische Kreolensprache – oder eine Anti-Kreole, nach einigen Linguisten – mit meist indigenen brasilianischen Sprachen Lexikon und portugiesisch-basierte Grammatik, die zusammen mit seinem südlichen relativen língua geral paulista, einmal war ein großer Lingua franca in Brasilien, ersetzt durch Portugiesisch nur nach Regierungsverbot geführt durch wichtige politische Veränderungen, Es gibt bedeutende deutsche Gemeinschaften (meist der brasilianische Hunsrückisch, ein hochdeutscher Sprachdialekt) und italienische (meistens Talian, ein venezianischer Dialekt) Ursprünge in den südlichen und südöstlichen Regionen, deren Vorfahren Muttersprachen nach Brasilien mitgeführt wurden und die dort noch lebend von der portugiesischen Sprache beeinflusst werden. Talian ist offiziell ein historisches Patonie von Rio Grande do Sul, und zwei deutsche Dialekte besitzen in einigen Kommunen den Status eines Mitamtes. Italienisch wird auch als ethnische Sprache in der Santa Teresa Mikroregion und Vila Velha (Espirito Santo Staat) anerkannt und wird als obligatorische zweite Sprache in der Schule unterrichtet. Mindestens eine zweite Sprache (in der Regel Englisch oder Spanisch) zu erlernen ist obligatorisch für alle 12 Klassen des obligatorischen Bildungssystems (primäre und sekundäre Bildung, dort genannt ensino fundamental bzw. ensino médio). Brasilien ist das erste Land in Südamerika, um Esperanto den Sekundärschülern anzubieten. Kultur Die Kernkultur Brasiliens stammt aus der portugiesischen Kultur, aufgrund ihrer starken kolonialen Bindungen mit dem portugiesischen Reich. Unter anderem führten die Portugiesen die portugiesische Sprache, den römisch-katholischen und kolonialen Architekturstilen ein. Die Kultur war aber auch stark von afrikanischen, indigenen und nicht portugiesischen europäischen Kulturen und Traditionen geprägt. Einige Aspekte der brasilianischen Kultur wurden durch die Beiträge von italienischen, deutschen und anderen europäischen sowie japanischen, jüdischen und arabischen Einwanderern beeinflusst, die im 19. und 20. Jahrhundert in großer Zahl im Süd- und Südosten Brasiliens ankamen. Die indigenen Amerindians beeinflussten Brasiliens Sprache und Küche, und die Afrikaner beeinflussten Sprache, Küche, Musik, Tanz und Religion. Die brasilianische Kunst hat sich seit dem 16. Jahrhundert in verschiedene Stile entwickelt, die von Barock (dem dominanten Stil in Brasilien bis zum frühen 19. Jahrhundert) bis hin zu Romantik, Modernismus, Expressionismus, Kubismus, Surrealismus und Abstraktionismus reichen. Das brasilianische Kino stammt aus der Geburt des Mediums im späten 19. Jahrhundert und hat seit den 1960er Jahren ein neues Niveau der internationalen Anerkennung erlangt. ArchitekturDie Architektur Brasiliens ist geprägt von Europa, insbesondere Portugal. Es hat eine Geschichte, die 500 Jahre zurückgeht, um die Zeit, als Pedro Cabral entdeckte Brasilien in 1500. Portugiesische Kolonialarchitektur war die erste Welle der Architektur nach Brasilien zu gehen. Es ist die Grundlage für alle brasilianischen Architektur der späteren Jahrhunderte. Im 19. Jahrhundert während der Zeit des Reiches von Brasilien folgte Brasilien den europäischen Trends und nahm neoklassische und gotische Revival-Architektur an. Im 20. Jahrhundert vor allem in Brasilia experimentierte Brasilien mit modernistischer Architektur. Die koloniale Architektur Brasiliens stammt aus dem frühen 16. Jahrhundert, als Brasilien von den Portugiesen erkundet, erobert und besiedelt wurde. Die portugiesisch gebaute Architektur vertraute ihnen in Europa, um Brasilien zu kolonisieren. Sie bauten portugiesische Kolonialarchitektur, die Kirchen, bürgerliche Architektur einschließlich Häuser und Festungen in brasilianischen Städten und der Landschaft. Während des 19. Jahrhunderts sah die brasilianische Architektur die Einführung von mehr europäischen Stilen nach Brasilien wie neoklassische und gotische Revival-Architektur. Dies wurde in der Regel mit brasilianischen Einflüssen aus ihrem eigenen Erbe vermischt, die eine einzigartige Form der brasilianischen Architektur produzierten. In den 1950er Jahren wurde die modernistische Architektur eingeführt, als Brasilia als neue Bundeshauptstadt im Inneren Brasiliens gebaut wurde, um das Interieur zu entwickeln. Der Architekt Oscar Niemeyer idealisierte und gebaute Regierungsgebäude, Kirchen und bürgerliche Gebäude im modernistischen Stil. Musik Die Musik Brasiliens entstand hauptsächlich aus der Fusion europäischer und afrikanischer Elemente. Bis zum neunzehnten Jahrhundert war Portugal das Tor zu den meisten Einflüssen, die brasilianische Musik gebaut, obwohl viele dieser Elemente nicht von portugiesischer Herkunft, sondern allgemein von europäischer. Der erste war José Maurício Nunes Garcia, Autor von heiligen Stücken mit Einfluss des Wiener Klassikers. Der wichtigste Beitrag des afrikanischen Elements war die rhythmische Vielfalt und einige Tänze und Instrumente, die eine größere Rolle bei der Entwicklung der Volksmusik und Volksmusik hatten, die vor allem im zwanzigsten Jahrhundert blühten. Populäre Musik seit dem späten achtzehnten Jahrhundert begann Zeichen der Bildung eines charakteristisch brasilianischen Klangs zu zeigen, mit samba als die typischste und auf der UNESCO-Kulturerbeliste. Maracatu und Afoxê sind zwei afro-brasilianische Musiktraditionen, die von ihrem Auftritt in den jährlichen brasilianischen Karnevalen populär gemacht wurden. Der Sport von capoeira wird in der Regel mit einer eigenen Musik gespielt, die als capoeira Musik bezeichnet wird, die in der Regel als Call-and-Response Art von Volksmusik gilt. Forró ist eine Art Volksmusik, die während der Festa Junina im Nordosten Brasiliens bekannt ist. Jack A. Draper III, Professor für Portugiesisch an der Universität von Missouri, argumentiert, dass Forró als Weg verwendet wurde, um Gefühle von Nostalgie für einen ländlichen Lebensstil zu unterwerfen. Choro ist ein sehr beliebter Musikinstrumentalstil. Seine Ursprünge sind im 19. Jahrhundert Rio de Janeiro. Trotz des Namens hat der Stil oft einen schnellen und glücklichen Rhythmus, gekennzeichnet durch Virtuosität, Improvisation, subtile Modulationen und voll von Synkopation und Gegenpunkt. Bossa nova ist auch ein bekannter Stil der brasilianischen Musik in den 1950er und 1960er Jahren entwickelt und populär gemacht. Der Satz "bossa nova" bedeutet wörtlich "neuer Trend". Eine lyrische Verschmelzung von Samba und Jazz, Bossa nova erwarb eine große Nachfolge in den 1960er Jahren. Literatur brasilianische Literatur stammt aus dem 16. Jahrhundert, zu den Schriften der ersten portugiesischen Forscher in Brasilien, wie Pêro Vaz de Caminha, gefüllt mit Beschreibungen von Fauna, Flora und Kommentar über die indigene Bevölkerung, die europäische Leser fasziniert. Brasilien produzierte bedeutende Werke in der Romantik – Romane wie Joaquim Manuel de Macedo und José de Alencar schrieben Romane über Liebe und Schmerz. Alencar, in seiner langen Karriere, behandelte auch indigene Menschen als Helden in den indigenistischen Romanen O Guarani, Iracema und Ubirajara. Machado de Assis, einer seiner Zeitgenossen, schrieb in fast allen Genres und gewinnt weiterhin internationales Prestige von Kritikern weltweit. Der brasilianische Modernismus, der 1922 von der Woche der modernen Kunst bezeugt wurde, beschäftigte sich mit einer nationalistischen Avantgarde-Literatur, während Post-Modernismus eine Generation von unterschiedlichen Dichtern wie João Cabral de Melo Neto, Carlos Drummond de Andrade, Vinicius de Moraes, Manuel Cora Coralina, Graciliano Ramos, Cecília Meireles und international bekannte Schriftsteller wie sich mit universalen befassen. Kulinarische brasilianische Küche variiert stark nach Region und spiegelt die unterschiedliche Mischung der einheimischen und immigranten Bevölkerung wider. Dies hat eine nationale Küche geschaffen, die durch die Erhaltung der regionalen Unterschiede gekennzeichnet ist. Beispiele sind Feijoada, das nationale Gericht des Landes betrachtet; und regionale Lebensmittel wie beiju, feijão tropeiro, vatapá, moqueca, polenta (aus italienischer Küche) und acarajé (aus afrikanischer Küche). Das nationale Getränk ist Kaffee und Cachaça ist Brasiliens natives Getränk. Cachaça wird aus Zuckerrohr destilliert und ist der Hauptbestandteil im nationalen Cocktail, Caipirinha. Eine typische Mahlzeit besteht meist aus Reis und Bohnen mit Rindfleisch, Salat, Fritten und einem gebratenen Ei.Oft wird es mit Cassavamehl (farofa) gemischt. Gebratene Kartoffeln, gebratene Kassava, gebratene Banane, gebratenes Fleisch und gebratener Käse werden oft im Mittagessen gegessen und in den meisten typischen Restaurants serviert. Beliebte Snacks sind Pastell (ein gebratenes Gebäck;) coxinha (eine Variation von Hühnerkrokett;) pão de queijo (Käsebrot und Kassavamehl / Tapioca;) pamonha (Buchse und Milchpaste;) esfirra (eine Variation von libanesischem Gebäck;) kibbeh (aus arabische Küche;) empanada (pas shimps) und empada Brasilien hat eine Vielzahl von Desserts wie Brigadeiros (Chocolate Fudge Bälle,) bolo de rolo (Rollkuchen mit goiabada,) cocada (eine Kokosnusss,) beijinhos (Kokostrüffel und Nelke) und romeu e julieta (Käse mit goiabada). Erdnüsse werden verwendet, um Paçoca, Rapadura und Pé-de-moleque zu machen. Lokale gemeinsame Früchte wie açaí, cupuaçu, mango, papaya, Kakao, Cashew, Guave, Orange, Limette, Passionsfrucht, Ananas und Hog Pflaumen werden in Säfte gedreht und verwendet, um Schokoladen, Eispops und Eis zu machen. Kino Die brasilianische Filmindustrie begann Ende des 19. Jahrhunderts, in den frühen Tagen der Belle Époque. Während es im frühen 20. Jahrhundert nationale Filmproduktionen gab, wurden amerikanische Filme wie Rio die Magnificent in Rio de Janeiro gemacht, um den Tourismus in der Stadt zu fördern. Die Filme Limite (1931) und Ganga Bruta (1933), die von Adhemar Gonzaga durch das prolific studio Cinédia produziert wurden, wurden schlecht bei der Veröffentlichung empfangen und scheiterten im Büro, werden aber heute gefeiert und unter den besten brasilianischen Filmen aller Zeiten platziert. Der 1941 unvollendete Film It's All True wurde in vier Segmente unterteilt, von denen zwei in Brasilien gedreht und von Orson Welles geleitet wurden; es wurde ursprünglich im Rahmen der Good Neighbor Policy der Vereinigten Staaten während der Regierung von Getúlio Vargas' Estado Novo produziert. In den 1960er-Jahren stieg die Bewegung des Kinos Novo mit Regisseuren wie Glauber Rocha, Nelson Pereira dos Santos, Paulo Cesar Saraceni und Arnaldo Jabor an. Rochas Filme Deus e o Diabo na Terra do Sol (1964) und Terra emTranse (1967) gelten als einige der größten und einflussreichsten in der brasilianischen Filmgeschichte. Während der 1990er Jahre erlebte Brasilien mit Filmen wie O Quatrilho (Fábio Barreto, 1995,) O Que É Isso, Companheiro (Bruno Barreto, 1997) und Central do Brasil (Walter Salles, 1998) einen kritischen und kommerziellen Erfolg, der für den Oscar für den besten Fremdsprachenfilm nominiert wurde. Der von Fernando Meirelles geleitete Verbrechensfilm City of God aus dem Jahr 2002 wurde kritisch gefeiert und 90 % auf Rotten Tomaten schürte, in Roger Eberts besten Filmen der Decade-Liste platziert und 2004 vier Oscar-Nominierungen erhielt, darunter Best Director. Zu den bemerkenswerten Filmfestivals in Brasilien zählen die Internationalen Filmfestivals São Paulo und Rio de Janeiro sowie das Festival Gramado. Theater Das Theater in Brasilien hat seinen Ursprung in der Zeit der Jesuitenerweiterung, als das Theater für die Verbreitung der katholischen Lehre im 16. Jahrhundert verwendet wurde. im 17. und 18. Jahrhundert waren die ersten Dramatiker, die auf der Szene der europäischen Ableitung erschienen, für Hof- oder Privataufführungen. Im 19. Jahrhundert gewann das dramatische Theater an Bedeutung und Dicke, dessen erster Vertreter Luis Carlos Martins Pena (1813–1848) war, um die zeitgenössische Realität zu beschreiben. Immer in dieser Zeit wurde die Komödie von Kostüm und Comic-Produktion auferlegt. Bedeutend, auch im neunzehnten Jahrhundert, war auch die Dramatiker Antônio Gonçalves Dias. Es gab auch zahlreiche Opern und Orchester. Der brasilianische Dirigent Antônio Carlos Gomes wurde international mit Opern wie Il Guarany bekannt. Am Ende des 19. Jahrhunderts wurden Orchesterdramaturgien sehr populär und wurden mit Liedern berühmter Künstler wie der Dirigentin Chiquinha Gonzaga begleitet. Bereits im frühen 20. Jahrhundert gab es die Präsenz von Theatern, Unternehmern und Schauspielern, aber paradoxerweise die Qualität der Produkte gestaffelt, und erst 1940 erhielt das brasilianische Theater einen Schub der Erneuerung dank der Aktion von Paschoal Carlos Magno und seinem Studententheater, der Komikergruppe und den italienischen Schauspielern Adolfo Celi, Ruggero Jacobbiiro und Aldo Calvo, Gründer der italienischen Schauspieler. Von den 1960er Jahren wurde es von einem Theater besucht, das sich sozialen und religiösen Fragen widmete, und dem Aufblühen von Schulen der dramatischen Kunst. Die prominentesten Autoren dieser Etappe waren Jorge Andrade und Ariano Suassuna. Bildende Kunst brasilianische Malerei entstand im späten 16. Jahrhundert, beeinflusst von Barock, Rokoko, Neoklassizismus, Romantik, Realismus, Modernismus, Expressionismus, Surrealismus, Kubismus und Abstracionismus machen es zu einem großen Kunststil namens brasilianische akademische Kunst. Die Missão Artística Francesa (Französische künstlerische Mission) kam 1816 in Brasilien und schlug die Schaffung einer Kunstakademie vor, die nach der angesehenen Académie des Beaux-Arts modelliert wurde, mit Abschlusskursen für Künstler und Handwerker für Aktivitäten wie Modellierung, Dekoration, Schreinerei und andere und Künstler wie Jean-Baptiste Debret. Mit der Gründung der Imperial Academy of Fine Arts breiteten sich im 19. Jahrhundert neue künstlerische Bewegungen über das Land aus und später brach die Veranstaltung Week of Modern Art 1922 mit akademischer Tradition definitiv ab und begann einen nationalistischen Trend, der von modernistischen Kunst beeinflusst wurde. Zu den bekanntesten brasilianischen Malern gehören Ricardo do Pilar und Manuel da Costa Ataíde (Barock und Rokoko), Victor Meirelles, Pedro Américo und Almeida Junior (Romantik und Realismus), Anita Malfatti, Ismael Nery, Lasar Segall, Emiliano di Cavalcanti, Vicente do Rego Monteiro und Tarsila do Amaralism. Sport Der beliebteste Sport in Brasilien ist Fußball. Das nationale Team der brasilianischen Männer zählt nach den FIFA World Rankings zu den Besten der Welt und hat das World Cup Turnier fünf Mal gewonnen. Volleyball, Basketball, Autorennen und Kampfkunst ziehen auch große Publikum an. Das nationale Volleyballteam Brasiliens hält zum Beispiel aktuell die Titel der World League, World Grand Champions Cup, WM und der WM. Im Autorennen haben drei brasilianische Fahrer die Formel-1-Weltmeisterschaft acht Mal gewonnen. Einige Sportvariationen haben ihren Ursprung in Brasilien: Strandfußball, Futsal (Innenfußball) und Footvolley entstanden in Brasilien als Variationen des Fußballs. In der Kampfkunst entwickelten Brasilianer Capoeira, Vale tudo und brasilianische Jiu-jitsu. Brasilien hat mehrere hochkarätige internationale Sportveranstaltungen veranstaltet, wie die FIFA-Weltmeisterschaft 1950 und hat kürzlich die FIFA-Weltmeisterschaft 2014, 2019 Copa América und 2021 Copa América veranstaltet.Die São Paulo-Strecke, Autódromo José Carlos Pace, beherbergt den jährlichen Grand Prix von Brasilien. São Paulo organisierte die IV Pan American Games 1963, und Rio de Janeiro beherbergte die XV Pan American Games im Jahr 2007. Am 2. Oktober 2009 wurde Rio de Janeiro ausgewählt, um die Olympischen Spiele 2016 und 2016 Paralympic Games zu hosten, so dass es die erste südamerikanische Stadt, um die Spiele und zweiten in Lateinamerika, nach Mexiko-Stadt. Darüber hinaus veranstaltete das Land die FIBA Basketball Weltmeisterschaften 1954 und 1963. Bei der Veranstaltung 1963 gewann das Brasilien National Basketball-Team einen seiner beiden Weltmeistertitel. Siehe auch Index der brasilianischen Artikel Outline von Brasilien Anmerkungen Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Regierung brasilianische Bundesregierung Offizieller Reiseführer des brasilianischen Instituts für Geographie und Statistik Wikimedia Atlas von Brasilien Geografische Daten im Zusammenhang mit Brasilien bei OpenStreetMap