Ein Kill-Schalter, auch als Notstopp (E-Stopp,) Notabschaltung (EMO) und als Notabschaltung (EPO) bekannt, ist ein Sicherheitsmechanismus zum Abschalten von Maschinen im Notfall, wenn er nicht in üblicher Weise abgeschaltet werden kann. Im Gegensatz zu einem normalen Abschalt- oder Abschaltvorgang, der alle Systeme abschaltet, um die Maschine ohne Beschädigung auszuschalten, ist ein Kill-Schalter ausgebildet und konfiguriert, um den Betrieb so schnell wie möglich abzubrechen (auch wenn er das Gerät beschädigt) und einfach und schnell zu bedienen (so dass auch ein Panik-Operator mit beeinträchtigten Führungsfunktionen oder ein Bystander es aktivieren kann). Kill-Schalter sind in der Regel auffällig, auch für einen ungeübten Bediener oder einen Bystander. Die meisten Kill-Schalter verfügen über eine abnehmbare, schützende Barriere gegen versehentliche Aktivierung (z.B. eine Kunststoffabdeckung, die angehoben werden muss oder Glas, das zerbrochen werden muss), bekannt als Molyguard. Kill Switches sind Merkmale von Mechanismen, deren normaler Betrieb oder vorhersehbarer Missbrauch zu Verletzungen oder Tod führen könnte; Industriedesigner umfassen Kill Switches, weil Schäden an oder die Zerstörung der Maschine weniger wichtig ist, als Arbeitsplatzverletzungen und Tod zu verhindern. Ein ähnliches System, üblicherweise als Totmann-Schalter bezeichnet, ist ein Gerät, das eine Maschine (oder aktivieren Sie eine) stoppen soll, wenn der menschliche Bediener inkapituliert wird oder die Maschine unbeaufsichtigt lässt und eine Form von Ausfallsicherheit ist. Sie werden häufig in industriellen Anwendungen (z.B. Lokomotiven, Turmkrane, Frachtaufzüge) und Verbraucheranwendungen (z.B. Rasenmäher, Traktoren, persönliche Wasserfahrzeuge, Außenbordmotoren, Schneegebläse, Motorräder und Schneemobile) eingesetzt. Der Schalter in diesen Fällen wird vom Benutzer gehalten und schaltet die Maschine aus, wenn sie loslassen. Einige Reit Rasenmäher haben einen Kill-Schalter im Sitz, der den Motor und die Klinge stoppt, wenn das Gewicht des Bedieners nicht mehr auf dem Sitz ist. Fahrzeuge Auf Schienen ist ein Notstopp eine volle Anwendung der Bremsen, um einen Zug so schnell wie möglich zum Stoppen zu bringen. Dies geschieht entweder durch eine manuelle Notstopp-Aktivierung, wie z.B. eine Taste, die auf den Zug gedrückt wird, um den Notstopp zu starten, oder auf einigen Zügen automatisch, wenn der Zug ein rotes Signal passiert hat oder der Fahrer nicht auf Warnungen reagiert hat, um zu überprüfen, ob er noch Alarm ist, was als ein toter Mann Schalter bekannt ist. Ein ähnlicher Mechanismus ist der Watchdog Timer. Bei großen Schiffen zieht eine Notanschlagtaste die Vorgelegewelle für die Kraftstoffpumpen in die Stoppposition, schneidet die Kraftstoffzufuhr ab und stoppt die Motoren. Mit einem regelbaren Hubpropeller kann die Stopptaste den Motor vom Propeller entlasten. NASCAR erfordert, dass alle ihre Stock-Autos mit einem Lenkrad-montierten Kill-Schalter ausgestattet werden, falls die Pedal-Sticks und der Fahrer müssen den Motor abschalten. Kill Switches werden auch an Landfahrzeugen als Anti-Diebstahl-System und als Notstrom eingesetzt. Solche Geräte werden oft in Köderwagen platziert und so konfiguriert, dass die Beobachtung der Polizei den Schalter auslösen kann. Ein damit verbundenes Konzept ist der Schalter des Toten, bei dem der Bediener jederzeit einen Knopf oder einen Hebel halten muss, wenn das Fahrzeug arbeitet. Ein gemeinsames Beispiel hierfür sind die von Bootsfahrern und Jetskiern verwendeten Kill-Schalter, bei denen ein Seil den Kill-Schalter mit dem Bediener (in der Regel durch die Rettungsweste des Bedieners oder die Kleidung des Bedieners) verbindet und wenn der Bediener bei einem Unfall über Bord geworfen wird, zieht das Seil den Schalter und schaltet sofort den Schiffsmotor ab. Dadurch wird verhindert, dass es zu einem Auslaufschiff wird, das anderen Schiffen oder Schwimmern auf See eine Gefahr aufzwingen könnte, und es dem Bediener erlaubt, wieder ins Schiff zu schwimmen und es ohne die Gefahr, durch den Propeller des Bootes verletzt zu werden. Ein ähnliches Gerät ist an den meisten Rasenmähernen vorgesehen: ein Hebel am Handgriff deaktiviert entweder das Zündsystem und legt eine Bremse auf das Schwungrad (auf einem Benzin Rasenmäher) oder schneidet die Leistung auf den Motor (auf einem elektrischen Rasenmäher), solange es nicht abgehalten wird. Monster Truck Racing Association erfordert, dass alle ihre Monster-Lkw mit Kill Switchen (entweder remote oder im Taxi) ausgestattet werden, falls der Monster-Lkw die Kontrolle verliert und der Fahrer den Motor abschalten muss. Monster Trucks' Kill Switche werden vor Rennen getestet. Pioneer-era Flugzeuge und World War I Flugzeug Frühe Aviatoren mit drehmotorbetriebenen Flugzeugen von den Anfängen ihrer Verwendung im Jahr 1908, bis zum Ende des Ersten Weltkriegs 1918 hatte, was als umgekehrte Funktionsversion des "tod man's switch" bezeichnet werden könnte, um die Zündspannung an die Zündkerzen an einem solchen Kraftwerk zu schneiden, um einen Grad der In-Flight-Geschwindigkeitsregelung für einen Drehmotor zu geben. Dieser wurde oft als "Blip-Schalter" oder "Coupe-Schalter" (aus dem französischen Begriff Coupez, oder geschnitten) bezeichnet und erlaubte, wenn nicht gedrückt, die hohe Spannung von den Magneten des Motors zu bedienen, die Zündung mit normalem Motorbetrieb im Flug - Drücken des "Blip-Schalters" schneiden den Strom der hohen Spannung von den Magneten, stoppen den Verbrennungsprozess in den Zylindern. Bei intermittierendem Einsatz eines solchen "Blipschalters" beim Anlanden erlaubte dies eine begrenzte Motordrehzahlregelung, da Drehmotoren in der Regel keine herkömmliche Drossel in ihren Vergasern zur Regelung der Motordrehzahl, sondern nur zur Regelung des Kraftstoff-Luft-Verhältnisses für den Anfahr- und Volldrehzahlbetrieb hatten. Industrielle Maschinen Auf großen Industriemaschinen befindet sich typischerweise eine Notstopp-Taste auf der Platte, und möglicherweise in mehreren anderen Bereichen der Maschine. Oft wird ein Notstopp mit einer Fernbedienung drahtlos gemacht. Dies bietet eine schnelle Möglichkeit, die Energiequelle des Gerätes zum Schutz der Arbeitnehmer zu trennen. Für den fehlersicheren Betrieb ist die Notanschlagtaste ein normal geschlossener Schalter, der sicherstellt, dass ein gebrochener Draht ihn nicht auslöst, sondern versehentlich den Notanschlag aktiviert. In der Europäischen Union müssen die meisten Maschinen mit einem Notstopp gemäß der Richtlinie 2006/42/EG ausgestattet werden. Ausnahmen gelten für Maschinen, bei denen ein Notstopp das Risiko sowie für tragbare handgeführte/handgeführte Maschinen nicht mindern würde. Kernkraftwerke Ein Kill Switch in einer Kernreaktoranlage wird SCRAM genannt. Es ist in der Regel als Akronym für "Sicherheits-Steuerstab Axt Mann". Werkzeugmaschinen Der Kill-Schalter wird auch bei solchen Dingen wie Bandsägen und statischen Bandschleifern, Säulenbohrern und Drehmaschinen verwendet. Tankstelle und Straßenfahrzeuge Ein Kill-Schalter wird auch für Benzinpumpen oder jedes andere Gerät verwendet, das große Mengen an explosiven oder brennbaren Chemikalien pumpt. Es gibt in der Regel einen einzigen Kill Switch für alle Pumpen an einer Pumpstation. Aufzüge und Rolltreppen Lifter haben oft eine rote Zwei-Wege-Taste auf dem Bedienfeld, die entweder mit "Emergency Stop" oder Run/Stop" gekennzeichnet ist. In der Regel ist die Schaltfläche in der oben oder nicht gedrückten Position, so dass der Aufzug im normalen Service laufen. Wenn der Knopf gedrückt wird, kommt der Aufzug zu einem sofortigen Halt. Wenn der Knopf zurückgezogen wird, nimmt er den normalen Dienst wieder auf, also den Grund für die Verwendung des Satzes Run/Stop". Eskalatoren haben in der Regel eine schlüsselbetätigte Steuerung, die den Eskalator ausschalten oder seine Richtung nach oben oder unten ändern wird. Neben dem Schlüsselschalter wird ein roter "Emergency Stop"-Button sein, der im Falle eines Geräteausfalls verwendet wird, oder wo es ein Verletzungspotenzial gibt, z.B. wenn jemand seinen Schuh in den Kamm oben oder unten des Rolltreppens stecken und es eine Gefahr einer schweren Verletzung gibt. Der Schlüsselschalter wird verwendet, um den Rolltreppen wieder zum Dienst zu bringen, nachdem er gestoppt wurde. Gymnasium Treadmills verwenden oft einen Sicherheitsschlüssel mit einem Ende magnetisch an der Maschine befestigt und das andere Ende an der Taille des Benutzers geclipst. Wird der Sicherheitsschlüssel herausgezogen, etwa bei einem Sturz, hält das Laufband sofort an. In anderen Fällen haben einige andere Laufbänder einen traditionellen Kill-Schalter, oft an der Rückseite eines der Handgeländer montiert. Vergnügungsfahrten Der Notstopp auf einer Vergnügungsfahrt ist ähnlich wie bei Industriegeräten. Typischerweise sind Bremsen auf einem Fahrweg ausgelegt, um beim Anlegen der Leistung außer Eingriff zu bringen; Trennleistung wird dazu führen, dass alle Bremsen eingreifen. Die meisten Vergnügungsfahrten verfügen über einen Computer, der ähnlich dem oben vorgesehenen Schienenbeispiel den Notstopp eingreifen kann, wenn eine solche Fahrt aus Betriebsspezifikation bestimmt wird. Software In Analogie zu physikalischen Kill-Schaltern kann "Kill-Schalter" verwendet werden, um sich auf einen in Software eingebauten Mechanismus zu beziehen. Durch einen solchen Hersteller oder Lizenzgeber kann er z.B. aufrufen, wenn das Produkt zurückgenommen wird oder eine Wartungsgebühr nicht bezahlt wurde oder ein Gerät verloren oder gestohlen wurde. Es kann auch auf töten Schalter für das Stoppen von Malware wie im WannaCry Ransomware Angriff. Es gibt auch eine Debatte über die Implementierung von Kill Switchen in Robotern und fortgeschrittenen künstlichen Intelligenz Systemen. Wikipedia-Bots haben Schalter wegen der Möglichkeit, sie verursachen massiven Vandalismus. Smartphones In Smartphones ist ein Kill Switch eine Sicherheitsfunktion, die es dem Besitzer des Telefons ermöglicht, das Smartphone fernzuschalten, wenn es verloren oder gestohlen wird. Ab 2015 ist diese Funktion in Kalifornien für Smartphones gesetzlich vorgeschrieben. Es gibt auch Hardware-Tod-Schalter auf einigen Telefonen, wie PinePhone, wo der Benutzer kann, indem ein Hardware-Schalter innerhalb des Telefons, deaktivieren Sie einige Hardware, wie Kamera, Mikrofon, Wifi oder LTE. Militärische französische und israelische elektronische Kriegsführungen verwenden Kill Switches, um die Militärsysteme der Gegner zu deaktivieren. Spaceflight Range Sicherheitssysteme können Löschfahrzeuge automatisch in-flight zerstören. Range-Safety-Offiziere können auch manuell Fahrzeuge zerstören; diese Methode wurde verwendet, um massive Raketen Booster in der Space Shuttle Challenger Katastrophe zu zerstören. Siehe auch Hardware Trojan – Malware eingebettet in Hardware; härter zu erkennen und zu beheben als Software Sicherheitslücken Internet-Killer-Schalter – Single-Stop-Mechanismus für alle Internet-Verkehr-Sicherheitsschalter – Hardware-Gerät zum Schutz von Computern, Laptops, Smartphones und ähnlichen Geräten vor unbefugtem Zugriff oder Betrieb Blue Light Station – Kombinierter Notruf- und Notausschalter in schnellen Transitstationen und anderen Punkten entlang elektrifizierter Bahnen USBKill – Anti-forensische Software, die auf unbekannte USB-Geräte SawStop reagieren soll – US-amerikanischer Tischsägenhersteller einen schnellen Kill Switch für Tischsägen, der durch elektrische Leitfähigkeit des Fingers des Benutzers ausgelöst wird. Battleshort – Notfallüberschreitung von Sicherheitsmerkmalen, um eine Mission das Gegenteil eines Kill Switches zu vervollständigen, wo ein System entworfen wird, um zu funktionieren, auch wenn Schäden oder Verletzungen auftreten. = Referenzen ==