Antisense RNA (asRNA), auch als Antisense-Transkript bezeichnet, natürliches Antisense-Transkript (NAT) oder Antisense-Oligonukleotid, ist eine einzige gestrandete RNA, die zu einem Protein kodierenden Messenger RNA (mRNA) komplementär ist, mit dem es hybridisiert und dadurch seine Translation in Protein blockiert. asRNAs (die natürlich vorkommen) wurden sowohl in Prokaryoten als auch in Eukaryoten gefunden und können in kurz < (200 Nukleotide) und lange (>200 Nukleotide) nicht-kodierende RNAs (ncRNAs) eingestuft werden. Die primäre Funktion von asRNA regelt die Genexpression. asRNAs können auch synthetisch hergestellt werden und haben breite Verbreitung als Forschungstools für Gen-Cockdown gefunden. Sie können auch therapeutische Anwendungen haben. Entdeckung und Geschichte in der Drogenentwicklung Einige der frühesten asRNAs wurden entdeckt, während die Untersuchung von funktionellen Proteinen. Ein Beispiel war micF asRNA. Während die Charakterisierung der äußeren Membranporin ompC in E.coli, einige der beobachteten ompC Promotor-Klone waren in der Lage, die Expression von anderen Membranporin wie ompF zu unterdrücken. Die für diese Repressionsfunktion verantwortliche Region wurde als 300 Basispaar-Locus vor dem ompC-Promotor gefunden. Diese 300 Basis-Paar-Region beträgt 70% homolog in Sequenz mit dem 5'-Ende der ompF mRNA und damit die Transkription dieses 300 Basis-Paar-Locus komplementär zur ompF mRNA. Später wurde diese Transkript, bezeichnet micF, als asRNA von ompF und in der Lage, die Expression von ompF unter Stress durch Bildung einer Duplex mit der ompF mRNA zu drosseln. Dies induziert den Abbau der ompF mRNA. Im Gegensatz zu micF RNA, die durch Zufall entdeckt wurde, wurden die meisten AsRNAs durch genome breite Suche nach kleinen regulatorischen RNAs und durch Transkriptome-Analyse entdeckt. Üblicherweise beinhaltet der erste Schritt rechnerische Vorhersagen basierend auf einigen bekannten Eigenschaften von AsRNAs. Bei rechnerischen Recherchen sind die Kodierbereiche ausgeschlossen. Die vorhergesagten Regionen mit konservierten RNA-Strukturen und als Waisenpromotoren und Rho-unabhängige Terminatoren werden während der Analyse bevorzugt. Da rechnerische Recherchen auf die intergene Region konzentriert sind, werden mit dieser Methode wahrscheinlich die AsRNAs, die aus dem gegenüberliegenden Strang eines kodierenden Gens transkribiert werden, vermisst. Um aus der Kodierregion transkribierte AsRNA zu erkennen, können Oligonukleotid-Mikroarrays verwendet werden. Bei dieser Methode können als Sonden ein oder beide Stränge von Kodierungsgenen verwendet werden. Neben rechnerischen Recherchen und Mikroarrays wurden einige AsRNAs durch Sequenzierung von cDNA-Klonen sowie Mapping-Promotorelementen entdeckt. Obwohl viele Befunde aus den oben genannten Ansätzen zu einer Menge möglicher AsRNAs führten, konnten nur wenige über weitere Funktionstests als tatsächliche AsRNAs nachgewiesen werden. Um die Anzahl der falschen positiven Ergebnisse zu minimieren, konzentrieren sich neue Ansätze aus den letzten Jahren auf strangspezifische Transkription, Chromatin binden nicht codierende RNAs und Einzelzellstudien. Die Idee von AsRNAs als Drogenziel begann 1978, als Zamecnik und Stephenson ein Antisense-Oligonukleotid für die virale RNA von Rous scarcoma Virus gefunden haben, das in der Lage war, virale Replikation und Proteinsynthese zu hemmen. Seitdem ist viel Aufwand für die Entwicklung von AsRNAs als Arzneimittelkandidaten gewidmet. 1998 wurde das erste asRNA-Droge, Fomivirsen, von der FDA genehmigt. Fomivirsen, ein 21 Base-Paar Oligonukleotid, wurde entwickelt, um Cytomegalovirus-Retinitis bei Patienten mit AIDS zu behandeln. Es funktioniert, indem man die transkribierte mRNA des Virus anvisiert und damit die Replikation von Cytomegalovirus hemmt. Trotz Fomivirsen wurde 2004 aufgrund des Marktverlusts eingestellt, es diente als ein erfolgreiches und inspirierendes Beispiel für die Verwendung von AsRNAs als Drogenziele oder Drogenkandidaten. Ein weiteres Beispiel für die Verwendung einer AsRNA als therapeutisches Mittel ist Mipomersen, das 2013 von der FDA genehmigt wurde. Mipomersen wurde entwickelt, um das Niveau des Low-Density-Lipoprotein-Cholesterins (LDL) bei Patienten mit homozygoter familiärer Hypercholesterinämie (HoFH) zu verwalten, die eine seltene autosomal dominante genetische Erkrankung ist. Aufgrund des hohen Cholesterinspiegels (650–1000 mg/dL) und des LDL-Rezeptors (über 600 mg/dL) in HoFH haben Patienten mit HoFH ein hohes Risiko für koronare Herzerkrankungen. Da sich das Protein apo-B-100 als erforderlich erwiesen hat, um sehr niedrigdichtes Lipoprotein (VLDL) und LDL herzustellen, ergänzt mipomersen mit der mRNA von apo-B-100 und zielt es auf RNAse H-abhängigen Abbau. Letztlich kann mipomersen das Niveau von LDL reduzieren. Beispiele für Arten Die ersten gefundenen asRNAs waren in Prokaryoten, einschließlich Plasmiden, Bakteriophagen und Bakterien.Beispielsweise spielt die als RNA bezeichnete asRNA I in Plasmid ColE1 eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der Plasmidkopienummer durch die Steuerung der Replikation. Die Replikation von ColE1 beruht auf der Transkription einer Primer-RNA namens RNA II. Sobald RNA II transkribiert ist, hybridisiert es auf seine DNA-Vorlage und wird später durch RNase H gespalten. In Gegenwart der asRNA RNA I bildet RNA I und RNA II ein Duplex, das eine konformationale Veränderung der RNA II einführt. Folglich kann RNA II mit seiner DNA-Vorlage nicht hybridisieren, was zu einer geringen Kopienzahl von ColE1 führt. In der Bakteriophage P22 hilft der asRNA-Sar, zwischen lytischen und lysogenen Zyklus zu regulieren, indem er die Expression von Ant kontrolliert. Das am besten beschriebene Beispiel der asRNA-Regulierung in Pflanzen ist das Flowering Locus C (FLC) Gen. FLC-Gen in Arabidopsis thaliana kodiert für einen Transkriptionsfaktor, der die Expression einer Reihe von Genen verhindert, die den floralen Übergang herbeiführen. In kalter Umgebung wird die asRNA von FLC-Gen, mit COOLAIR bezeichnet, exprimiert und hemmt die Expression von FLC über Chromatinmodifikation, die folglich eine Blüte ermöglicht. In Säugetierzellen ist ein typisches Beispiel für die asRNA-Regulierung die X-Chromosomen-Inaktivierung. Xist, eine asRNA, kann polycomb repressive Komplex 2 (PRC2) rekrutieren, was zu einer Heterochromatinisierung des X-Chromosoms führt. Klassifikation Antisense RNAs können auf verschiedene Arten klassifiziert werden. In Bezug auf regulatorische Mechanismen, einige Autorgruppe alsRNAs in RNA-DNA-Interaktionen, RNA-RNA-Interaktionen entweder in Nukleus- oder Cytoplasma- und RNA-Protein-Interaktionen (epigenetic). Antisense-RNAs können durch die Art der Promotoren, die die Expression von asRNAs initiieren, Kategorisiert werden: unabhängige Promotoren, gemeinsame bidirektionale Promotoren oder kryptische Promotoren. In Bezug auf die Länge, obwohl asRNA im Allgemeinen unter lncRNAs eingestuft wird, gibt es kurze AsRNAs mit der Länge von weniger als 200 Basenpaaren. Da der Regulationsmechanismus von AsRNAs spezifisch ist, können AsRNAs auch nach Spezies klassifiziert werden. Eine der häufigsten Möglichkeiten, AsRNAs zu klassifizieren ist, indem die AsRNAs relativ zu ihren Zielgenen transcribe: cis-acting und trans-acting. Cis-wirkende aRNAs werden vom gegenüberliegenden Strang des Zielgens am Zielgenort transkribiert. Sie zeigen oft eine hohe oder vollständige Komplementarität mit dem Zielgen. Stellt die cis-agierende asRNA die Genexpression durch Targeting von mRNA, so kann sie nur einzelne mRNA ansprechen. Bei Interaktionen mit den zielgerichteten mRNAs können cis-wirkende AsRNAs entweder Ribosomenbindung blockieren oder RNAase rekrutieren, um die zielgerichteten mRNAs zu degradieren. Die Funktion dieser cis-wirkenden asRNAs besteht somit darin, die Translation der zielgerichteten mRNAs zu reprimieren. Neben cis-wirkenden asRNAs, die auf mRNAs zielen, gibt es cis-wirkende epigenetische Schalldämpfer und Aktivatoren. Antisense RNA wurde gezeigt, um die Übersetzung der LINE1-ORF2-Domain von Entamoeba histolytica zu unterdrücken. Es wird jedoch noch nicht bestätigt, ob seine cis-Aktivierung oder trans. In Bezug auf epigenetische Modifikation bezieht sich cis-Aktivierung auf die Natur dieser asRNAs, die epigenetische Veränderungen rund um den Ort regulieren, wo sie transkribiert werden. Anstatt einzelne mRNAs zu zielen, können diese cis-wirkenden epigenetischen Regler Chromatin modifizierende Enzyme rekrutieren, die sowohl die Transkriptions-Loci als auch die benachbarten Gene beeinflussen können. Transaktivierende transaktivierende AsRNAs werden aus von den Zielgenen distalen Lozi transkribiert. Im Gegensatz zu cis-wirkenden asRNAs zeigen sie eine geringe Komplementarität mit dem Zielgen, können aber länger sein als cis-wirkende asRNAs. Sie können auch mehrere Loci ansprechen. Aufgrund dieser Eigenschaften transaktivierender AsRNAs bilden sie mit ihren Targeting-Transkripten weniger stabile Komplexe und benötigen manchmal Hilfsmittel von RNA-Chaperonproteinen wie Hfq, um ihre Funktionen auszuüben. Aufgrund der Komplexität der trans-aktivierenden asRNAs werden sie derzeit als weniger drogenverträgliche Ziele betrachtet. Funktion Epigenetische Regulierung Viele Beispiele von asRNAs zeigen die inhibitorische Wirkung auf die Transkriptionsinitiation über epigenetische Modifikationen. DNA-Methylierung DNA-Methylierung kann zu einer langfristigen Downregulation spezifischer Gene führen. Repression von funktionellen Proteinen über asRNA induzierte DNA-Methylierung wurde in mehreren menschlichen Erkrankungen gefunden. In einer Klasse der alpha-Talassämie wird eine Art von Bluterkrankung, die das Hämoglobin reduziert hat, das zu unzureichendem Sauerstoff in den Geweben führt, das Hämoglobin alpha1 Gen (HBA1) durch eine abnorme Transkription des putativen RNA-bindenden Proteins Luc7-like (LUC71), das als asRNA zu HBA1 dient und die Methylierung des HBA1-Promotors induziert.Ein weiteres Beispiel ist die Silencing eines Tumorsuppressorgens p15INK4b, auch CDKN2B genannt, in akuter lymphoblastischer Leukämie und akuter myeloider Leukämie. Die für diesen Silencing-Effekt verantwortliche asRNA ist antisense non-coding RNA im INK-Lokus (ANRIL), der in demselben Ort exprimiert wird, der für p15INK4b kodiert. Histone Modifikation In eukaryotischen Zellen wird DNA von Histonen fest verpackt. Die Modifikation an Histonen kann Wechselwirkungen mit DNA verändern, die Veränderungen der Genexpression weiter induzieren können. Die biologischen Folgen der Histonmethylierung sind kontextabhängig. Im allgemeinen führt die Histonmethylierung zu Genrepression, aber auch die Genaktivierung kann erreicht werden. Beweise haben gezeigt, dass Histonmethylierung durch asRNAs induziert werden kann. So kann ANRIL neben der Fähigkeit, DNA-Methylierung zu induzieren, auch das benachbarte Gen von CDKN2B, CDKN2A, durch Rekrutierung von Polykomb-Repressivkomplex 2 (PRC2), der zu Histon-Methylierung (H3K27me) führt, reprimieren. Ein weiteres klassisches Beispiel ist X Chromosomen-Inaktivierung durch XIST. ANRIL induzierte epigenetische Modifikation ist ein Beispiel für cis wirkende epigenetische Regulation. Darüber hinaus kann Antisense RNA-induzierte Chromatin-Modifikation sowohl trans-wirksam sein. So wird beispielsweise in Säugetieren der asRNA HOTAIR aus homeobox C (HOXC) locus transkribiert, aber er rekrutiert PRC2 zu HOXD, das H3K27 ablagert und HOXD stillt. HOTAIR wird in primären Brusttumoren stark exprimiert. Epigenetische Regulationen wie DNA-Methylierung und Histon-Methylierung können die Genexpression durch Hemmung der Initiierung der Transkription unterdrücken. Manchmal kann die Genrepression jedoch durch vorzeitiges Verschließen oder Verlangsamen des Transkriptionsprozesses erreicht werden. AsRNAs können an dieser Ebene der Genregulation beteiligt sein. Beispielsweise kann in bakteriellen oder eukaryontischen Zellen, in denen komplexe RNA-Polymerasen vorhanden sind, eine bidirektionale Transkription an demselben Ort zu einer Polymerasekollision führen und zur Beendigung der Transkription führen. Auch wenn die Polymerasekollision bei schwacher Transkription unwahrscheinlich ist, kann es auch zu Polymerase-Pausing kommen, das die Dehnung blockiert und zur Genrepression führt. Eines der Beispiele ist die Repression des IME4-Gens durch seine asRNA RME2. Eine andere Möglichkeit, Transkription co-transkriptionisch zu beeinflussen, ist durch die Blockierung von Splicing. Ein klassisches Beispiel beim Menschen ist Zink-Finger E-Box Bindung Homeobox 2 Gen (ZEB2), das E-Cadherin, ein Transkriptionsrepressor kodiert. Effiziente Übersetzung von ZEB2 mRNA erfordert das Vorhandensein einer internen Ribosomeneintragsstelle (IRES) im Intron der mRNA am 5'-Ende. Mit der exprimierten AsRNA von ZEB2 kann sie die Spleißstelle maskieren und die IRES in der mRNA halten, was zu einer effizienten Synthese von E-Cadherin führt. Schließlich können je nach Höhe der asRNA-Expression unterschiedliche Isoformen des Sinnestranskripts erzeugt werden. Daher ist die asRNA-abhängige Regulation nicht auf den on/off-Mechanismus beschränkt, sondern stellt ein Feinton-Kontrollsystem dar. Post-Transkriptionsregelung Die direkte post Transkriptionsmodulation durch asRNAs bezieht sich darauf, dass mRNAs direkt von asRNAs zielgerichtet werden; so wird die Translation beeinflusst. Einige Eigenschaften dieser Art von AsRNAs sind in den alsRNAs wirkenden cis- und trans- beschrieben. Dieser Mechanismus ist relativ schnell, da sowohl die Targeting-mRNA als auch ihre AsRNA gleichzeitig in derselben Zelle vorhanden sein müssen. Wie in den cis-wirkenden asRNAs beschrieben, kann die mRNA-asRNA-Paarung zu einer Blockierung von Ribosomeneintritt und RNase H-abhängigem Abbau führen. Insgesamt können mRNA-targeting asRNAs entweder die Translation des Sinnes mRNAs aktivieren oder hemmen, wobei die inhibierende Wirkung am häufigsten auftritt. Therapeutisches Potenzial Als regulatorisches Element tragen asRNAs viele Vorteile, die als Drogenziel zu betrachten sind. Zunächst regulieren asRNAs die Genexpression auf mehreren Ebenen wie Transkription, Post-Transkription und epigenetische Modifikation. Zweitens sind die cis-wirkenden AsRNAs sequenzspezifisch und weist eine hohe Komplementarität mit den Zielgenen auf. Drittens ist der Expressionspegel von asRNAs im Vergleich zu der der anvisierenden mRNAs sehr gering; daher ist nur eine geringe Menge von asRNAs erforderlich, um einen Effekt zu erzielen. In Bezug auf Drogenziele stellt dies einen großen Vorteil dar, da für die Wirksamkeit nur eine geringe Dosierung erforderlich ist. In den letzten Jahren hat die Idee, AsRNAs zur Erhöhung der Genexpression in lokusspezifischer Weise anzustreben, viel Aufmerksamkeit auf sich gezogen. Aufgrund der Art der Arzneimittelentwicklung ist es immer einfacher, Medikamente als Downregulatoren oder Inhibitoren zu haben.Es besteht jedoch die Notwendigkeit, Medikamente zu entwickeln, die Genexpressionen wie Tumorsuppressor-Gene, neuroprotektive Wachstumsfaktoren und Gene aktivieren oder aufregulieren können, die bei bestimmten Mendelian-Erkrankungen als Stille empfunden werden. Zurzeit umfassen der Ansatz zur Wiederherstellung der defizienten Genexpression oder Proteinfunktion Enzymersatztherapien, MikroRNA-Therapien und die Abgabe von funktionellen cDNA. Allerdings trägt jeder einige Nachteile. Beispielsweise kann das in den Enzymersatztherapien verwendete synthetisierte Protein die gesamte Funktion des endogenen Proteins oft nicht nachahmen. Darüber hinaus sind Enzymersatztherapien lebenslanges Engagement und tragen eine große finanzielle Belastung für den Patienten. Aufgrund der lokusspezifischen Natur von AsRNAs und der Nachweise von Veränderungen in der asRNA-Expression bei vielen Krankheiten hat es Versuche gegeben, einzelne gestrandete Oligonukleotide, die als AntagoNAT bezeichnet werden, als RNAs zu inhibieren und letztlich die spezifische Genexpression zu erhöhen. Trotz der Versprechen von AsRNAs als Drogenziel oder Drogenanwärter, gibt es einige Herausforderungen zu bewältigen. Zunächst können AsRNAs und AntagoNATs durch RNase oder andere abbauende Enzyme leicht abgebaut werden. Um den Abbau der therapeutischen Oliogoneucleotide zu verhindern, ist in der Regel eine chemische Modifizierung erforderlich. Die häufigste chemische Modifizierung der Oligonukleotide führt zu einer Phosphorthioat-Verknüpfung an die Rückgrate. Die Phosphrothioatmodifikation kann jedoch proinflammatorisch sein. Nebenwirkungen wie Fieber, Chills oder Übelkeit wurden nach lokaler Injektion von Phosphrothioat modifizierten Oligonukleotiden beobachtet. Zweitens stellt die Zieltoxizität auch ein großes Problem dar. Trotz der lokusspezifischen Natur der endogenen AsRNAs zeigten nur 10 - 50 % synthetisierte Oligonukleotide eine erwartete Zielwirkung. Ein möglicher Grund für dieses Problem ist die hohe Anforderung an die Struktur der von der Zielsequenz zu erkennenden AsRNAs und RNase H.Ein einziger Fehlschlag kann zu Verzerrungen in der Sekundärstruktur führen und zu Zieleffekten führen. Schließlich wurden künstliche AsRNAs gezeigt, die eine begrenzte intrazelluläre Aufnahme aufweisen. Obwohl Neuronen und Glia die Fähigkeit haben, nackte Antisense-Oligonukleotide frei aufzunehmen, wären eine nachvollziehbare Träger wie Virus- und Lipid-Vesikeln immer noch ideal, um die intrazelluläre Konzentration und den Stoffwechsel zu kontrollieren und zu überwachen. Siehe auch Cis-natürliche Antisense Transkript == Referenzen ==