Der National Safety Council (NSC) ist eine 501(c)(3 gemeinnützige Organisation für öffentliche Dienstleistungen, die Gesundheit und Sicherheit in den Vereinigten Staaten fördert. Mit Sitz in Itasca, Illinois, NSC ist eine Mitgliedsorganisation, gegründet 1913 und hat eine Kongresscharta im Jahr 1953. Mitglieder umfassen mehr als 55.000 Unternehmen, Arbeitsorganisationen, Schulen, öffentliche Einrichtungen, private Gruppen und Einzelpersonen. Die Gruppe konzentriert sich auf Bereiche, in denen die größte Anzahl von vorbeugbaren Verletzungen und Todesfälle auftreten, einschließlich Arbeitsplatzsicherheit, verschreibungspflichtigen Medikamentenmissbrauch, Teenager-Fahren, Handy-Nutzung während der Fahrt und Sicherheit in Häusern und Gemeinden. Geschichte 1912 fand der erste kooperative Sicherheitskongress in Milwaukee, Wisconsin statt. Die Veranstaltung wurde von der Association of Iron and Steel Electrical Engineers gesponsert. Die rund 200 Teilnehmer, die Industrie und Regierung vertreten, beschlossen, „organisieren und schaffen einen ständigen Körper für die Förderung der Sicherheit für das menschliche Leben in den Industrien der Vereinigten Staaten. Auf dem Zweiten Sicherheitskongress 1913 wurde der Nationalrat für Arbeitssicherheit eingerichtet. Es war mit Sitz in Chicago, Illinois und Robert W. Campbell diente als erster Präsident und William H. Cameron diente als Sekretär. Der Name wurde 1914 in den Nationalen Sicherheitsrat geändert, um den erweiterten Umfang der Organisation zu widerspiegeln, um den Verkehr und die Sicherheit des Hauses einzubeziehen. Als die Mitgliedschaft zunahm, begann die NSC Poster, technische Factsheets und andere Publikationen zu produzieren. Im Jahr 1953 erkannten der US-Kongress und Präsident Dwight D. Eisenhower die Bedeutung der NSC-Bemühungen mit einer Kongresscharta an: „...erkennen und das Interesse der Menschen der Vereinigten Staaten aufrecht erhalten. in Sicherheit und Unfallverhütung und zur Förderung der Einführung und Einrichtung von Sicherheitsmethoden durch alle Personen, Unternehmen und andere Organisationen." Dienstleistungen Verkehrssicherheit: Autounfälle sind die Nummer eins Ursache für unbeabsichtigte Verletzung Todesfälle in den Vereinigten Staaten. NSC arbeitet mit öffentlichen und privaten Gruppen zusammen, um die Zahl der Todesfälle und Verletzungen auf der Straße zu reduzieren. Defensives Fahren: Der National Safety Council hat seit 1964 mit den ersten genehmigten Kursen in New Jersey und New York defensive Fahrkurse angeboten. Erste Hilfe: NSC bietet erste Hilfstrainings für Sicherheit, Compliance und Wellness. Klassenzimmerprogramme sind verfügbar, sowie Online-Training. Die Gruppe ist Mitglied des Citizen Corps des Department of Homeland Security, einem Netzwerk von Organisationen und Einzelpersonen, die sich der Sensibilisierung für die Notwendigkeit der Bereitschaft widmen. Seit Beginn des NSC-Programms für die Notfallversorgung im Jahr 1991 wurden mehr als 8 Millionen Rettungskräfte im Programm ausgebildet. Flottensicherheit: Die NSC- und Partnergruppen haben verschiedene Symposien veranstaltet, um die Zahl der auftretenden Fuhrpark-Fahrertoten zu berücksichtigen und Strategien zum Schutz der Arbeitnehmer auf dem Weg zu entwickeln. Teen fährt: Die NSC-Strategie zielt darauf ab, durch die Ausbildung über die Lizenzierung von Fahrern (GDL) ein Bildungsverfahren zu reduzieren, das bewiesen ist, die tödlichen tödlichen Jugendlichen um 20 bis 40 Prozent zu reduzieren, indem sie den Fahrern nach und nach höhere Unfallrisiken ausgesetzt. GDL setzt Einschränkungen für hohe Crash-Risikofaktoren wie Fahrgäste und Nachtfahrten. Arbeitsplatzsicherheit: NSC arbeitet mit der US-Berufs- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) und dem US-amerikanischen Arbeitsministerium zusammen, um die Arbeitssicherheit zu stärken und die Zahl der unbeabsichtigten Verletzungen und Todesfälle zu reduzieren. Ausbildung: NSC bietet Schulungen auf Basis bewährter Verfahren für Arbeitssicherheit und Gesundheit, Fahrerverbesserung und Notfallpflege. Off-the-Job: NSC und multinationale Konzernleiter und Bundessicherheitsexperten stellen das erste Symposium über die Sicherheit am Arbeitsplatz in den USA ein, um verletzungsbedingte Todesfälle zu reduzieren, die außerhalb der Arbeit auftreten. Ältere Stürze: Stürze sind die Hauptursache für verletzungsbedingte Todesfälle bei älteren Erwachsenen. Die NSC ist Teil der Falls Free Coalition, die hofft, einen nationalen Aktionsplan zur Sensibilisierung der Gemeinschaft und zur Unterstützung von Fall-Präventionsmaßnahmen bei älteren Erwachsenen voranzutreiben. Safe Communities America: NSC ist eine Tochtergesellschaft des Programms Safe Communities der Weltgesundheitsorganisation und betreibt ein Support-Center und ein Safe Communities Certifying Center für die Vereinigten Staaten. Die Gemeinschaften gelten für die Benennung der Safe Communities, indem sie ihre langfristige Verpflichtung zur Förderung der Sicherheit angeben. Organisation NSC wird von einem Board of Directors und einem Board of Delegates geleitet.Der Verwaltungsrat verwaltet fiduziäre und strategische Angelegenheiten. Der Ausschuss der Delegierten entwickelt die Missionsagenda, erstellt öffentliche Politiken und verfolgt Sicherheits-, Gesundheits- und Umwelttrends. Mehr als 2.000 Freiwillige aus den Freiwilligenabteilungen der NSC-Branche unterstützen die Boards bei der Festlegung von Politiken, Betriebsabläufen und Programmen, die vom Fachpersonal des Rates entwickelt und umgesetzt werden sollen. Das Netzwerk von 21 lokalen Kapiteln des Nationalen Sicherheitsrates führt Sicherheits-, Gesundheits- und Umweltbemühungen auf Gemeinschaftsebene durch, bietet Schulungen, Konferenzen, Workshops, Konsultationen, Newsletter, Updates und Sicherheitsunterstützungsmaterialien sowie Netzwerk-Avenues. Mitglieder der NSC werden in Divisionen, auch als besondere Interessengruppen bezeichnet, segmentiert. Die Mitglieder der Division planen und erstellen Programme für die jährliche NSC Congress & Expo und nehmen an Diskussionen über Forschungsergebnisse, neue Konzepte, Trends und Ideen für Sicherheitsprobleme teil. Die Divisionen treffen sich zweimal im Jahr. Die Divisionen sind Business & Industry, Construction, Highway Traffic Safety, Labor, Motor Transportation und Utilities. Einige Divisionen werden weiter in Abschnitte segmentiert. NSC Kongress und Expo Held jeden Herbst, die NSC Congress & Expo zieht 15.000 Sicherheits- und Gesundheitsprofis, sowie Industrie Lieferanten aus mehreren Ländern. Die Veranstaltung fördert Sicherheits- und Gesundheitsprodukte und -dienstleistungen sowie neue Sicherheitstechnologien und Schulungsmethoden. Die Mitglieder des Jahreskongresses können durch die Teilnahme an technischen Sitzungen und professionellen Entwicklungsseminaren auch Weiterbildungsgutschriften erwerben. Nationaler Sicherheitsmonat Im Jahr 1996 wurde die NSC im Juni als National Safety Month gegründet, um das Bewusstsein für die führenden Sicherheits- und Gesundheitsrisiken zu erhöhen und schließlich die Zahl der unbeabsichtigten Verletzungen und Todesfälle zu verringern. Jede Woche konzentriert sich auf einen bestimmten Sicherheitsplatz: Arbeitsplatz, Verkehr, Haus und Gemeinde. Siehe auch Department of Public Safety National Child Passenger Safety Board Robert W. Campbell Award Hinweise und Hinweise Externe Links Offizielle Website