Ein nicht-frills- oder kein frillser Service oder Produkt ist eines, für die die nicht wesentlichen Merkmale entfernt wurden, um den Preis niedrig zu halten. Der Begriff der Kleinen bezieht sich ursprünglich auf eine Art der Herstellung. Kein zusätzliches Entgelt kann für Kunden wie z.B. kostenlose Getränke auf Fluggesellschaftsreisen oder ein in einem Mietwagen installiertes Radio bestimmt werden. Keine-frills-Unternehmen betreiben den Grundsatz, dass Kunden durch die Beseitigung von Luxuszuschlägen niedrigere Preise anbieten können. Gemeinsame Produkte und Dienstleistungen, für die keine Marken existieren, umfassen Budgetgesellschaften, Supermärkte, Ferien und Gebrauchtwagen. No-frills Supermärkte Keine-frills-Supermärkte sind durch ihr Lagerdesign und Geschäftsmodell anerkannt. Sie vergraben keine Aisles und manchmal sogar noch Lagerbestände mit Lebensmitteln. In diesem Fall werden Paletten der angebotenen Produkte einfach neben den Aislesen gelagert, und die Kunden, die Produkte aufnehmen, werden sie schrittweise entladen. Wenn alle auf einem Paletten verkauften Gegenstände verkauft werden, werden sie ersetzt. Preise werden auf einfachen Etiketten angegeben. Lockerung bei der Kasse ist relativ üblich, da die Personalspiegel die durchschnittliche Nachfrage widerspiegeln anstatt die Spitzennachfrage. Künftig müssen Kunden oft warten. Einkaufstaschen werden berechnet, da sie als Fälschung angesehen werden. Viele Verkäufer bringen daher wiederverwendbare Einkaufstaschen, kaufen Einkaufstüten zu einer niedrigen Gebühr, legen ihr Einkaufen in den Kartonboxen vor, die ursprünglich in den Markt gekommen sind oder sie direkt in ihre Einkaufskarte legen; die Kunden müssen ihre eigenen Einkäufe speichern. Sie beschäftigen etwas mit dem Pareto-Prinzip, wenn sie wählen, welche Waren in den meisten Supermärkten angeboten werden, d. h. 20% der Produkte auf dem Verkauf entfallen auf 80% der Kunden. Nur die am häufigsten verkauften Produkte werden von ihnen erfasst. Sie nehmen nur Bargeld- und Debitkarten an (obwohl dies in vielen Ketten über die Jahre aufgrund zunehmender Prävalenz und Nutzung von Kreditkarten verändert hat). Sie öffnen nur zu Spitzenzeiten, z.B. 9 a.m bis 6 Uhr Montag bis Samstag, obwohl einige Geschäfte 24 Stunden geöffnet sind. Sie verkaufen oft nicht Markenartikel, außer im Falle von Sonderkäufen, die fast immer zu einem ermäßigten Preis gehören. stattdessen verkaufen sie generische oder private Etikettprodukte. Produkte werden in einer Größe verkauft, die in der Regel die beste Absatzgröße dieses Produkts ist, statt mehrere verschiedene Produktgrößen. Die Einkaufskarten verfügen über eine münzenbetriebene Slot, um sicherzustellen, dass die Rohre auf der Website gehalten werden. In der Regel fehlt es an einem Butcher-Shop, Backwaren oder Deli-Rücken, so dass Fleisch und kaltem Fleisch in Kühlschränken verkauft werden. Im Gegensatz zu regulären Supermärkten, die eigene Personalteams für den Ladenboden haben, des Backlagers, der Reinigung und dem Umgang mit der Arbeit des Büroapparats, keine Kleinwalen, sondern ein einziges Multi-tasking-Team von Arbeitnehmern, die alle Aspekte der Supermarktarbeit behandeln. Keine Online-Hintergrundmusik, obwohl einige Satellitenfunk verwenden. Beispiele für Supermarktketten von no-frills sind: *Dia, Minipreço und Ed sind alle Teil der Dia Group, die wiederum Teil der Carrefour-Gruppe ist. (Brasilien, Spanien) Pathmarks No Frills American Supermarktkette Pathmark verwendet "No Frills" als Hausmarke. Keiner der Autofahrer In den Vereinigten Staaten verfügt ein Kfz-Modell von no-frills in der Regel über ein Mindestmaß an Komfortausstattung, ein weniger leistungsfähiger Motor und einen verschmutzten Tri. Häufig sind diese Modelle die niedrigste Version einer größeren Auswahl an mehr aufwendig ausgestatteten und dreifachen Modellen desselben Autos. Häufig werden die weniger-expensiven Modelle mit einer manuellen Übertragung verkauft und haben eine kürzere Auswahlliste. frühen 1950er Jahre Beispiele aus Amerika sind der Chevrolet 150 und Henry-Frazer Henry J. Letztere waren größere Autos als diejenigen, die in den USA in den 1940er Jahren hergestellt wurden. Eines der bekanntesten Pkw war das Studebaker Scotsman, das von 1957 bis 1958 verkauft wurde. Diese Autos kamen mit einem niedrigen, geschliffenen Frontsitz und enthielten nur einen Fahrer, minimales Schallen, keine Tür-Armreste und gestrichenenes Tri (in der Höhe des Chroms) und sogar Routineartikel, wie ein Zigarettengerleichter und grobes Licht wurden gelöscht. Käufer durften nur ein kostengünstiges Heizwerk und einige andere Last- und Komfortartikel aus einer kurzen Optionenliste kaufen; ein Radio wurde nicht als Option für dieses Modell angeboten (wie die teureren Modelle von Studebaker). In den 1960er und frühen 1970er Jahren boten amerikanische Automobilhersteller mehrere Stufen der vollständigen Modelle (je nach Name) mit einer preisführenden no-frills-Version an. Beispiele waren die Chevrolet Biscayne, Ford-Zoll 500, und Plymouth Lock I.Whiles verantwortungsvoll auf Flottenkäufer und Geschäftskunden ausgerichtet, bei denen Luxus keine Bedenken hat, diese Autos wurden auch privaten Kunden zur Verfügung gestellt. Viele dieser Autos wurden in der Regel mit dem Standard sechszylinder oder dem Basis-V-8-Motor mit der Standard- Drei-Geschwindigkeits-Handbuchübertragung verkauft, viele dieser preisführenden Modelle wurden auch mit dem gesamten Spektrum von Motoren und Übertragungen, einschließlich derjenigen, die leistungsorientiert waren, im Gegensatz zu den späteren nicht-frillen Modellen, die Leistungsmöglichkeiten eingeschränkt hatten, zur Verfügung gestellt. Marketingbroschüren haben in der Regel die Tugenden dieser Wirtschaftsmodelle erschüttert und weisen darauf hin, dass diese Merkmale wie dauerhafte und leicht zu bedienende Aufholbarsch mit großer Farbverfügbarkeit, Schönheit in der Luxus trotz minimaler äußerer Aufschläge und Merkmale mit Luxusmodellen wie Aussetzung und Fahrqualität, Motor- und Übertragungsverfügbarkeit sowie Standardsicherheit und Komfort – alle für haushaltsbewusste Käufer verfügbar sind. Ende der 1960er Jahre wurde eine große Mehrheit aller preisführenden Modelle mit V-8-Motoren und der automatischen Übertragung hergestellt und verkauft, da sich die Bedürfnisse der Verbraucher verändert haben und sogar mit Luxus- und Komfortfunktionen hergestellt und verkauft wurden, sobald nur auf den höherpreisigen Modelllinien, einschließlich der Klimaanlage und der Lenkung von Luft, gesehen wurde. Erst ein kleiner Handfeuer von Basismodellfahrzeugen wurde mit dem sechsfachen Zylinder/dreifachen manuellen Getriebeantriebsteam verkauft und alle Optionen bis zu Anfang der siebziger Jahre in Plymouth, Ford und Chevrolet auf alle V-8-Motor-/automatischen Übertragungsteams für die kompletten Modelllinien übertragen. Mehr zu Volumenmodellen, die besser gestreckt, aufgeholfen und ausgestattet waren (auch mit einem Primärüberblick), ist der Großteil der drei preisgeführten Preismodelle, wie die Chevrolet Biscayne und Ford, oder hat sie vollständig auf den Flottenverkauf mit fehlender Verfügbarkeit von privaten Käufern umgestellt. In der Benzinkrise der siebziger Jahre haben viele amerikanische Automobilhersteller begonnen, auf ihren Kompaktlinien (wie dem Ford Pinto MPG, und dem "Feather Duster") keine Modelle anzubieten. In der Regel hatten diese Modelle in der Regel eine verläßliche Belastung (vinylsitze mit Gummibodenabdeckung), weniger Komfortartikel als die teureren Modelle (z.B. kein Zigarettenlichter); leichtere Gewichtsteile (wie Aluminium auf verschiedenen Motor-, Körper- und Suspensionskomponenten) und eine manuelle Übertragung. Die meisten Pkw werden an Flottenkäufer verkauft, wie Taxiunternehmen oder Polizeiabteilungen. Diese Modelle stehen jedoch im Allgemeinen für kostenbewusste private Kunden zur Verfügung, deren Hauptanliegen Preis, Kraftstoffwirtschaft und grundlegender kostengünstiger Transport waren. Das Konzept eines no-frills car auf dem europäischen Markt war in den 1950er Jahren mit Autos wie dem Ford Abeille oder der Citroën ID Normale üblich. Das Dacia Logan ist ein Beispiel für ein neues Auto in Europa. Ein weiteres Beispiel ist Fiat Albea. In Argentinien und Brasilien nimmt die Kategorie no-frills einen erheblichen Anteil am neuen Automarkt auf. Beispiele für Kostensenkungen in Basisversionen sind: sehr wenig oder gar keine schallarme Ersatz von Kautschuk auf dem Armaturenbrett zu günstigeren (basen) Kunststoffblechen anstelle von beschleunigten Sicherheitsgurtrückstellungen keine Sicherheitsgurt-Anpassung ohne Bremssysteme oder Airbags, es sei denn, es ist gesetzlich vorgeschrieben, dass keine Sitzhöhenanpassungsmodelle anstelle von neuen Generationen wie Volkswagen Santana, Fiat Uno, Volkswagen, Volkswagen Citi, Nissan Motorroller und Motorblöcken für ältere Motoren, Motor- und Motorteile (z. Ford Fiesta, Fiat Dior, Vauxhall Meriva, Volkswagen Polo keine Lampen auf der einseitigen Leitungslampen oder die Aufwertung der seitlichen Richtungslichter auf allen (umgeschränkten) Ein- und Ein-Kühler aus Kunststoff; alle Grillen werden durch Anstriche auf den plastischen Niedrigqualitäts-Frühjahren auf der Suspension entworfen, kompensiert durch eine höhere und strengere Anpassung an die Werkzeuge, die zum Bau der Fahrzeuge kleiner und restriktiver Katalysatoren verwendet werden In einigen Märkten, oft in der Entwicklungsländer, können sehr aggressive Formen von Personenkraftwagen ohne Kopf angeboten werden. z.B. die Supermini- und Stadtfahrzeuge, die auf den Mercosur-Märkten verkauft werden, wie die Chevrolet Celta, Chevrolet Corsa, Fiat Uno, Fiat Palio, Ford Ka und Volkswagen Gol ist tendenziell verwertbar und trägt die Kostensenkungen wie: Fluggesellschaften Keine-frills-Fluggesellschaften sind Fluggesellschaften, die niedrigere Tarife anbieten, aber alle nicht wesentlichen Dienstleistungen wie Zusatznahrungsmittel, In-Air- Unterhaltungssysteme und Business-Klassen-Sitz beseitigen. Eine nicht-frills-Fluggesellschaft wird in der Regel die Überlastung durch Flüge von abgelegenen Flughäfen (mit niedrigeren Zugangsentgelten) und durch eine einzige Art von Flugzeugen verringern. Flugzeugkabinen-Innenausstattungen können mit minimalem Komfort ausgestattet werden, mit luxuries wie Videobildschirmen auf der Sitzseite, Sitze und Blinden entbunden werden; einige Fluggesellschaften entscheiden sich, Werbung innerhalb der Kabinen durchzuführen, um die Einnahmen zu erhöhen. Wenn Mahlzeiten angeboten werden, müssen sie vollständig bezahlt werden. Manche Fluggesellschaften erweitern auch die Definition von Mahnungen, um Standarddienste und Komforts einzubeziehen; zum Beispiel kann eine nicht-frills-Fluggesellschaft den Fluggästen eine zusätzliche Gebühr für Check-in- Gepäck berechnen, indem sie Flughafenkontrollstellen benutzen oder sogar Rollstühle bereitstellen. Keine Hotels Ein weiteres Beispiel für eine Art von Mahnungen ist die Unterkunft. In gewisser Weise, wenn sie die Mahnungen entfernen, kann die Unterkunft die Linie zwischen einem Hotel und einem Hotel überführen. Nicht-frills-Ketten umfassen Hotel 6, Econo Lodge, Tune Hotels, Ibis Budget, easyHotel und Zip von Premier Inn. Merkmale von Hotels ohne Frills sind, dass sich selbst kleiner und bequemer sind. Beispiele und Fälle, die mit Erfrischungssälen behandelt werden, sind doppelt so klein (8,5 m2) als Standard-Premier Innräume.(20 m2), Betten in Econo Lodge werden auf Boxen gelegt, um die Reinigung einfacher zu gestalten und mit vielen Ibis Budget Hotels die Aufnahme wird nur in begrenzten Stunden geöffnet. Keine Hotels haben keine Türschlüssel, sondern sie verwenden entweder kostengünstige Wärkte oder digitale Türsperren. Viele von ihnen haben keine Bilder auf den Mauern, Bädern in den Sanitäranlagen oder überhöhte Möbel wie Betten, Kühlschränke oder Modetafeln. Bedding ist auf die Abfüllungen und die Duvets beschränkt. Manche wie Tune und leicht Hotel geht sogar auf die Wände und im Falle von Mahl einige Zimmer, die sogar keine Fenster haben, anstatt eine Sonnenlichtbox zu haben. Wie keine pellsischen Fluggesellschaften, die Personen für Sitzreservierungen und Lebensmittel bezahlen, entrichten keine Hotels selbst für alle überflüssigen Zusatzleistungen wie nicht-basische TV-Kanäle, Frühstücksgeschäfte; die selbst nur auf einen kontinentalen Stil beschränkt sind, Tee- und Kaffee-Einrichtungen, Wi-Fi-Internet, tägliche maid-Dienste; in der Regel wird das Zimmer nur bei den Gastblättern und Toilettenartikeln gereinigt. Die finnische Hotelkette OmenaHotelli fehlt an der Aufnahme. Zimmerbuchungen werden nur online behandelt. Hotelkunden erhalten stattdessen einen digitalen Türcode. Omena Hotelli Gäste verbringen in der Regel ihren gesamten Hotelunterhalt ohne Sitzung der Hotelmitarbeiter. Urlaub von No-frills Keine Feiertage sind Feiertage, die, wie keine Frills-Fluggesellschaften, nicht unnötige Dienstleistungen umfassen, wie z.B.: In-Air-Reisende zwischen dem Flughafen und dem Hotel Unterhaltungs LuxusunterkünfteSuchferien in der Regel eine einfache Tarifregelung haben, bei der die Tarife in der Regel während der Spitzenzeiten steigen, und auch mehr Menschen für den Urlaub unterzeichnen. Es handelt sich um Vorbehaltungen und ist bekannt als "yield Management". Beispiele für nicht-frills-Reisende sind: Just, Teil der Thomson/TUI-Gruppe Qbic, kostengünstige Design-Hotels Keine-frills-Kranken im Vergleich zu regulären Fitness-Kranken, es gab eine wachsende Zahl von no frills Fitnessstudios. Keine frills Fitnessstudios werden von regulären Fitnessstudios festgestellt. Diese Unterschiede unterscheiden sich auf folgende Weise: Keine Empfang: Alle wie Registrierungs- und Buchungsklassen werden online durchgeführt. Keine Eignungsklassen oder Fitnessklassen stehen zusätzlich zu den regulären monatlichen Mitgliedschaftsgebühren zur Verfügung. Kein Badepool, heiße Tub, Sauna, Sonne oder Schönheit aufgrund der Kosten für die Durchführung solcher Einrichtungen, z.B. die Notwendigkeit, jederzeit ein Personal zu haben. Kein Kaffee- oder Lüftungsraum, Getränke und Snacks sind über Automaten erhältlich. Die meisten Fitness-Maschinen sind selbst angetrieben, statt elektrobetrieben, wodurch die Stromkosten und Betriebskosten gesenkt werden. Beispiele für nicht frills Fitnessstudios sind einfache Gym, Fit4less und PureGym im Vereinigten Königreich, Grund-Fit in Benelux und Frankreich und McFit in Deutschland. Keine Tankstellen In den Niederlanden und in anderen europäischen Ländern gibt es keine Schleppstationen, die ausschließlich aus Selbstbedienungspumpen bestehen, die nur bei der Pumpe bezahlt werden. Sie umfassen keine anderen Einrichtungen vor Ort, und Service wird über eine Telefonlinie bereitgestellt. Wenn es ein Problem gibt, müssen die Fahrer eine Hotline mit einem Telefon vor Ort anrufen, in dem die Bahnhofseigentümer auf die Website aufmerksam werden. Nicht tragbare Ketten umfassen Niederländische KettenPART, Q8 Easy, TinQ, Firezone, Esso Express & Shell Express und die österreichische Kette Diskont. Andere nicht-frillische Unternehmen Andere Beispiele für Unternehmen von no-frills sind: Kinos (leichtCinema), Busunternehmen (leichter Bus, Magic Bus (Stufenflug), Eastern, Nahrungsmittel (Tesco Value, Walmart/Asda Smart Awards), Mobilfunkunternehmen (leichtMobile, Telmore) und Marketing (niedriger Marketing). Links Keine Frills: Die Wahrheit Hinter der Low-Cost Revolution in den Skies von Simon Calder, 2003 ISBN 4:535-07-6 America's Günstige Schlaf: No-Frills, Budgetunterkünfte für 40 $ oder weniger Per Nacht von Tracy Whitcombe, 1998 ISBN 1-883323-81-9Dean Keith Simonton ist ein Verdrängungsprofessor an der University of California, Davis. Er ist besonders an der Studie über menschliche Intelligenz, Kreativität, Großzügigkeit und die Psychologie der Wissenschaft interessiert. Simonton wurde am 27. Januar 1948 in Los Angeles (Glendale), Kalifornien geboren. Er besuchte das Volkskolleg, wo er 1970 mit einem B.A in der Psychologie graduierte. Er besuchte dann die Harvard University, wo er eine M.A (1973) und Ph.D., beide in der sozialen Psychologie. Mehr als 340 Publikationen, darunter 13 Bücher. Einer seiner Bücher, die Ursprünge von Genius, erhielt den William James Book Award. Einer seiner Erkenntnisse war, dass die 10 Jahre Erfahrung der vorsätzlichen Praxis nicht eine Regel ist, sondern ein Durchschnitt mit signifikanten Abweichungen um den Mittelwert. Er stellte fest, dass die Menschen, die die größte Lebensdauer erreicht haben, und die höchsten Niveaus der Gleichwertigkeit die wenigsten Zeit benötigen, um Fachwissen zu erzielen. Er stellte ferner fest, dass zwar zu viel Know-how große Chancen haben kann, doch können die Abstände der Überschulung in einem Bereich durch den Erwerb von Fachkenntnissen in verschiedenen Bereichen beeinträchtigt werden. Außerdem stellte er fest, dass ein Verband der Kreativität mit psychopathischen Merkmalen in Künstlern als in Wissenschaftlern deutlicher zu erkennen war und dass Künstler, die in Druck-, subjektiven oder romantischen Stilen tätig sind, mehr Psychopathologie zeigen als diejenigen, die in klassischen oder akademischen Stilen arbeiten. Im Jahr 2006 veröffentlichte er ein Papier, das die Qualität, Offenheit, Intellektuelles und die Führung aller letzten 42 US-Präsidenten rangierte. Bücher Genius, Kreativität und Führung: Historiometrische Untersuchungen der Harvard University Press, 1984 (Ausdruck); Warum die Präsidenten Erfolg haben: Eine politische Psychologie der führenden Presse der Universität Yale, 1987 (Ausdruck); wissenschaftliches Gen: Psychologie der Universität Cambridge 1988 (in Druck); Psychologie, Wissenschaft und Geschichte: Einführung in seinetorimetrie, die Presse der Universität von Yale, 1990 (Ausdruck); Größe: Wer Geschichte und warum Guilford Presse, 1994 (im Druck); Genius und Kreativität: Ausgewählte Papiere, Ablex (Praeger) Publishing, 1997 (im Druck); Ursprung des Genitals: Darwinische Perspektiven für Kreativität, Oxford University Press, 1999 (in Print; E-Mail); Great Psychologen und ihre Zeiten: Wissenschaftliche Einblicke in die Geschichte der Psychologie, American Psychologisch Association, 2002 (Ausdruck); Kreativität in der Wissenschaft: Chance, Logik, Genologie, Cambridge University Press, 2004 (im Druck); Genius 101, Springer Publishing, 2009 (in Print; E-Mail); große Filmaufnahmen: wissenschaftliche Studien zur Filmschaffende Kreativität und Ästhetik, Oxford University Press, 2011 (in Print; ebook); Filmwissenschaft (mit J. C. Kaufman, Mitredner), Oxford University Press, 2014 (in Print, ebook); Literaturbuch von Genius (Anleger, 2014 (in Print; E-Mail); Verweise auf Außenbeziehungen Homepage If You Thinkre a Genius, You’re Toy