Eine Kiste ist ein großer Transportbehälter, oft aus Holz, typischerweise verwendet, um große, schwere Gegenstände zu transportieren oder zu speichern. Auch Stahl- und Aluminiumkisten werden verwendet. Spezielle Kisten wurden für spezifische Produkte konzipiert und oft wiederverwendbar gemacht, wie die "Flaschenkisten" für Milch und Softdrinks. Kisten können aus Holz, Kunststoff, Metall oder anderen Materialien bestehen. Der Begriff Kiste impliziert oft einen großen und starken Behälter. Die meisten Kunststoffkisten sind kleiner und werden häufiger als Fall oder Behälter bezeichnet. Metall wird aufgrund seines Gewichts selten verwendet. Bei der Verwendung von Metall ist eine Kiste oft als offene Kiste ausgebildet und kann als Käfig bezeichnet werden. Obwohl aus diesen Gründen eine Kiste aus jedem Material hergestellt werden kann, bedeutet der allein verwendete Begriff Kiste oft einen Holzbau. Holzkisten Eine Holzkiste hat eine selbsttragende Struktur, mit oder ohne Ummantelung. Für einen Holzbehälter als Kiste müssen alle sechs seiner Seiten angesetzt werden, um die Nennfestigkeit des Behälters zu erreichen. Kisten unterscheiden sich von Holzkisten. Die Stärke einer Holzkiste wird basierend auf dem Gewicht bewertet, das sie tragen kann, bevor die Oberseite (oben, Enden und Seiten) installiert ist, während die Stärke einer Kiste mit dem oberen Platz bewertet wird. Im Allgemeinen wird der Begriff Kiste manchmal verwendet, um eine Holzkiste zu bezeichnen. Geschichte Kisten wurden seit vielen Jahren ohne einen klaren Ursprung in der dokumentierten Geschichte verwendet. Moderne Kisten aus dem frühen 20. Jahrhundert demonstrieren eine sehr weiterentwickelte Technologie, die bereits unter Berücksichtigung praktischer und wirtschaftlicher Erwägungen, die in Kastendesigns gebaut wurden, entwickelt wurde. Schwere Produkte wie emaillierte Gusseisensenken, Wannen und Toiletten wurden oft ohne Verpackung vor 1910 durchgeführt, was zu fast 20% Verlusten durch Verspäne des Emails im Versand führt. Einige Hersteller nahmen an, dass der Schutz des Produktes in rauen Schlägen ihre Verluste reduzieren würde, aber sie fanden, dass Eisenbahn- und Schifffahrtsarbeiter die Kisten viel mehr behandeln würden, wenn in einer schweren Kiste, und Verluste tatsächlich erhöht. Die technologische Lösung war es, emaillierte Bademäntel in offene Kisten zu packen, die die Sendung leichter und billiger, die Handhaber zu verwenden mehr Vorsichtsmaßnahmen zu wissen, was Waren versendet wurde, und erlaubte dem Kunden, den Kauf bei der Ankunft zu überprüfen, bevor es zu öffnen. Eine weitere früh dokumentierte Bezugnahme auf eine Reederei in den Vereinigten Staaten ist in einem Handbuch von 1930, Technical Bulletin Nr. 171 von C. A. Plaskett für die US-Abteilung für Landwirtschaft geschrieben. Plaskett war bekannt für seine umfangreiche Prüfung und Definition von verschiedenen Komponenten der Transportverpackung. Der USDA Forest Service überarbeitete und erweiterte ihn 1964 als "Wood Crate Design Manual", Handbuch 252. Baugewerbe Obwohl die Definition einer Holzkiste im Vergleich zu einer Holzkiste klar ist, führt die Konstruktion der beiden oft zu einem Behälter, der nicht eindeutig eine Kiste oder eine Box ist. Sowohl Holzkisten als auch Holzkisten sind konstruiert, um einzigartige Gegenstände zu enthalten, das Design einer Kiste oder Box kann Prinzipien von beiden verwenden. In diesem Fall wird der Behälter typischerweise dadurch definiert, wie die Kanten und Ecken des Behälters ausgebildet sind. Wenn die Umhüllung (entweder Sperrholz oder Holz) entfernt werden kann und eine gerahmte Struktur stehen bleibt, würde der Behälter wahrscheinlich als Kiste bezeichnet werden. Wenn das Entfernen der Umhüllung keine Möglichkeit zur Befestigung des Holzes um die Ränder des Behälters zur Folge hat, würde der Behälter wahrscheinlich als Holzkiste bezeichnet werden. Design Es gibt viele Variationen von Holzkiste Designs. Am häufigsten sind geschlossen, offen und gerahmt. Ein geschlossener Crate ist einer, der vollständig oder fast vollständig mit Material wie Sperrholz oder Holzplatten umschlossen ist. Bei der Verwendung von Holz werden häufig Lücken zwischen den Brettern gelassen, um eine Expansion zu ermöglichen. Ein Open Crate ist eins, das (typischerweise) Holz zur Umhüllung verwendet. Die Umhüllung wird typischerweise in unterschiedlichen Abständen umgespalten. Es gibt keine strenge Definition einer offenen Kiste im Vergleich zu einer geschlossenen Kiste. Typischerweise wenn der Spalt zwischen Brettern größer ist als der für die Expansion erforderliche Abstand, würde die Kiste als offene Kiste angesehen werden. Der Spalt zwischen Platten würde typischerweise nicht größer sein als die Breite der Ummantelungsplatten. Wenn der Spalt größer ist, werden die Bretter oft als Cleats betrachtet, anstatt zu umhüllen, so dass die Kiste unbeheizt wird. Eine unbeheizte Kiste ist eine Rahmenkiste. A Frame Crate ist eine, die nur eine Skelettstruktur enthält und kein Material zum Oberflächen- oder Pilgerschutz hinzugefügt wird. Typischerweise wird eine offene Kiste aus 12 Stück Lumber, jeweils entlang einer äußeren Kante des Inhalts und mehr Lumber diagonal platziert, um Verzerrung aus Drehmoment zu vermeiden. Wenn jede Art von Kiste eine bestimmte Größe erreicht, können mehr Boards hinzugefügt werden. Diese Bretter werden oft Cleats genannt. Ein Cleat wird verwendet, um Unterstützung für ein Panel zu bieten, wenn dieses Panel eine Größe erreicht hat, die zusätzliche Unterstützung aufgrund der Art des Transports benötigen kann. Zwischen den Kanten einer bestimmten Platte können Klemmen angebracht werden. Bei Kisten wird die Kleatplatzierung oft durch die Breite des auf Sperrholz umhüllten Kisten verwendeten Sperrholzes bestimmt. Bei anderen Kisten sind die Klötze oft gleichmäßig verteilt, wie es zur Verstärkung der Platte erforderlich ist. Manchmal werden zwei Cleats über die Oberseite eines Kastens hinzugefügt, der je nach Bedarf an der Spitze des Kastens hinzugefügt Stärke, wo Hebeketten oder Gurte auf den Kasten drücken können, während des Hebens. Wenn bei der Konstruktion der Kastenseite mehr als ein Stück Sperrholz verwendet werden muss, werden zusätzliche Bretter, genannt Fledermaus, verwendet, um die Nähte zwischen aneinanderstoßenden Sperrholzstücken abzudecken und zu unterstützen. Batten sind in der Regel breiter als Cleats, aber müssen nicht so sein. Cleats können spezifischere Namen auf der Grundlage der zusätzlichen Vorteile, die sie bieten. Einige veröffentlichte Standards verwenden nur diese beschreibenden Begriffe und können sich niemals auf diese verschiedenen Holzkomponenten als Cleats beziehen. Zum Beispiel Holz unter der Oberseite eines Holzbehälters platziert, um Unterstützung für eine große Oberseite zu ergänzen, werden Joisten genannt". Lumber wird in den mittleren Abschnitt der Oberseite eines Holzbehälters gebaut, um die Oberseite zu stärken, werden Cleats genannt". Wenn die Cleats vergrößert und gebaut sind, um eine große Oberseite zu unterstützen, können sie generisch als Cleats oder speziell als Joisten bezeichnet werden. Skids oder dicke untere Läufer, werden manchmal spezifiziert, um Gabelstapler Zugang zum Heben zu ermöglichen. Transportmethoden und Lagerbedingungen müssen bei der Gestaltung einer Kiste immer berücksichtigt werden. Jeder Schritt der Transportkette führt zu unterschiedlichen Spannungen von Schock und Vibration. Unterschiede in Druck, Temperatur und Feuchtigkeit können nicht nur den Inhalt der Kiste beeinträchtigen, sondern auch die Haltefestigkeit der Befestigungselemente (meist die Nägel und Klammern) in der Kiste beeinflussen. In einigen Ländern muss jede Holzkiste, die für den Versand ins Ausland bestimmt ist, mit ISPM 15 Standards behandelt werden, oder allgemein bekannt als „Bug-Stempel“, um die Ausbreitung von Krankheiten und Insekten zu verhindern. Obwohl die obige Definition fast immer wahr ist, gibt es viele leicht veränderte oder Sub-Definitionen, die von und in verschiedenen Organisationen, Agenturen und Dokumenten verwendet werden. Dies ist das Ergebnis der kleinen Größe der Industrie und die Tatsache, dass eine einzige, endliche Definition eines Gegenstandes, der jedes Mal, wenn es gemacht wird, kann schwierig zu definieren sein. IATA, die International Air Transport Association, erlaubt beispielsweise keine Kisten auf Flugzeugen, weil sie eine Kiste als offener Transportbehälter definiert. Obwohl eine Kiste von der offenen oder gerahmten Sorte sein kann, die keine Umhüllung hat, ist eine geschlossene Kiste nicht offen und ebenso sicher als Holzkiste einzuschiffen, die von IATA erlaubt ist. Andere Kisten Milchkisten und Flaschenkisten sind eine Form von wiederverwendbaren Verpackungen, die verwendet werden, um in Einzelhandelsgeschäfte zu versenden und leere Flaschen an den Abfüller oder Packer zurückzugeben. Diese sind in der Regel geformte Kunststoff-Designs erwartet, um mehrere Rundreise Sendungen zu machen. Auch Holzstrukturen werden verwendet. Siehe auch Bulk Box Case (Waren)Container Kompressionstest Dog crate Gestation crate ISPM 15 Wooden Box Referenzen Bibliographie Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology," John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 McKinlay, A. H,. "Transport Packaging", IoPP 2004 ASTM Standards D6039-Standard-Spezifikation für Verpackungen Standard-Spezifikation für Stahl oder Aluminium Slotted Angle Crates D7478 Standard-Spezifikation für Heavy Duty Sheathed Wood Crates