In Nordamerika schwankt das gesetzliche Zeitalter der Einwilligung in die sexuelle Aktivität je nach Zuständigkeit. Das Alter der Zustimmung in Kanada ist 16. Ab August 2018 hat jeder US-Staat sein Einverständnis im Alter von 16, 17 oder 18 Jahren gesetzt. Das Zeitalter der Zustimmung in Mexiko ist komplex. Typischerweise haben mexikanische Staaten ein primäres Alter der Zustimmung (die bis zu 12 sein kann) und sexuelles Verhalten mit Personen unter diesem Alter ist immer illegal. Sexuelle Beziehungen, die zwischen Erwachsenen und Jugendlichen unter 18 Jahren auftreten, sind in einem legalen grauen Bereich übrig geblieben: Gesetze gegen Korruption von Minderjährigen sowie Estuprogesetze können nach Ermessen der Strafverfolgung auf solche Handlungen angewendet werden. Diese Gesetze sind situativ und interpretiert. Das allgemeine Alter der Zustimmung in Mexiko ist 17. Das Alter der Zustimmung in den Ländern Mittelamerikas reicht von 15 bis 18. Im Folgenden finden Sie eine Liste aller Zuständigkeiten in Nordamerika, wie in Liste der souveränen Staaten und abhängigen Gebiete in Nordamerika aufgeführt. Überblick Das Alter der Einwilligung ist das Alter, in dem eine Person als gesetzliche Fähigkeit zur Zustimmung zur sexuellen Tätigkeit betrachtet wird. Beide Partner müssen im gesetzlichen Alter sein, um eine Einwilligung zu erteilen, obwohl in einigen Gerichtsbarkeiten Ausnahmen zum Altersalter bestehen, wenn der Minderjährige und sein Partner innerhalb einer bestimmten Anzahl von Jahren oder wenn ein Minderjähriger mit seinem Partner verheiratet ist. Personen, die unter dem Alter der Einwilligung sind, dürfen durch Gesetz keine Zustimmung geben und sexuelle Beziehungen, die solche Personen betreffen, können durch strafrechtliche Sanktionen bestraft werden, die denen für Vergewaltigung oder sexuelle Übergriffe ähnlich sind. Gewaltloser sexueller Kontakt mit Personen unter dem Alter der Zustimmung kann mit unterschiedlichen Schweregraden bestraft werden, angefangen von einem Fehlmörder mit einer einfachen Geldstrafe, bis zu einer Straftat mit einer Strafe, die der Vergewaltigung entspricht. Unterschiedliche Altersstufen können gelten, wenn ein Partner in einer Position von Macht oder Autorität über das andere ist, wie ein Lehrer, Manager, Coach, Eltern oder Stiefsohn. Zum Beispiel, in Indiana das Alter der Zustimmung ist 16 aber es ist illegal für eine Person über 18 sex mit jedem unter 18 haben, wenn sie in ihrer Schule arbeiten, sind ihre Eltern oder ein Stiefvater, oder sind eine Person, die sie rekrutieren, um dem Militär beizutreten. Historisch wurde das Alter der Zustimmung auf männlich-weibliche Beziehungen angewendet; Gleichgeschlechtsbeziehungen waren oft illegal, unabhängig vom Alter der Teilnehmer. Moderne Gesetze variieren, und es kann mehrere Zeitalter, die in jeder Gerichtsbarkeit gelten. Zum Beispiel können unterschiedliche Alter gelten, wenn die Beziehung zwischen Partnern desselben Geschlechts ist, oder wenn der sexuelle Kontakt nicht streng vaginale Geschlechtsverkehr ist. Antigua und Barbuda In Antigua und Barbuda ist das Alter der Zustimmung 16. Das Sexualstrafgesetz von 1995 hat das Einverständnisalter von 14 bis 16 Jahren erhöht. Geschlechtsverkehr mit weiblichen zwischen vierzehn und sechzehn.(1) Wenn eine männliche Person Geschlechtsverkehr mit einer weiblichen Person hat, die nicht seine Frau mit ihrer Zustimmung ist und die das Alter von vierzehn Jahren erreicht hat, aber noch nicht das Alter von sechzehn Jahren erreicht hat, ist er von einer Straftat schuldig und haftet an der Überzeugung, dass Freiheit für zehn Jahre.(2)Eine männliche Person ist nicht schuldig für eine Straftat unter Abschnitt (1) Geschlechtsverkehr mit männlich unter sechzehn7.(1) Wenn ein weiblicher Erwachsener Geschlechtsverkehr mit einer männlichen Person hat, die nicht ihr Mann ist und die unter sechzehn Jahren ist, ist sie einer Straftat schuldig, ob die männliche Person dem Geschlechtsverkehr zugestimmt hat oder nicht, und haftet für die Verurteilung der Inhaftierung für sieben Jahre. Eine weibliche erwachsene Person ist nicht schuldig für eine Straftat unter Absatz (1) – (a) wenn sie ehrlich glaubte, dass die männliche Person sechzehn Jahre oder mehr war; oder (b) wenn die weibliche erwachsene Person nicht mehr als drei Jahre älter als die männliche Person ist und das Gericht der Meinung ist, dass Beweise zeigen, dass zwischen der weiblichen erwachsenen und der männlichen Person, die weiblichen Erwachsenen nicht ganz oder im Wesentlichen Schuld ist. Anguilla (Großbritannien)Das Alter der Zustimmung in Anguilla ist 16. Es wird in Teil 14 des Strafgesetzbuches - SEXUAL OFFENCES -Sexual Offences Against Minors - durch Artikel 143 bestimmt."Sexualer Gesprächsverkehr mit Person zwischen 14 und 16 Jahren." Aruba Das Zeitalter der Zustimmung in Aruba ist 15, wie in Artikel 251 des Strafgesetzbuches von Aruba (die Aruba nach seiner Abspaltung aus den Niederländischen Antillen angepasst hat) heißt es: Artikel 251: "Eine Person, die aus der Unruhe, mit einer Person, die das Alter von zwölf erreicht hat, aber nicht fünfzehn erreicht hat, unanständige Handlungen ausführt, die die sexuelle Durchdringung des Körpers umfassen oder einschließen, haftet für eine Dauer von mehr als achtzig Jahren, Bahamas In den Bahamas ist das Alter der Zustimmung für die Gegensex-Aktivität 16 und das Alter der Zustimmung für Gleichsex-Aktivität 18. Die Homosexualität wurde 1991 legalisiert, aber "öffentliche Homosexualität" ist eine Straftat, die eine 20-jährige Haft ohne Bewährung trägt. 11.(1) Jede Person, die einen rechtswidrigen Geschlechtsverkehr mit einer Person hat, die über vierzehn Jahre alt ist und unter sechzehn Jahren, sei es mit oder ohne die Zustimmung der Person, mit der er unrechtmäßigen Geschlechtsverkehr hatte, ist einer Straftat schuldig und kann für das Leben inhaftiert werden, das einer ersten Verurteilung wegen der Straftat ausgesetzt ist, einer Freiheitsstrafe von sieben Jahren und im Falle einer zweiten oder nachfolgenden Verurteilung für die Strafe. Barbados In Barbados ist das Alter der Zustimmung 16.Section 5, Teil I "Sexual intercourse with person between 14 and 16" des Sexualstrafgesetzes 1992 (1) Wenn eine Person sexuellen Umgang mit einer anderen mit der anderen Zustimmung hat und dass andere Person das Alter von 14 erreicht hat, aber noch nicht das Alter von 16 Jahren erreicht hat, dass diese Person von einer Straftat schuldig ist und auf Verurteilung wegen Inhaftierung für eine Amtszeit von 10 Jahren haftet. Belize In Belize, das Alter der Zustimmung ist 16, unabhängig von sexueller Orientierung oder Geschlecht. Die Rechtsvorschriften lesen: Strafgesetzbuch [CAP. 101]Section 47.1"Jede Person, die mit oder ohne Zustimmung Geschlechtsverkehr mit einer Person hat, die unter dem Alter von vierzehn Jahren ist, begeht die Straftat des unrechtmäßigen sexuellen Geschlechtsverkehr und haftet auf Überzeugung über die Anklage gegen Inhaftierung für einen Begriff, der nicht weniger als zwölf Jahre ist, sondern sich auf Inhaftierung für das Leben erstrecken kann." § 47.2"Jede Person, die einen rechtswidrigen Geschlechtsverkehr mit einer Person hat, die über dem Alter von vierzehn Jahren, aber unter dem Alter von sechzehn Jahren liegt, begeht eine Straftat und haftet für die Verurteilung der Inhaftierung für einen Begriff, der nicht weniger als fünf Jahre, sondern nicht mehr als zehn Jahre beträgt." Bermuda und Britische Jungferninseln (Vereinigtes Königreich) Alter der sexuellen Zustimmung ist 16, unabhängig von sexueller Orientierung und/oder Geschlecht. Kanada Das gewalttätige Verbrechen Das Gesetz wurde am 1. Mai 2008 in Kraft getreten, wodurch das Einverständnis von 14 auf 16 erhöht wurde. Je nach Alter des jüngeren Partners gibt es zwei Gruppenfreistellungen. Eine Jugend von zwölf oder dreizehn kann mit einer Person, die weniger als zwei Jahre älter als sie ist, der sexuellen Aktivität zustimmen. Ein vierzehn- oder fünfzehnjähriger kann mit einem Partner, der weniger als fünf Jahre älter als sie ist, sexuelle Aktivität einwilligen. Das Strafrecht (einschließlich der Definition des Alters der Zustimmung) befindet sich in der ausschließlichen Zuständigkeit der Bundesregierung, so dass das Zeitalter der Zustimmung in ganz Kanada einheitliche ist. § 151 des Strafgesetzbuches von Kanada macht es zu einem Verbrechen, jede Person unter 16 Jahren zu einem sexuellen Zweck zu berühren. Abschnitt 153 geht dann weiter, um die sexuelle Berührung einer Person unter 18 durch eine Person unter drei Umständen zu verbieten: wenn er oder sie in einer "Position des Vertrauens oder der Autorität" gegenüber der Jugend steht, wenn die Jugend in einer "Beziehung der Abhängigkeit" mit ihm oder ihr ist, oder wenn die Beziehung ausbeutet. Der Begriff "Position des Vertrauens oder der Autorität" ist nicht im Kodex definiert, aber die Gerichte haben entschieden, dass Eltern, Lehrer und medizinische Fachleute eine Position des Vertrauens oder der Autorität gegenüber Jugendlichen, die sie pflegen oder lehren. § 153 (1.2) des Kodex sieht vor, dass ein Richter unterscheiden kann, ob eine Beziehung ausbeutet, indem er seine Natur und Umstände berücksichtigt, einschließlich wie alt die Jugend ist, den Unterschied im Alter zwischen den Partnern, wie sich die Beziehung entwickelt hat, und den Grad der Kontrolle oder Einfluss, den der ältere Partner über die Jugend hat. Die "Position des Vertrauens unter 18" Anti-Exploitations-Regeln wurden im Jahr 2005 von Bill C-2 erweitert, wo ein Richter eine Situation als sexuelle Ausbeutung auf der Grundlage der Natur und der Umstände der Beziehung einschließlich des Alters der jüngeren Partei, Altersunterschied, Evolution der Beziehung (wie sie sich, z.B. schnell und geheim über das Internet, entwickelt), die Kontrolle oder Einfluss über die junge Person (Kontrollesgrad oder Einfluss der anderen Person hatte über die junge Person). Dies geschah vor den Änderungsanträgen 2008, und sie wurden nicht aufgehoben, so dass sie noch in Kraft sind und für Erwachsene in diesen Situationen mit Jugendlichen über dem Alter der Zustimmung und unter 18 (16-17) gelten können. Wird ein Angeklagter mit einer Straftat unter s. 151 (Sexual Interference,) s. 152 (Einladung auf sexuelle Berührung,) s. 153(1) (Sexual Ausbeutung,) s. 160(3) (Situalität in Gegenwart oder durch Kind) oder s. 173(2) (Indecent Acts), oder wird mit einer Straftat unter s. 271 (Sexual assault,) s. 272 (Sexualer Angriff mit einer Waffe, Drohungen an einen Dritten oder Verursacher körperlicher Schäden) oder 273 (Aggravierter sexueller Angriff) für einen Beschwerdeführer im Alter von sechzehn Jahren ist es keine Verteidigung, dass der Beschwerdeführer der Tätigkeit zugestimmt hat, die den Gegenstand der Anklage bildet. Geschichte des kanadischen Zeitalters der Zustimmung Im 19. Jahrhundert war das Zeitalter der Zustimmung für heterosexuellen vaginalen Sex 12; im Jahre 1890 hob das Parlament das Zeitalter der Zustimmung auf 14. Die Bestrafung für jeden, der Geschlechtsverkehr mit jemandem jünger als 14 hatte, war Leben Inhaftierung und Pfeifen, während die Bestrafung für jeden, der versuchte, ein minderjähriges Mädchen zu verführen, zwei Jahre Gefängnis und Pfeifen war. Kanada hatte auch Gesetze gegen die Verschleppung kleiner Mädchen, die über dem Alter der Zustimmung waren. Im Jahre 1886 wurde ein Gesetz erlassen, das die Verführung eines Mädchens über 12 und unter 16 "vorher chaste Charakter" zu einer kriminellen Straftat machte; die Verführung einer Frau unter 18 "unter Verheißung der Ehe" wurde auch 1886 illegal gemacht und 1887 geändert, um für Frauen unter 21 zu gelten. Nach der Anhebung des Lebensalters auf 14 wurden die Gesetze gegen die Vernichtung von Minderjährigen geändert, um für ältere als 14 Jahre gelten zu können. Das Einverständnisalter wurde von 14 auf 16 im Frühjahr 2008 erhoben, als das Tackling-Gebrechensgesetz wirksam wurde. Die neuen Maßnahmen erlauben noch immer eine Ausnahme von 12 bis 16 Jahren: wenn für diese 12 und 13 keine zweijährige Lücke mehr besteht oder für die 14 und 15 eine fünfjährige Lücke besteht. 1969 wurde der Strafgesetzbuch geändert, um Ausnahmen für die Kriminalisierung des konsensuellen Analverkehrs zu gewähren, einschließlich Ausnahmen für Männer und Frauen und alle Personen im Alter von 21 Jahren. 1988 wurde § 159 eingeführt und das anwendbare Alter von 21 auf 18 reduziert. Im Juni 2019 hat Bill C-75 den Abschnitt 159 aufgehoben, in dem der Analverkehr mit dem gleichen Alter der Zustimmungspflichten wie andere sexuelle Handlungen unterliegt. Weibliche Homosexualität war nie illegal in den ehemaligen britischen Kolonien; orales Geschlecht wurde 1969 mit dem gleichen Alter der Zustimmung wie vaginale Sex legalisiert. Cayman Inseln (Vereinigtes Königreich)Das Alter der Zustimmung in Cayman Islands ist 16. Befleckung von Mädchen unter sechzehn Jahren, etc. 134.(1) Wer unrechtmäßig und karnell - (a) kennt jedes Mädchen unter dem Alter von zwölf Jahren ist schuldig und haftbar für zwanzig Jahre inhaftiert; oder (b) kennt jedes Mädchen zwischen zwölf und sechzehn Jahren ist schuldig und haftbar für zwölf Jahre. Unanständige Angriffe auf Frauen 132.(1) Es ist eine Straftat für eine Person, einen anständigen Angriff auf eine Frau zu machen.(2) Ein Mädchen unter sechzehn Jahren kann keine Zustimmung geben, die verhindern würde, dass ein Akt ein Angriff für die Zwecke dieses Abschnitts ist. Karibik Niederlande Das Zeitalter der Zustimmung in den karibischen Niederlanden (Bonaire, Saba und Sint Eustatius) beträgt 16, wie durch den Strafgesetzbuch BES, Artikel 251, die lautet: Art 251: "Eine Person, die aus der Wedlock, mit einer Person, die das Alter von zwölf erreicht hat, aber nicht sechzehn erreicht hat, unanständige Handlungen ausführt, die sexuelle Durchdringung des Körpers umfassen oder einschließen, haftet für eine Dauer von nicht mehr als sechzehn Jahren". Vor der Strafverfolgung wird der Staatsanwalt, wenn möglich, dem Minderjährigen erlauben, anzuzeigen, ob die Strafverfolgung als wünschenswert erachtet wird. Clipperton Island (Frankreich) Clipperton Island ist ein unbewohnter neun-Quadrat-Kilometer (ca.3,5-Quadrat-Meilen) Korallenatoll im östlichen Pazifischen Ozean, ein staatliches Privateigentum unter der direkten Autorität der französischen Regierung, verwaltet von dem Minister für Übersee Frankreich. Gegebenenfalls gelten die Rechtsvorschriften Frankreichs. Siehe Einverständnisalter in Europa#Frankreich. Costa Rica Rica Costa Rica Rica hat kein genaues Alter der Zustimmung, hat aber Altersunterschiede zwischen sexuellen Partnern, unabhängig von Geschlecht. Costa Rican Gesetz 9406 macht es illegal für eine Person 18 Jahre oder älter sexuelle Beziehungen mit einer anderen Person weniger als 15 Jahre alt, wenn die ältere Partei ist fünf oder mehr Jahre älter als die Minderjährige. Wenn der jüngere Sexualpartner zwischen 15 und 17 Jahren alt ist, ist der maximal zulässige Altersunterschied sieben Jahre. Kuba Das Alter der Zustimmung in Kuba ist 16. Curaçao (Niederlande) Das Zeitalter der Zustimmung in Curaçao ist 15, wie durch den Strafgesetzbuch der Niederländischen Antillen (die Curaçao nicht nach der Auflösung der Niederländischen Antillen geändert hat), Artikel 251, die lautet: Art 251: "Eine Person, die, aus der Unruhe, mit einer Person, die das Alter von zwölf erreicht hat, aber nicht erreicht hat fünfzehn, führt anständige Handlungen aus oder einschließlich der sexuellen Durchdringung des Körpers haftbar ist. Für Kinder 12-14 erfolgt die Strafverfolgung nur auf eine Beschwerde des Minderjährigen, seiner Eltern, des Lehrers oder des Erziehungsausschusses. Dominica In Dominica ist das Alter der Zustimmung 16."Defilement von Mädchen zwischen vierzehn (14) und sechzehn (16) Jahren," Artikel 4 des Sexualstrafgesetzes " (1) Vorbehaltlich der Unterabschnitte (2) und (3,) jede Person, die - a) rechtswidrig und karnell weiß, oder versucht, rechtswidrige karnale Kenntnisse von jedem Mädchen von oder über dem Alter von vierzehn (14) Jahren und unter dem Alter von sechzehn (16 Jahre) haftbar ist. Dominikanische Republik Das Alter der Zustimmung in der Dominikanischen Republik ist 18. El SalvadorIn El Salvador scheint das Alter der Zustimmung 18 zu sein (obwohl die Gesetze nicht klar sind, in Bezug auf sexuelle Handlungen mit Personen zwischen 15 und 18 Jahren.) IHRE DAN 15:VIOLACIÓN EN MENOR O INCAPAZ Art.159- El que tuviere acceso carnal por vía vaginaloanal con menor de quince años de edado con otra persona aprovechándose de su enajenación mental, de su estado de inconsciencia o de su incapacidad de resistir, será sancionado con prisión de catorce a veinte años. Übersetzen: "Jeder, der vaginale oder anale Geschlechtsverkehr mit einem minderjährigen jüngeren als fünfzehn Jahren oder einer anderen Person hat, indem er ihre Unheiligkeit, ihren Zustand der Unbewusstheit oder Unfähigkeit zum Widerstand nutzt, wird mit Inhaftierung von vierzehn bis zwanzig Jahren bestraft." CHILDREN AGED BETWEEN 15 UND 18:Jede Gesetze gelten für Sex mit Personen zwischen 15 und 18. Artikel 169 macht es illegal, "die Verwendung von Personen unter achtzehn Jahren in sexuellen oder erotischen Handlungen einzeln oder organisiert, öffentlich oder privat" zu fördern, zu erleichtern, zu verwalten, zu finanzieren, einzuleiten oder zu organisieren. Art.169- El que promoviere, facilitare, administrare, financiare, instigare u organizare de cualquier forma la utilización de personas menoresde dieciocho años en actos sexuales o eróticos, de manera individual u organizada,de forma públicao privasi, pená sancionado conños En igual responsabilidad incurrirá quien conocimiento de causa autorizare el usoo arrendare el inmueble para realizar cualquiera de las actividades descritas en el inciso anterior. Ungefähre Übersetzung: Artikel 169 .-Jede Person, die die Verwendung von Personen unter achtzehn Jahren in sexuellen oder erotischen Handlungen, einzeln oder organisiert, öffentlich oder privat, fördert, fördert, verwaltet, finanziert oder organisiert, wird mit Strafe von drei bis acht Jahren im Gefängnis bestraft. Ebenso ist jeder, der wissentlich die Nutzung autorisiert oder eine Immobilie vermietet, um eine der im vorstehenden Absatz beschriebenen Tätigkeiten durchzuführen, eine strafrechtliche Haftung. Artikel 167 macht es illegal, "die Korruption einer Person unter achtzehn (...) durch verschiedene sexuelle Handlungen des fleischlichen Wissens zu fördern oder zu erleichtern, auch wenn das Opfer zustimmt, an ihnen teilzunehmen". CORRUPCIÓN DE MENORES E INCAPACES Art.167- El que promoviere o facilitare la corrupción de una persona menor de dieciocho años de edad o de un de un deficiente mental, mediante Actos sexuales diversos del acceso carnal, aunque la víctima consictima consiciente participar en en en en en ello Ungefähre Übersetzung: Artikel 167 .-Jede Person, die die Korruption einer Person unter achtzehn Jahren oder einer geistig Behinderten durch verschiedene sexuelle Handlungen karnalen Wissens fördert oder erleichtert, auch wenn das Opfer zustimmt, an ihnen teilzunehmen, wird mit Inhaftierung von sechs bis zwölf Jahren bestraft. Artikel 171 befasst sich mit der "Obszönen Ausstellung" und erscheint auch, um das Zeitalter der Zustimmung auf 18 zu setzen. EXHIBICIONES OBSCENAS Art.171.-El que ejecutare o hiciere ejecutar an otros actos lúbricoso de exhibición obscena, o indecorosa, en lugar públicoo expuestoal públicoo bien ante menores de dieciocho añosi de edado deficientes mentales Ungefähre Übersetzung: Art.171. Jeder, der andere Handlungen von lewd oder lascivious Ausstellung oder Unannehmlichkeiten an einem öffentlichen Ort oder einem für die Öffentlichkeit oder für Minderjährige unter achtzehn Jahren oder geistig behinderten Ort durchführt oder macht, wird von zwei bis vier Jahren mit Inhaftierung bestraft. Die Artikel 163 und 154 des Strafgesetzbuches (Código Penal) befassen sich mit Estupro und machen es illegal, Betrug (engaño) zu verwenden oder die Überlegenheit (superioridad) zu nutzen, die aus einer Beziehung entsteht, um sexuellen Zugang zu Jugendlichen zwischen 15 und 18 Jahren zu erhalten. ESTUPRO Art.163- El que tuviere acceso carnal por vía vaginal o anal mediante engaño, con persona mayor de quince años y menor de dieciocho años de edad, será sancionado con prisión de cuatro a diez años. Ungefähre Übersetzung: Art. 163."Jeder, der vaginale oder anale Geschlechtsverkehr hat, wird durch den Einsatz von Täuschung, mit einer Person über fünfzehn und unter achtzehn Jahren, mit Inhaftierung von vier bis zehn Jahren bestraft." ESTUPRO POR PREVALIMIENTOArt.164- El que tuviere acceso carnal por vía vaginalo anal con persona mayor de quince y menor dieciocho años de edad, prevaliéndose de la superioridad originada por cualquier relación, será sancionado con prisión de seis a doce años. Ungefähre Übersetzung: Art.164."Jeder, der vaginale oder anale Geschlechtsverkehr mit einer Person über fünfzehn und unter achtzehn Jahren hat, der sich auf die Überlegenheit aus jeder Beziehung stützt, wird mit Inhaftierung von sechs bis zwölf Jahren bestraft." Grönland (Dänemark) Die Gesetze Dänemarks gelten gegebenenfalls. Siehe Einverständnisalter in Europa#Dänemark. Grenada Das Alter der Zustimmung in Grenada ist 16. Die Strafen sind 30 Jahre Haft, wenn das Opfer weniger als 14 ist, und 15 Jahre Haft, wenn das Opfer 14 bis 16 Jahre alt ist.Guadeloupe (Frankreich)Guatemala In Guatemala beträgt das Alter der Einwilligung 18, unabhängig von sexueller Orientierung und/oder Geschlecht. Das Gesetz gegen sexuelle Gewalt, Ausbeutung und Menschenhandel wurde im Februar 2009 verabschiedet und bietet Sätze von 13 bis 24 Jahren Gefängnis, je nach Alter der Jugendlichen, für Sex mit Minderjährigen. Haiti Das Alter der Zustimmung in Haiti ist 18. Honduras, das Alter der Zustimmung gilt als 14.Artikel 142. Der Stupor einer Person, die älter als vierzehn (14) und unter achtzehn (18) Jahren ist unter Ausnutzung von Vertrauen, Hierarchie oder Autorität bestraft, ist durch sechs (6) bis acht (8) Jahre Gefängnis bestraft. Wenn Vergewaltigung durch Betrug begangen wird, ist bestraft durch fünf (5) bis sieben (7) Jahre Haft. Artikel 143. Der Geschlechtsverkehr mit Eltern oder Kindern, Brüdern oder der Beziehung zwischen Adopter und schrittweise angenommen, wenn das Opfer über achtzehn (18) Jahre das Verbrechen des Inzests darstellt, wird mit vier (4) bis sechs (6) Jahren Inhaftierung bestraft und von der verletzten Partei oder seinem gesetzlichen Vertreter beanstandet. Ist das Opfer älter als vierzehn (14) und unter achtzehn (18) Jahren, so wird die Strafe in einem Medium erhöht (1/2). Artikel 144.Wer sexueller Charakter und durch Gewalt, Einschüchterung oder Täuschung entführt oder eine Person behält, wird durch Inhaftierung von vier (4) bis sechs (6) Jahren bestraft. Wenn das Opfer dieses Verbrechens eine Person unter achtzehn (18) Jahren ist, wird es mit der Strafe bestraft, die im vorhergehenden Absatz vorgeschrieben ist um die Hälfte erhöht (1/2). Jamaika In Jamaika ist das Alter der Zustimmung 16. "Über zwölf (12) und unter sechzehn (16,") Artikel 50, Straftaten gegen die Person " Wer jedes Mädchen, das über dem Alter von zwölf (12) Jahren und unter dem Alter von sechzehn (16) Jahren liegt, unrechtmäßig und karnell kennen und missbrauchen wird, wird für einen Zeitraum von höchstens sieben Jahren inhaftiert; Martinique (Frankreich) Mexiko-Gesetzgebungsrahmen In Mexiko wird die Strafgesetzgebung zwischen Bundes- und Landesregierungen geteilt. Das Bundesgesetz legt das Alter von 12 Jahren als Mindestalter der Zustimmung fest, während das Alter, in dem es keine Einschränkungen für konsensuelle sexuelle Aktivitäten gibt, 18 Jahre beträgt (sex mit jemand 12-18 ist nicht rechtswidrig per se, kann aber unter Umständen noch offen für die Verfolgung sein). Lokale Staatsgesetze können das Bundesrecht übersteuern. In der Praxis wird die Entscheidung, ob sie strafrechtlich verfolgt werden soll, unabhängig vom Alter der jüngeren Person den staatlichen Behörden überlassen. Auf staatlicher Ebene variieren die Mindestalter der Zustimmung zwischen 12 (und Pubertät in einigen Staaten) und 15, während das Alter, in dem es keine Einschränkungen für konsensuelle sexuelle Aktivitäten gibt, von 16 bis 18 (meist häufig 18.) abweichen. Estupro Estupro ist ein Verbrechen in Mexiko sowie in anderen lateinamerikanischen Gerichtsbarkeiten. Obwohl die Definitionen von Staat abweichen, wird sie in der Regel als sexuelles Verhalten mit einem Kind definiert, das das Mindestalter der Zustimmung erreicht hat, jedoch unter 18 (16 oder 17 in einigen Staaten) ist, wenn die Zustimmung des Kindes durch Verführung und/oder Betrug erlangt wird. Zum Beispiel liest das Gesetz von Aguascalientes: "El estupro consistse en realizar cópula con persona mayor de doce y menor de dieciséis años de edad, obteniendo su visaimiento por medio de seducción o engaño."(Übersetzung: Estupro besteht darin, mit einer Person über zwölf und unter sechzehn Jahre alt, seine Zustimmung durch Verführung oder Betrug zu erhalten. Traditionell wendete estupro nur auf Handlungen, die mit einem Mädchen begangen wurden, und verlangte Keuschheit oder Ehrlichkeit des Mädchens. Die überwiegende Mehrheit der mexikanischen Staaten hat ihre Gesetze modernisiert, indem sie die Forderung nach Keuschheit oder Ehrlichkeit beseitigen und die Gesetze geschlechtsneutral machen. In einigen Staaten existieren jedoch noch traditionelle Gesetze: So lautet das Gesetz von Baja California: Al que realice cópula con mujer de catorce años deedad y menor de dieciocho, casta y ehrlicha,obteniendo su visaimiento por mediode la seducción o el engaño(Übersetzung: "Wer mit einem chaste und ehrlichen weiblichen über vierzehn und unter achtzehn Jahren kopiert, erhalten ihre Zustimmung durch Verführung oder Betrug"). Alle Staaten, aber Baja California haben die Anforderung von Keuschheit oder Ehrlichkeit und die Definition von Estupro als nur für Mädchen entfernt. Die genaue Art des Zwangs, die verwendet werden muss, variiert nach dem Staat, zum Beispiel das Bundesgesetz nur Bezug auf täuschen, omitting seduction (es liest:Al que tenga cópula con persona mayor de doce añosy menor de dieciocho, obteniendo su visaimiento por medio de engaño,Übersetzung: "Wer kopiert durch eine Person über zwölf Jahre, unter acht und unter acht Jahren. Bundesgesetz Artikel 261 des Bundesverbrechergesetzbuches (PDF) besagt, dass: "Wer ohne den Zweck, die Vergewaltigung zu erreichen, einen sexuellen Akt in einer Person unter 12 oder in einer Person vornimmt, die keine Fähigkeit hat, die Bedeutung des Akts zu verstehen, oder dass aus irgendeinem Grund nicht widerstehen kann oder verlangt, dass die Handlung durchgeführt wird, mit einer Amtszeit von 2 bis 5 Jahren im Gefängnis bestraft werden". Wenn der Täter moralische oder körperliche Gewalt verwendet, wird zu der ersten Zeit eine zusätzliche Halbzeit hinzugefügt. Artikel 266 bezieht sich auf den vorherigen Artikel 265, der die Vergewaltigung von Erwachsenen im Allgemeinen abdeckt und eine Amtszeit von 8 bis 14 Jahren für Sex festlegt, die durch körperliche oder moralische Gewalt gewonnen wird. In Artikel 266 heißt es: "Es ist gleichbedeutend mit Vergewaltigung und wird mit derselben Strafe bestraft werden: (1. Abschnitt) – wer ohne Gewalt eine Vergewaltigung mit einer Person unter 12 durchführt." Der 3. Abschnitt dieses Artikels bestraft mit den gleichen Strafen auch "die vaginale oder anale Einführung von Objekten, ohne Gewalt und mit lässlichen Zielen", in einer Person unter 12 oder in einer Person, die keine Fähigkeit hat, die Bedeutung der Tatsache zu verstehen, oder aus irgendeinem Grund kann nicht widerstehen. Wird eine der vorgenannten Handlungen mit körperlicher oder moralischer Gewalt durchgeführt, so wird der Satz bis zu einer Hälfte erhoben. Ein weiterer Artikel, 266 Bis, bestimmt eine zusätzliche Strafe von bis zu einer Hälfte unter bestimmten Umständen – (a) wenn es mehrere Täter gibt; (b) wenn die Straftat von einem Elternteil begangen wird, juristischen Wächter, Stiefvater oder Begleiter (amasio) der Mutter; (c) wenn es einen Missbrauch von Autorität von jemandem als Beamter gibt; (d) wenn das Verbrechen von einer Person begangen wird, die den Minderjährigen unter ihrer Erziehung hat, Es gibt ein weiteres Verbrechen in Artikel 262 für einwilligen Sex mit Jugendlichen im Alter von 12 bis 18, wenn die Zustimmung durch Betrug erhalten wird. Die Strafe beträgt 3 Monate bis 4 Jahre im Gefängnis. Dieses Verbrechen wird jedoch nur durch eine Beschwerde des Minderjährigen oder seiner Eltern oder seiner Erziehungsberechtigten nach Artikel 263 verfolgt. Artículo 262 del Código Penal: "Al que tenga cópula con persona mayor de doce añosy menor de dieciocho, obteniendo su Zustimmungimiento por medio de engaño,se le aplicará de tres meses a cuatro años de prisión." Übersetzung:Artikel 262: "Wer mit einer Person über zwölf und unter achtzehn Jahren kopiert, seine Zustimmung durch Betrug einholt", verbietet Artikel 201 die Korruption eines Minderjährigen unter 16 Jahren. Weiterführende Lesung: "Offizielle Version - Mexican Chamber of Deputies Website (PDF) (auf Spanisch) (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 22. November 2007. Retrieved 18. Februar 2007."Copy in HTML/PDF, nach Abschnitt (auf Spanisch) blätterbar". Archiviert aus dem Original am 7. August 2007. Retrieved 18. Februar 2007."Interpol Website (auf Spanisch)". Archiviert vom Original am 27. September 2001. Retrieved 3 June 2018.) Lokale Gesetze Aktualisiert ab Dezember 2018: Alle mexikanischen Staaten (sowie Mexiko-Stadt) haben Korruption von Minderjährigen Statuten, die auf Beanstandung der Familie (oder Minderjährige) verwendet werden können, um sexuelle Beziehungen mit Personen unter achtzehn zu bestrafen. Obwohl die tatsächliche Verfolgung von Verstößen gegen die Korruption der Minors-Statistiken (und das Alter der Zustimmungsgesetze im Allgemeinen) tendenziell sporadisch, regional und sehr situationsabhängig ist, klassifizieren viele mexikanische Staaten dennoch Korruption der Minors als "Delito Grave" (Major Crime) in ihren Strafcodes. Darüber hinaus haben alle Staaten Estupro-Gesetze, die auf Beanstandung der Familie (oder Minderjährige) verwendet werden können, um Erwachsene zu verfolgen, die sexuellen Geschlechtsverkehr mit Minderjährigen durch Verführung oder Betrug (die genauen Definitionen dieses Verbrechens variieren von Staat, siehe Abschnitt Estupro, oben). In einigen mexikanischen Gerichtsbarkeiten haben die Staatsanwälte sich dazu entschieden, die sexuelle Tätigkeit der Erwachsenen zu verfolgen und Minderjährige nur auf Beanstandung durch den Minderjährigen zu unterrichten, oder eine richterliche Beschwerde. Mexiko-Stadt Das Zeitalter des Einverständnisses in Mexiko-Stadt (früher Bundesbezirk, DF) ist 12, eines der niedrigsten in der Welt, und die gesamte kriminelle Gesetzgebung der mexikanischen Hauptstadt liegt in der Nähe des Bundesgesetzes zu diesem Thema, obwohl härter in einigen Aspekten – höhere Strafen und umfassendere Definitionen. Gemäß der Estatuto del Gobierno del Distrito Federal PDF) (auf Spanisch) (Government Statut des Bundesbezirks,) Artikel 42, Abschnitt XII, hat die gesetzgebende Versammlung des Bezirks befugt, strafrechtliche Gesetze zu erlassen. Artikel 175 des Bundesbezirkskriminalitätsgesetzbuches bezieht sich auf den vorherigen Artikel 174, der eine Amtszeit von 6 bis 17 Jahren für die Vergewaltigung von Erwachsenen vorsieht, wobei die Polizei als "die Einführung des Penis im menschlichen Körper durch die Vagina, Anus oder Mund" definiert wird. In Artikel 175 (Violina) heißt es: "Es ist gleichbedeutend mit Vergewaltigung und wird mit der gleichen Strafe bestraft werden": (erste Klausel) – "die eine Vergewaltigung mit einer Person unter 12 Jahren oder mit einer Person durchführt, die keine Fähigkeit hat, die Bedeutung des Akts zu verstehen oder dass aus irgendeinem Grund nicht widerstehen kann"; die zweite Klausel definiert, wer in der Vagina oder an einem anderen Element, einem anderen Instrument oder einem anderen Element, einem anderen Element, einem anderen Körper oder einem anderen Körper oder einem anderen Teil, das gleiche Element, einführt." Artikel 177 deckt "sexuellen Missbrauch" ab und bestraft andere Handlungen, die als unbeabsichtigte Handlungen bezeichnet werden – "die ohne Zweck, die Vergewaltigung zu erreichen, einen sexuellen Akt mit einer Person unter 12 oder einer Person ausführt, die keine Fähigkeit hat, die Bedeutung des Akts zu verstehen oder dass aus irgendeinem Grund nicht widerstehen kann, oder das verlangt, dass ein solcher Akt beobachtet oder durchgeführt wird, wird mit 2 bis 7 Jahren im Gefängnis bestraft". In beiden Artikeln (175 und 177) gibt es eine zusätzliche Halbzeit bei körperlicher oder moralischer Gewalt. Und gemäß Artikel 178 ist auch eine Strafe von zwei Dritteln des Begriffs unter den gleichen Umständen vorgesehen, die in Artikel 266 Bis des Bundesgesetzes (siehe oben) vorgesehen sind, die durch zwei neue Umstände ergänzt werden – (Klauen V), wenn das Opfer in einem privaten Fahrzeug oder einem öffentlichen Dienstfahrzeug ist; und (Klauen VI) wenn das Verbrechen an einer Wüste oder an einer isolierten Stelle begangen wird. Es gibt ein Verbrechen namens Estupro gemäß Artikel 180, das sich auf einwilligtes Geschlecht mit Jugendlichen im Alter von 12 bis 18 Jahren bezieht, wenn die Zustimmung durch irgendwelche Mittel des Betrugs erlangt wird. Die Strafe beträgt 6 Monate bis 4 Jahre Gefängnis. Dieses Verbrechen braucht eine Beschwerde (querella) zu verfolgen. Es gibt einen Korruption des Statuts der Minderjährigen (Artikel 184), der durch Inhaftierung bestraft werden kann, für sieben bis zwölf Jahre, Erwachsene, die in sexuelle Beziehungen mit Personen unter achtzehn. Diese Situation existiert in ganz Mexiko und kann bei der Beanstandung des Opfers oder der Familie des Opfers verfolgt werden. Montserrat (Vereinigtes Königreich) Das Alter der Zustimmung in Montserrat ist 16. Unrechtmäßiger Geschlechtsverkehr mit Mädchen im Alter von sechzehn 121.(1) Vorbehaltlich der Bestimmungen des Abschnitts ist ein Mann, der unrechtmäßigen Geschlechtsverkehr mit einem Mädchen über dem Alter von dreizehn und unter dem Alter von sechzehn hat, einer Straftat schuldig und für zwei Jahre inhaftiert. (2) Es ist unerheblich, im Falle einer Strafe für eine Straftat unter diesem Abschnitt, dass der Geschlechtsverkehr mit der Zustimmung des betreffenden Mädchens hatte. Unanständiger Angriff auf eine Frau 122.(1)Abweichend von den Bestimmungen dieses Abschnitts ist jeder Mann, der einen anständigen Angriff auf eine Frau macht, von einer Straftat schuldig und haftbar zu sein — .(2 Ein Mädchen unter dem Alter von sechzehn Jahren kann nicht gesetzlich eine Zustimmung geben, die verhindern würde, dass ein Akt ein Angriff für die Zwecke dieses Abschnitts ist. Nicaragua In Nicaragua beträgt das Alter der Zustimmung 18 Jahre, obwohl in Bezug auf Jugendliche 16-17 das Gesetz (Artikel 175) nicht klar ist. Artikel 170. Gesetzliche Vergewaltigung Jeder, der verheiratet ist oder in einer stabilen Facto-Gewerkschaft oder im Alter ist und ohne Gewalt oder Einschüchterung einen fleischlichen Zugang zu einer Person zwischen 14 und 16 Jahren hat oder erlaubt, wird für einen Zeitraum von zwei bis vier Jahren zu einer Inhaftierung verurteilt. Artikel 175.Sexuelle Ausbeutung, Pornographie und bezahlte sexuelle Handlungen mit Jugendlichen Jeder, der Personen unter 16 Jahren oder eine behinderte Person zu sexuellen oder erotischen Zwecken veranlasst, sie zum Zeugen oder zur Teilnahme an einer Handlung oder Show im öffentlichen oder privaten Bereich zu zwingen, auch wenn das Opfer zu Zeugen oder zur Teilnahme an einer solchen Handlung zustimmt, wird zu einer Inhaftierung für einen Zeitraum von fünf bis sieben Jahren oder vier bis sechs Jahren verurteilt, wenn das Opfer zwischen 16 und 18 Jahren alt ist. Artikel 168. Vergewaltigung von Kindern unter 14 Jahren Jeder, der mit einer Person im Alter von unter 14 Jahren oder die das Opfer zu sexuellen Zwecken einfügt oder zwingt, einen Finger, ein Objekt oder ein Instrument einzufügen, über die Vagina, Anus oder Mund, mit oder ohne Zustimmung, wird zu einer Inhaftierung für einen Zeitraum von 12 bis 15 Jahren verurteilt. Artikel 172.Sexual Missbrauch Jeder, der in Lewd-Verhandlungen mit oder unangemessene Berührung einer anderen Person, ohne ihre Zustimmung, .() In keinem Fall gilt das Opfer als erteilte Zustimmung, wenn das Opfer unter 14 Jahren ist oder eine psychische Behinderung oder Krankheit hat. Panama In Panama ist das Alter der Zustimmung im Allgemeinen 18 Jahre, obwohl sexuelles Verhalten mit Kindern im Alter von 14 bis 18 Jahren nicht immer illegal ist. Artículo 176.Quien, valiéndose de una condición de ventaja, logre acceso sexual con persona mayor de catorce años y menor de dieciocho, aunque medie visaimiento, será sancionado conprisión de dos a cuatro años Übersetzung: Artikel 176. Wer mit einem Vorteilszustand den Geschlechtsverkehr mit einer Person über vierzehn und unter achtzehn erreicht, auch mit Zustimmung, wird mit Inhaftierung von zwei bis vier Jahren bestraft Dies gilt nicht, wenn die Altersdifferenz weniger als 5 Jahre beträgt und die Partner in einer stabilen Paarbeziehung sind. Keine se aplicarán las sanciones señaladas en este artículo cuando entre la víctima y el agente exista una relación de pareja permanentedebidamente comprobada y siempre que la diferencia de edad no supere los cinco años. Übersetzung: Die in diesem Artikel vorgesehenen Sanktionen gelten nicht, wenn zwischen dem Opfer und dem Bevollmächtigten eine Paarbeziehung ordnungsgemäß begründet ist, und der Altersunterschied fünf Jahre nicht überschreitet. Puerto Rico (Vereinigte Staaten) Das Alter der Zustimmung in Puerto Rico ist 16. Es gibt eine 4-jährige Ausnahme, die einem Mindestalter von 14 Jahren unterliegt. Artikel 130.- sexueller Angriff.-Jede Person, die sexuelle Penetration durchführt, ob eine orogenitale Handlung oder vaginale oder anale Sexpenetration, ob genital, digital oder instrumental ... wird bestraft...wenn das Opfer nicht das Alter von sechzehn (16) Jahren erreicht hat, außer wenn das Opfer über vierzehn (14) Jahre alt ist und die Altersdifferenz zwischen dem Opfer und dem Angeklagten vier (4) Jahre oder weniger beträgt. Artikel 133.- Lewd Acts.-Jede Person, die ohne die Absicht, das in Artikel 130 beschriebene Verbrechen des sexuellen Übergriffs zu verdächtigen, einer anderen Person einen Akt unterzieht, der dazu neigt, die sexuelle Leidenschaft oder den Wunsch des Angeklagten zu erwecken, zu erregen oder zu befriedigen ... wird bestraft, wenn das Opfer nicht das Alter von sechzehn (16) Jahren zum Zeitpunkt der Handlung erreicht hat. Saint Kitts und NevisDas Alter der Zustimmung in Saint Kitts und Nevis ist 16. Saint Lucia Das Alter der Zustimmung in Saint Lucia ist 16. St. Vincent und die Grenadinen Das Alter der Zustimmung in Saint Vincent und die Grenadinen ist 15. Die Strafe für die gesetzliche Vergewaltigung eines Mädchens über 13 Jahre, aber unter 15 ist fünf Jahre Haft; unter 13 ist sie lebensgefährdet. Sint Maarten (Niederlande) Das Zeitalter der Zustimmung in Sint Maarten ist 15, wie durch den Strafgesetzbuch der Niederländischen Antillen (die Sint Maarten nach der Auflösung der Niederländischen Antillen nicht geändert hat), Artikel 251, die lautet: Art 251: 1. "Eine Person, die aus dem Unheil, mit einer Person, die das Alter von zwölf erreicht hat, aber nicht erreicht hat fünfzehn, führt unanständige Handlungen aus oder einschließlich der sexuellen Durchdringung des Körpers. Die Strafverfolgung für die Verletzung des obigen Artikels erfolgt nur bei einer Beschwerde des Minderjährigen, seiner Eltern, des Lehrers oder des Erziehungsausschusses (Art 251, 2. 3. 4.) Trinidad und Tobago Das Alter der Einwilligung in Trinidad und Tobago beträgt 18, wie nach dem Kindergesetz, 2012. Es wurde von 16 auf 18 im Jahr 2015 erhöht. Das Kindergesetz 2012 definiert ein Kind als "eine Person unter achtzehn Jahren". 18.Abs. 20, eine Person, die sexuell in ein Kind eindringt, begeht eine Straftat und haftet auf Verurteilung über Anklage, Inhaftierung für das Leben. 19.(1) Vorbehaltlich § 20, wenn eine Person ein Kind berührt und– (a) die Berührung sexuell ist; und (b) das Kind unter sechzehn Jahren ist, begeht die Person eine Straftat.(2)Eine Person, die eine Straftat nach Absatz 1 begeht, haftet – (a) in einer Zusammenfassung, einer Strafe von fünfzigtausend Dollar und einer Inhaftierung für zehn Jahre; oder (b) über die Verurteilung über die Anklage. (3) Begeht eine Person eine Straftat unter Unterabschnitt (1,) und die Berührung beinhaltet die Platzierung eines Körperteils oder eines Objekts auf den Penis oder körperliche Öffnung eines Kindes, haftet diese Person auf Überzeugung über die Anklage gegen Inhaftierung für das Leben. eine Person, die sechzehn Jahre oder älter ist, jedoch unter zwanzig Jahren nicht haftbar ist; Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird das Zeitalter der Zustimmungsgesetze auf Landes-, Gebiets- und Bundesbezirksebene vorgenommen. Es gibt mehrere Bundesgesetze, die darauf abzielen, Minderjährige vor sexuellen Raubtieren zu schützen, aber keiner von ihnen verhängt eine Altersgrenze für sexuelle Handlungen. Am 26. Juni 2003 wurde sowohl heterosexuelle als auch homosexuelle Sodomie in allen US-Staaten, Territorien und dem District of Columbia unter der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika gegen Texas (zwischen nichtkommerziellen, einwilligenden Erwachsenen in einem privaten Schlafzimmer) legal. In State v. Limon (2005,) nutzte der Kansas Supreme Court Lawrence als Präzedenzfall, um das "Romeo and Julia"-Gesetz des Staates zu stürzen, das weniger Strafen für Heterosexuelle als Homosexuelle, die von einem ähnlichen Alter von einwilligen Straftaten verurteilt wurden.Jeder US-Staat hat sein eigenes Alter der Zustimmung, wie auch der District of Columbia. Ab dem 1. August 2018 betrug das Einverständnis in jedem Staat in den USA entweder 16 Jahre, 17 Jahre oder 18 Jahre. Das häufigste Alter der Zustimmung ist 16. Jungferninseln (Vereinigte Staaten) Das Alter der Zustimmung ist 18. Es gibt jedoch eine nahegelegene Ausnahme, die es Minderjährigen 16 und 17 Jahren erlaubt, mit jemandem zuzustimmen, der nicht mehr als fünf Jahre älter ist als sich selbst und Minderjährige 13 bis 15 Jahre alt sind, um miteinander zuzustimmen, aber nicht mit jedem 16 oder mehr. Artikel 1700. Aggravierte Vergewaltigung im ersten Grad verbietet Geschlechtsverkehr oder Sodom mit einem Kind unter 13. Sexuelle Handlungen mit Minderjährigen werden durch Gewalt, Einschüchterung oder die Autoritätsposition des Täters verschärft, und durch die Tatsache, dass der Minderjährige unter 16 und nicht der Ehepartner des Täters im gleichen Haushalt wie der Täter ist.(siehe Artikel 1700, Artikel 1702, Artikel 1708). Weitere relevante Artikel des Strafgesetzbuches sind: § 1702.Rape im zweiten Abschluss (a) Jede Person, die über 18 Jahre alt ist, die unter Umständen, die nicht in erster Stufe vergewaltigt werden, eine Handlung des Geschlechtsverkehrs oder der Sodomie mit einer Person, die nicht der Ehepartner des Täters ist, der mindestens 16 Jahre, aber weniger als 18 Jahre alt ist, und der Täter ist 5 Jahre oder älter als das Opfer, ist im zweiten Grad schuldig und wird nicht mehr als 10 Jahre inhaftiert. § 1703.Rape im dritten Grad Jede Person unter 18 Jahren, aber über 16 Jahre alt, die einen Akt des Geschlechtsverkehr oder Sodom mit einer Person, nicht der Ehepartner des Täters, die unter 16 Jahren, sondern über 13 Jahre alt ist, unter Umständen, die nicht in erster Linie vergewaltigen, schuldig ist, im dritten Grad und unterliegt der Zuständigkeit der Family Division des Superior Court "Sexual contact", d.h. Eine Person, die in sexuellen Kontakt mit einer Person, nicht der Ehepartner des Täters - .(2 wenn die andere Person unter dreizehn Jahren ist; § 1709. Unrechtmäßiger sexueller Kontakt im zweiten Grad Eine Person über achtzehn Jahre, die in sexuellen Kontakt mit einer Person beschäftigt ist nicht der Ehepartner des Täters, der über dreizehn, aber unter sechzehn Jahren ist schuldig, rechtswidrigen sexuellen Kontakt im zweiten Grad und wird nicht mehr als 1 Jahr inhaftiert Paraphrasing Virgin Islands Code: V.I.C § 1700-1709 Virgin Islands Code and Appeals Aufzeichnungen Francis vs. VI NOTE: "Die Tatsache, dass das Alter des Opfers keine Verteidigung ist." Siehe auch Alter der Zustimmung Reform Alter der Zustimmung in Afrika Alter der Zustimmung in Asien Alter der Zustimmung in Europa Alter der Zustimmung in Ozeanien Alter der Zustimmung in Südamerika Kinder sexuellen Missbrauch Fantasie Verteidigung Jailbait Jugendliche Sexualität in Kanada Geschlechtserziehung Umfassende Sexualerziehung == Referenzen ==