Martin Albrow (geboren 1937) ist ein britischer Soziologe, der für seine Arbeiten zur Globalisierung, zur Theorie des globalen Zeitalters und der globalen Zivilgesellschaft bekannt ist. Er wurde 1963 zum ersten Vollzeit-Soziologin an der Reading University ernannt und arbeitete anschließend an der University College Cardiff, wo er Abteilungsleiter war, und an der Roehampton University. Er hat auch Gast- oder Gastpositionen an der Ludwig-Maximilians-Universität München, der London School of Economics, der State University of New York an der Stony Brook, der Beijing Foreign Studies University und der Universität Bonn. Albrow war von 1985 bis 1987 Präsident der British Sociological Association und von 1981 bis 1984 Chefredakteurin der Zeitschrift Sociology. Darüber hinaus war er Gründungsredakteur der Internationalen Gesellschaft für Soziologie. Er schrieb das Globale Zeitalter: Staat und Gesellschaft jenseits der Moderne, verlieh dem Europäischen Amalfi-Preis 1997, der gegen die Ansicht argumentierte, dass die Globalisierung ein unvermeidlicher Einweg-Prozess war, und dass ein neues Zeitalter sowohl die moderne als auch die postmoderne Alter supplantiert hatte. Er ist Fellow der Akademie der Sozialwissenschaften. Albrow lebt mit seiner Frau Sue Owen in London. Zu seinen Büchern gehören: Bureaucracy, London, Pall Mall, 1970; Max Weber's Construction of Social Theory, London, Macmillan, 1990; The Global Age: State and Society Beyond Modernity, Cambridge, Polity 1996; Haben Organisationen Gefühle?, London und New York, Routledge, 1997; Soziologie: The Basics, London and New York, Routledge, 1999; und Global Age Essays on Social und Cultural Change. Die englischsprachige Ausgabe seines Buches Chinas Rolle in einer gemeinsamen menschlichen Zukunft wurde 2018 veröffentlicht. Das Buch wurde auf der Londoner Buchmesse gestartet. = Referenzen =Die Rōshānī-Bewegung (Pashto: روناني empfehlungغ , "die erleuchtete Bewegung)" war eine populistische, nichtsektarische Sufi-Reformierungsbewegung, die im 16. Jahrhundert von der afghanischen oder Pashtun warrior-poet, Bayazid Pir Roshan, die häufiger als Pir Roshan oder Pir Rokhan bekannt ist (" Pir Roshan forderte die Ungleichheit und soziale Ungerechtigkeit, die er den mughalischen Kaisern des Tages anvertraut hatte, heraus, sondern befürwortete ein egalitäres und sogar kommunistisches Sozialsystem. Seine Anhänger wurden durch eine Reihe von geheimen Initiationsritualen in die Ordnung gebracht. Beitrag zur Pashto-Sprache Der Gründer der Roshani-Bewegung, Bayazid Pir Roshan, wird mit der Erschaffung eines Pashto-Alphabets und Schreiben einer der frühesten bekannten Prosa in Pashto gutgeschrieben. Sein Alphabet ebnete den Weg, weitere Literatur und Poesie in Pashto zu schreiben. Die Roshani-Bewegung gab Pashto einige berühmte Dichter im 16. und 17. Jahrhundert. = Referenzen ==