Lungenkrebs, auch bekannt als Lungenkrebs, da etwa 98-99 % aller Lungenkrebse Karzinome sind, ist ein bösartiger Lungen Tumor, der durch unkontrolliertes Zellwachstum in der Lunge gekennzeichnet ist. Lungenkrebserreger aus veränderten, bösartigen Zellen, die als epitheliale Zellen oder aus Geweben aus Epithelialen Zellen stammen. Andere Lungenkrebsarten, wie die seltenen Sarcomas der Lunge, werden durch die bösartige Umwandlung von Bindegewebe (z.B. Nerven, Fett, Muskel, Knochen), die aus mesenchymalen Zellen entstehen, erzeugt. Lymphome und Melanome (von Lymphoiden und Melanocyte-Zellen) können ebenfalls selten zu Lungenkrebs führen. In der Zeit kann dieses unkontrollierte Wachstum über die Lunge hinaus verbreitet werden – entweder durch eine direkte Erweiterung, durch den Eintritt in den Lymphumlauf oder über die ermatogene, Blutborne-Verbreitung – das Verfahren namens Metastasis – in das nahe gelegene Gewebe oder andere, weitere Teile des Körpers. Krebserkrankungen, die in der Lunge als primäre Lungenkrebs auftreten, sind Karzinome. Die beiden Haupttypen sind kleinzellige Lungenkarzinome (SCLC) und nicht-kleinzellige Lungenkarzinome (NSCLC). Die häufigsten Symptome sind Husten (einschließlich Hustenblut), Gewichtsverlust, Atemnot und Brustschmerzen. Die große Mehrheit (85) % der Fälle von Lungenkrebs sind auf das langfristige Tabakrauchen zurückzuführen. Rund 10–15% der Fälle kommen in Menschen, die nie geraucht haben. Diese Fälle werden häufig durch eine Kombination von genetischen Faktoren und die Exposition gegenüber Radongas, Asbest, Gebrauchtrauch oder anderen Formen der Luftverschmutzung verursacht. Lungenkrebs kann auf Brustradiographen und berechneten Tomographie (CT)-Scans gesehen werden. Die Diagnose wird durch Biopsie bestätigt, die in der Regel von Bronchoskopie oder CT-guidance durchgeführt wird. Hauptverhütungsmethode ist die Vermeidung von Risikofaktoren, einschließlich Rauchen und Luftverschmutzung. Behandlung und langfristige Ergebnisse hängen von der Art von Krebs, der Phase (Grad der Ausbreitung) und der Gesamtgesundheit der Person ab. Die meisten Fälle sind nicht heilbar. Gemeinsame Behandlungen umfassen Chirurgie, Chemotherapie und Strahlentherapie. NSCLC wird manchmal mit einer Operation behandelt, während SCLC in der Regel besser auf Chemotherapie und Radiotherapie reagiert. Im Jahr 2020 kam es bei 2,2 Millionen Menschen zu Lungenkrebs und führte zu 1,8 Millionen Todesfällen. Es ist die häufigste Ursache für krebsbedingte Todesfälle in Männern und in Frauen nach Brustkrebs. Das häufigste Alter der Diagnose ist 70 Jahre. In den Vereinigten Staaten beträgt die fünfjährige Überlebensrate 20.5 %, in Japan dagegen 41,4 %. In der Regel sind die Ergebnisse in der Entwicklungsländer schlechter. Zeichen und Symptome, die Lungenkrebs vorschlagen können, sind: Atemwegssymptome: Husten, Husten, Blut, Keulen oder Atemwegssymptome: Gewichtsverlust, Schwäche, Fieber oder Abriss der Fingernails Symptome aufgrund der Krebsmasse, die auf benachbarten Strukturen drängt: Brustschmerzen, Knochenschmerzen, überlegene vena cava-Behinderungen oder Schwierigkeiten beim Schlucken Wenn der Krebs in den Luftwegen wächst, kann er den Luftfluss behindern, der Atemprobleme verursacht. Die Behinderung kann auch zur Anhäufung der Sekretion hinter der Blockade führen und das Risiko von Lungenentzündung erhöhen. Viele der Symptome von Lungenkrebs (Schwerpunkt, Gewichtsverlust, Fieber, Ermüdung) sind nicht spezifisch. In vielen Menschen hat der Krebs bereits über die ursprüngliche Stelle verteilt, da sie Symptome aufweisen und medizinische Aufmerksamkeit suchen. Symptome, die das Vorhandensein von metastatischen Krankheiten vermuten, umfassen Gewichtsverlust, Knochenschmerzen und neurologische Symptome (Kopfschmerzen, Färben, Konvulsionen oder Extremschwäche). Gemeinsame Verbreitungsgebiete umfassen Gehirn, Knochen, Nebenniere, gegen Lunge, Leber, Pericardium und Nieren. Rund 10 % der Patienten mit Lungenkrebs haben keine Symptome bei der Diagnose; diese Krebse sind unbeabsichtigt auf der Routine-Funkgraphie. Je nach Art von Tumoren können paraneoplastische Phänomene – Symptome, die nicht auf die lokale Krebssorte zurückzuführen sind – zunächst die Aufmerksamkeit der Krankheit gewinnen. In Lungenkrebs können diese Phänomene Hyperkalkulation, Syndrom ungeeigneter antidiuretischer Hormone (normalerweise konzentrierter Urin und verdünntes Blut), ectopische ACTH-Produktion oder Lambert-Eaton myasthenic-Syndrom (Musssschwäche aufgrund von Autoantibodiesen) umfassen. Tumoren an der Spitze der Lunge, bekannt als Panküsten Tumoren, können den lokalen Teil des Sympathiesystems, der zum Horner-Syndrom (Abfall des Augenlids und ein kleiner Schüler auf dieser Seite) führt, sowie Schäden an der Braial-Komplexus. Ursachen Krebs entwickelt sich nach genetischen Schäden an DNA- und epigentischen Veränderungen. Diese Änderungen betreffen die normalen Funktionen der Zelle, einschließlich Zellproliferation, programmierter Zelltod (apoptose) und DNA-Reparatur. Mehr Schäden akkumulieren das Krebsrisiko. Rauchen im Tabakkonsum ist bei weitem der Hauptbeitrag zu Lungenkrebs. Zigarettenrauch enthält mindestens 73 bekannte Karzinogene, darunter Benzo[a]pyrene, NNK, 1,3-Butadiene und ein radioaktives Isotop von Polonium – Polonium-210. Insgesamt wurden 90 % der Lungenkrebstoten in Männern und 70 % der Frauen im Jahr 2000 auf das Rauchen zurückzuführen. Rauchen macht etwa 85 % der Fälle von Lungenkrebs aus. Vaping kann ein Risikofaktor für Lungenkrebs sein, aber weniger als Zigaretten, und wegen der langen Zeit, die es für Lungenkrebs tun kann, um sich nach einer Exposition gegenüber Karzinogene zu entwickeln. Passivrauch – die Inhalation von Rauch aus dem Rauchen eines anderen – ist eine Ursache für Lungenkrebs in Nichtrauchern. Ein passiver Raucher kann als jemand definiert werden, der mit einem Raucher lebt oder arbeitet. Studien aus den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und anderen europäischen Ländern haben ein deutlich wachsendes Risiko für diejenigen nachgewiesen, die Passivrauchen ausgesetzt sind. Das Risiko, Lungenkrebs zu entwickeln, steigt um 25–28%. Untersuchungen des vorgelagerten Rauchs deuten darauf hin, dass es gefährlicher ist als direktes Rauch. Marijuana Rauch enthält viele der gleichen Karzinogene wie in Tabakrauch, aber die Auswirkungen des Rauchens auf das Lungenkrebsrisiko sind nicht klar. Nach einer 2013 durchgeführten Überprüfung konnte kein erhöhtes Risiko von Licht bis mäßiger Verwendung gefunden werden. Laut einer 2014 durchgeführten Überprüfung hat das Rauchen Cannabis das Risiko von Lungenkrebs verdoppelt, obwohl Cannabis in vielen Ländern häufig mit Tabak vermischt ist. Radon Gas Radon ist ein farbloses und odorloses Gas, das durch die Aufschlüsselung des radioaktiven Radiums erzeugt wird, das wiederum das in der Erdkrust gefundene Zerfallprodukt von Uran ist. Strahlenverfallprodukte ionisieren genetisches Material und verursachen Mutationen, die manchmal Krebs verursachen. Radon ist die zweithäufigste Ursache von Lungenkrebs in den USA und verursacht jedes Jahr etwa 21.000 Todesfälle. Das Risiko steigt bei 100 Bq/m3 um 8-16%. Radon-Gaspegel variieren je nach Lokalität und Zusammensetzung des zugrunde liegenden Bodens und Gesteins. Rund eine in 15 Häusern in den USA hat die empfohlenen Leitlinie von 4 Picocuries pro Liter (pCi/l) (148 Bq/m3). Asbestos Asbestos kann eine Vielzahl von Lungenerkrankungen wie Lungenkrebs verursachen. Rauchen und Asbestexposition haben zusammen Synergieeffekte auf die Entwicklung von Lungenkrebs. In Rauchern, die mit Asbest arbeiten, wird das Risiko von Lungenkrebs im Vergleich zur Bevölkerung um 45fach erhöht. Asbest kann auch Krebs verursachen, wie Mesothelioma, der tatsächlich von Lungenkrebs unterscheidet. Luftschadstoffe, insbesondere Chemikalien, die aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe freigesetzt werden, erhöhen das Risiko von Lungenkrebs. Feinstaub (PM2,5) und Sulfate Aerosole, die in den Abgasen freigesetzt werden können, sind mit einem leicht erhöhten Risiko verbunden. Stickstoffdioxid erhöht das Risiko von Lungenkrebs um 14 %. Luftverschmutzung im Freien wird auf 1–2% der Lungenkrebse geschätzt. Vorläufige Nachweise unterstützen ein erhöhtes Risiko von Lungenkrebs aus Innenraum-Luftverschmutzung in Bezug auf die Verbrennung von Holz, Kohle, Dünger oder Pflanzenrückständen für Kochen und Heizung. Frauen, die im Innenraum Kohlerauch ausgesetzt sind, haben ungefähr doppelt das Risiko, und viele der Nebenprodukte der Verbrennung von Biomasse sind bekannt oder vermutet krebserregend. Das Risiko betrifft rund 2,4 Milliarden Menschen weltweit, und es wird davon ausgegangen, dass 1,5% der Lungenkrebstoten sterben. Genetik rund 8 % der Lungenkrebsfälle werden durch erbliche (genetische) Faktoren verursacht. In Familien von Patienten, die mit Lungenkrebs diagnostiziert werden, wird das Risiko verdoppelt, was aufgrund einer Kombination von Gene wahrscheinlich ist. Polymorphismen auf Chromosomen 5, 6 und 15 wurden unzufrieden und sind mit einem erhöhten Risiko von Lungenkrebs verbunden. Single-nucleotide-Polymorphismen der Gene, die den Nikotinischen Acetylcholine-Rezeptor (nAChR) – CHRNA5, CHRNA3 und CHRNB4 – kodieren, sind diejenigen, die mit einem erhöhten Risiko von Lungenkrebs sowie RGS17 – ein Gen, das G-protein-Signaling reguliert. Andere Ursachen für viele andere Stoffe, Berufe und Umweltexpositionen sind mit Lungenkrebs verbunden. Internationale Agentur für Krebsforschung stellt fest, dass "ausreichende Beweise" vorhanden sind, um zu zeigen, dass die folgenden Karzinogen in den Lungen sind: Manche Metalle (Aluminium-Produktion, Cadmium und Cadmiumverbindungen, Chrom(VI)-Verbindungen, Benzyl- und Benzylverbindungen, Eisen- und Stahl Gründung, Nickelverbindungen, Arsenische und anorganische Arsenverbindungen und unterirdische Hematite-Mining) Manche Verbrennungsprodukte (unvollständige Verbrennung, Kohle (intürliche Emissionen aus der Verbrennung von Haushalten), Kohlevergasung, Koksproduktion, Soot und Dieselmotor Abgas)Ionizing Strahlung (X-ray und gamma)Einige giftige Gase (Methylether (technische Klasse), und Bis-(Chloromethyl)ether, Sulfur-Schweden, MOPP (vincristin-prednisone-procarbazine-Gemisch) und Fremdstoffe von Malen) und Akristallin erhöht die Produktion von Silicium. Pathogene, ähnlich viele andere Krebserkrankungen, wird durch die Aktivierung von Oncogenes oder die Inaktivierung von Tumor-Tarm-Genen ausgelöst. Karzinogene verursachen Mutationen in diesen Gene, die die Entwicklung von Krebs fördern. Mutationen im K-ras proto-oncogen tragen zu rund 10–30% Lungenkrebs bei. Knapp 4 % der nicht-kleinzelligen Lungenkarzinome umfassen ein EML4-ALK tyrosinkinase Fusionsgene. Epigentische Veränderungen wie die Änderung von DNA-Methylation, seinetone-Rückstellung oder die MikroRNA-Regelung können zur Inaktivierung von Tumor-Tomaten führen. Krebszellen entwickeln eine Resistenz gegen oxidativen Stress, die es ihnen ermöglicht, entzündungshemmende Bedingungen, die die Aktivität des Immunsystems gegen den Tumor behindern, standzuhalten und zu verschärfen. Der epidermale Wachstumsfaktor-Rezeptor (EGFR) regelt die Zellproliferation, Apoptose, Agiogene und Tumor Invasion. Mutationen und die Ausweitung des EGFR sind in NSCLC üblich und bilden die Grundlage für die Behandlung mit EGFR-Inhibitoren. Her2/neu ist weniger häufig betroffen. Andere Gene, die häufig gemutigt oder vervollständigt werden, umfassen c-MET, NKX2-1, LKB1, PIK3CA und BRAF. Die Zelllinien des Ursprungs sind nicht vollständig verstanden. Der Mechanismus kann die außergewöhnliche Aktivierung von Stammzellen umfassen. In den proximalen Luftwegen sind Stammzellen, die ausdrücklich Kerati 5 sind, eher betroffen, was in der Regel zu squamous-cell-Karzinma führt. In den mittleren Luftwegen sind die impliziten Stammzellen von Vereinzellen und neuroepithelialen Zellen enthalten, die das geheime Protein von Clubs ausdrücken. SCLC kann aus diesen Zelllinien oder neuroendocrine Zellen stammen und kann CD44 abgeben. Metastasis von Lungenkrebs erfordert den Übergang von Epithelial zu Mesenchymalzellentyp. Dies kann durch Aktivierung von Signalgebungspfaden wie Akt/GSK3Beta, MEK-ERK, Fas und Par6 geschehen. Diagnosen, die eine Brustradiograph (x-ray) durchführen, ist eines der ersten Untersuchungsschritte, wenn eine Person Symptome berichtet, die Lungenkrebs vermuten lassen. Man kann eine offensichtliche Masse, die Ausweitung des Mediastinums (Verbreitung der Verbreitung in Lymphknoten dort), Aelectasis (Längerzusammenbruch), Konsolidierung (Pneumonia) oder die Pleurale Erschütterung erkennen. Vervollständigte Tomographie (CT) ist häufig für die Diagnose verwendet und kann eine spicierte Masse, die hochpräzise Lungenkrebs darstellt, anzeigen. CT-Bildgebung wird auch verwendet, um mehr Informationen über Art und Ausmaß der Krankheit bereitzustellen. Bronchoskopische oder CT-guided-Biopsie wird häufig zur Probenahme des Tumors für seinetopathologie verwendet. Lungenkrebs kann häufig als eine einzige Lungenknotenstelle auf einem Brustfunk erscheinen. Jedoch ist die Differentialdiagnose weit verbreitet, und viele andere Krankheiten können dieses Aussehen, einschließlich metastatischer Krebs, Hamartome und ansteckender Granulomas, die durch Tuberkulose, Histoplasmose oder Koccidioidomycosis verursacht werden. Lungenkrebs kann auch ein Nebenbefund sein, da es sich um eine isolierte Lungennot auf einem Brust- oder CT-Scan handelt, die aus einem unverhältnismäßigen Grund durchgeführt wird. Die endgültige Diagnose von Lungenkrebs beruht auf der histologischen Prüfung des verdächtigen Gewebes im Zusammenhang mit klinischen und radiologischen Eigenschaften. Leitlinien für die klinische Praxis empfehlen spezielle Frequenzen (vermutete Zeitabstände zwischen Tests) für die Überwachung der Lungenentzündung. CT-Bildgebung wird nicht vorgeschlagen, länger oder häufiger als in den klinischen Leitlinien angegeben zu werden, da jede zusätzliche Überwachung die Menschen auf erhöhte Strahlung ausrichtet und teuer ist. Einstufung Lungenkrebse werden nach histologischer Art klassifiziert. Diese Einstufung ist wichtig für die Bestimmung der Geschäftsleitung und die Vorhersage der Ergebnisse der Krankheit. Lungenkrebs sind Karzinome – Erkrankungen, die aus epithelialen Zellen entstehen. Lungenkarzinome werden durch Größe und Aussehen der bösartigen Zellen, die von einem Histopathologen unter einem Mikroskop gesehen werden, kategorisiert. Für therapeutische Zwecke sind zwei große Klassen unterschieden: nicht-kleinzellige Lungenkrebs (NSCLC) und kleine Lungenkrebs (SCLC). Nicht-kleinzellige Lungenkrebs Die drei wichtigsten Subtypen von NSCLC sind Adenocarcinoma, squamous-cell-Karzinma und Großzellkarzinom. Seltene Subtypen umfassen die Aufnahme von Lungenkrebs. Knapp 40 % der Lungenkrebs sind Adenokarzinome, die in der Regel aus Peripheriegewebe kommen. Obwohl die meisten Fälle von Adenocarcinoma mit dem Rauchen verbunden sind, ist es auch die häufigste Form von Lungenkrebs bei Menschen, die weniger als 100 Zigaretten in ihrer Lebenszeit (never-Raucher) und Rauchern mit einer bescheidenen Rauchergeschichte rauchten. Ein Subtyp von Adenocarcinoma, dem Bronchioloalveolar carcinoma, ist mehr in weiblichen Nichtrauchern üblich und kann ein besseres langfristiges Überleben haben. Squamous-cell-Karzinome verursachen etwa 30 % der Lungenkrebs. In der Regel gibt es große Luftwege. Häufig findet im Zentrum des Tumors ein Hohlraum und ein assoziierter Zelltod statt. Rund 10 bis 15 % der Lungenkrebs sind großzellige Karzinome. Diese sind so genannt, weil die Krebszellen groß sind, mit über Zytoplasm, großer Nuklei und einem verschmutzten Nukleoli. Kleiner Lungenkrebs In SCLC enthalten die Zellen dichte Neurosecretory Granulate (Brüsse mit neuroendocrine Hormonen), die diesem Tumor eine endokrine oder paraneoplastische Syndromsvereinigung geben. In den größeren Luftwegen (Primar- und Sekundäre Bronchien). Rund 60 bis 70 % haben eine umfassende Krankheit (die nicht innerhalb eines einzigen Strahlentherapie-Bereichs ausgerichtet werden kann) bei der Präsentation. Andere vier wesentliche histologische Subtypen werden anerkannt, obwohl einige Krebsarten eine Kombination verschiedener Subtypen enthalten können, wie Adenosquamous carcinoma. Seltene Subtypen umfassen Karzinogene Tumoren, Bronchialkarzinome und Sarkomatoid Karzinome. Metastasis Lungen sind ein gemeinsamer Ort für die Ausbreitung von Tumoren aus anderen Körperteilen. Sekundärkrebse werden vom Herkunftsort klassifiziert; zum Beispiel Brustkrebs, der in die Lunge verbreitet ist, wird als metastatischer Brustkrebs bezeichnet. Metastasesen haben oft ein charakteristisches Rundbild auf der Brustradiograph. Primäre Lungenkrebse sind auch am häufigsten MetastaGrößen für Gehirn, Knochen, Leber und Nebennabel. Immunisierung einer Biopsie hilft normalerweise, die ursprüngliche Quelle zu bestimmen. Das Vorhandensein von Napsin-A, TTF-1, CK7 und CK20 helfen, den Subtyp des Lungenkrebses zu bestätigen. SCLC, der aus neuroendocrine Zellen stammt, kann CD56, Neuralzellanbindung Molekül, Synaptophysin oder Chromogranin ausdrücken. Laufende Lungenkrebsbehandlung ist eine Bewertung des Ausmaßes der Ausbreitung des Krebses aus seiner ursprünglichen Quelle. Es ist eine der Faktoren, die sowohl die Prognose als auch die mögliche Behandlung von Lungenkrebs betreffen. Die Bewertung der NSCLC-Einrichtung nutzt die Einstufung von TNM (Turm, node, Metastasis). Dies basiert auf der Größe des primären Tumors, der Lymphknotenbeteiligung und der fernen Metastasis. Eine Gruppe wird mithilfe der TNM-Deskriptoren, die sich von oktorischen Krebs über Phasen 0, IA (one-A), IB, IIB, IIIA, IIIB und IV (vier) erstreckt. Diese Phase-Gruppe unterstützt die Wahl der Behandlung und Schätzung der Prognose. SCLC wurde traditionell als "begrenzte Stufe" (die bis zur Hälfte der Brust und im Rahmen eines einzigen tolerierbaren Radiotherapie-Bereichs) oder "ausgezeichnet" (mehr verbreitete Krankheit) eingestuft. Jedoch sind die Klassifizierung und die Zusammenlegung von TNM nützlich bei der Schätzung der Prognose. Für die beiden NSCLC und SCLC sind die beiden allgemeinen Arten von Aufenthaltsorten klinischen Aufenthaltsorten und chirurgischen Aufenthaltsorten. Klinische Aufenthalte werden vor einer endgültigen Operation durchgeführt. Sie basiert auf den Ergebnissen von bildgebenden Studien (wie CT-Scans und PET-Scans) und Biopsie-Ergebnissen. Schirurg wird entweder während oder nach dem Betrieb bewertet. Es basiert auf den kombinierten Ergebnissen von chirurgischen und klinischen Erkenntnissen, einschließlich der chirurgischen Probenahme von dreioracic Lymphknoten. Diagrams von Hauptmerkmalen der Prävention und des Rauchens sind wirksame Möglichkeiten, das Risiko von Lungenkrebs zu verringern. Raucherverbot in den meisten Ländern wurden festgestellt und verboten, Tabakrauch ist aber noch weit verbreitet. Rauchen ist ein primäres Ziel bei der Prävention von Lungenkrebs, und das Rauchen ist ein wichtiges präventives Instrument in diesem Prozess. Maßnahmen zur Senkung des Passivrauchens in öffentlichen Bereichen wie Restaurants und Arbeitsplätze sind in vielen westlichen Ländern häufiger geworden. Bhutan hatte seit 2005 ein vollständiges Rauchverbot, während Indien im Oktober 2008 ein Verbot des Rauchens eingeführt hat. Die Weltgesundheitsorganisation hat Regierungen aufgefordert, ein totales Verbot der Tabakwerbung einzuführen, um jungen Menschen das Rauchen zu verhindern. Sie bewerten, dass solche Verbote den Tabakkonsum um 16 % verringert haben, wenn sie eingeführt wurden. Krebsuntersuchungen verwenden medizinische Tests zur Erkennung von Krankheiten in großen Gruppen von Menschen, die keine Symptome haben. Personen, die ein hohes Risiko haben, Lungenkrebs zu entwickeln, können die Untersuchungen von Tomographie (CT) Krebs erkennen und eine Person Optionen geben, um auf diese Weise zu reagieren, die das Leben verlängert. Diese Form des Screenings verringert die Wahrscheinlichkeit des Todes durch Lungenkrebs um einen absoluten Betrag von 0,3% (relative Menge von 20 %). Hochgefährdete Personen sind diese Alters 55-74, die täglich 30 Jahre lang eine Packung von Zigaretten geräuchert haben, einschließlich der Zeit innerhalb der letzten 15 Jahre. CT Screening ist mit einer hohen Rate falscher positiver Tests verbunden, die zu einer unedachteten Behandlung führen können. Jedes genaue positive Scan gibt es etwa 19 falsche positive Scans. Andere Bedenken umfassen Strahlenexposition und die Kosten der Prüfung zusammen mit Follow-up. Forschung hat nicht zwei weitere verfügbare Tests – sputum cytologie oder Brustradiograph (CXR) – gefunden, um einen Nutzen zu erzielen. Die Task Force der Vereinigten Staaten vorbeugende Dienstleistungen empfiehlt jährliches Screening unter Verwendung von Low-Dos CT in denjenigen, die eine Gesamt-Rauchzeit von 30 Jahren haben und zwischen 55 und 80 Jahren alt sind, bis eine Person seit mehr als 15 Jahren nicht rauchen. Ihre Empfehlung schließt diejenigen mit anderen gesundheitlichen Problemen aus, die die Behandlung von Lungenkrebs ermöglichen würden, wenn sie keine Option gefunden haben. Im Jahr 2014 wurde der englische National Health Service überprüft, um die Nachweise für das Screening zu überprüfen. Andere Präventionsstrategien Die langfristige Verwendung von Zusatzchemikalien A, B Vitamine, Vitamin D oder Vitamin E verringert das Risiko von Lungenkrebs nicht. Vitamin C Ergänzung könnte das Risiko von Lungenkrebs verringern.Manche Studien haben Vitamine A, B gefunden, und E kann das Risiko von Lungenkrebs in jenen erhöhen, die eine Geschichte des Rauchens haben. Manche Studien deuten darauf hin, dass Menschen, die Lebensmittel mit einem höheren Anteil an Gemüse und Obst essen, eher ein geringeres Risiko haben, aber dies könnte auf die Verweigerung zurückzuführen sein – mit dem geringeren Risiko, das tatsächlich durch die Vereinigung eines hohen Obst- und Gemüses mit weniger Rauchern entsteht. Mehrere strenge Studien haben keinen eindeutigen Verein zwischen Ernährung und Lungenkrebsrisiko bewiesen, obwohl Meta-Analysen, die für den Raucherstatus verantwortlich sind, von einer gesunden Ernährung profitieren können. Managementtherapie für Lungenkrebs hängt von der spezifischen Zellart des Krebses ab, wie weit es verbreitet ist, und dem Leistungsstatus der Person. Gemeinsame Behandlungen umfassen Palliative Pflege, Chirurgie, Chemotherapie und Strahlentherapie. zielgerichtete Therapie von Lungenkrebs gewinnt für fortgeschrittene Lungenkrebs an Bedeutung. Hinzu kommt, dass Rauchen und Bewegung manchmal vorgeschlagen werden. Chirurgie Wenn Untersuchungen NSCLC bestätigen, wird die Phase bewertet, um festzustellen, ob die Krankheit lokalisiert und für eine Operation am besten geeignet ist oder ob sie sich auf den Punkt ausbreitet, in dem sie nicht chirurgischen Eingriffen ausgesetzt werden kann. CT-Scan und PET-CT, nichtinvasive Tests, können genutzt werden, um Malaria- oder Mediastinal- Lymphknoten zu vermeiden. Wenn Mediastinal Lymphknoten vermutet werden, dass PET-CT verwendet wird, können die Knoten (mit einer Biopsie) Proben entnommen werden, um eine PET-CT-Scans zu unterstützen, die allein verwendet werden können. Techniken, die zur Erlangung einer Stichprobe verwendet werden, umfassen die transthoracic Nadelanforderung, die transbronchiale Nadel (mit oder ohne endobronchialen Ultraschall), Endoskopische Ultraschall mit Nadelanstreben, Medienstinoskopie und Thioracoskopie. Bluttests und Lungenfunktionsprüfungen werden verwendet, um zu beurteilen, ob eine Person für die Chirurgie ausreichend ist. Wenn Lungenfunktionstests schlechte Atemreserven zeigen, kann die Operation nicht möglich sein. In den meisten Fällen von NSCLC ist die Entfernung von Lungenentzündung (Loktomie) die chirurgische Behandlung der Wahl. Personen, die für eine vollständige Vigtomie ungeeignet sind, können ein kleinerer Teillobar-Beschluss (wedge resection) durchgeführt werden. Wedge-Resection hat jedoch ein höheres Risiko von Wiederholungen als lobekto. Radioaktive iodine Braytherapie am Rande der Wedge-Entscheidung kann das Risiko von Wiederholungen verringern. Selten wird die Entfernung einer ganzen Lunge (Pneumonektomie) durchgeführt. Video-geförderte thoracokopische Chirurgie (VATS) und die MehrwertsteuerS-Fischektomie verwenden einen minimalinvasiven Ansatz für Lungenkrebsoperationen. MwStS-Slobektomie ist im Vergleich zu konventioneller offener Vigtomie mit weniger postoperativer Erkrankung gleichermaßen wirksam. In SCLC wird die Chemotherapie oder Radiotherapie in der Regel verwendet oder manchmal beide. Jedoch wird die Rolle der Operation in SCLC überprüft. Chirurgie könnte die Ergebnisse verbessern, wenn sie in der Frühphase SCLC zu Chemotherapie und Strahlung hinzugefügt werden. Die Wirksamkeit der Lungenkrebs-Operation (resection) für Menschen mit der Phase I – IIA NSCLC ist nicht klar, aber schwache Beweise weisen darauf hin, dass ein kombinierter Ansatz der Lungenkrebsrezision und die Entfernung der mediastinalen Lymphknoten (mediastinaler Lymphknotenschnitt) das Überleben im Vergleich zur Lungenentzündung und einer Stichprobe von mediastinalen Knoten (nicht vollständiger Knotenpunkt) verbessern können. Radiotherapie Radiotherapie wird oft zusammen mit chemotherapie angeboten und kann in Menschen mit NSCLC verwendet werden, die nicht für eine Operation in Betracht kommen. Diese Form der Hochintensity Radiotherapie wird als radikale Radiotherapie bezeichnet. Eine Verfeinerung dieser Technik ist eine kontinuierliche Hyperfractionierte beschleunigte Radiotherapie (CHART), in der eine hohe Radiotherapie in kurzer Zeit erfolgt. Radiosurgery verweist auf die Radiotherapietechnik, um eine genaue hohe Dosis von Radiotherapien zu erhalten, die von einem Computer geleitet wird. Postoperative (adjuvant) thoracic Radiotherapie wird in der Regel nicht verwendet, nachdem die Operation NSCLC eingeschränkt ist. Manche Menschen mit Mediastinal N2 Lymphknoten können von der postoperativen Radiotherapie profitieren. Für potenziell hemmende SCLC-Fälle, die mit der Operation behandelt werden, wird eine postoperative Brustradiotherapie empfohlen. Der ideale Zeitpunkt dieser Therapien (die optimale Zeit, um Radiotherapie und Chemotherapie zur Verbesserung des Überlebens bereitzustellen) ist nicht bekannt. Kann das Krebswachstum einen kurzen Abschnitt der Bronchus blockieren, kann die Braytherapie (lokale Radiotherapie) direkt innerhalb der Luftwege zur Öffnung des Durchgangs gewährt werden. Im Vergleich zur externen Strahlentherapie ermöglicht die Bray-Therapie eine Verringerung der Behandlungszeit und eine geringere Strahlenbelastung des Gesundheitspersonals. Nachweise für Braytherapie sind jedoch weniger als für externe Strahlentherapie. Prophylaxe kranialer Bestrahlung ist eine Art Radiotherapie zum Gehirn, die zur Verringerung des Risikos von Metastasis verwendet wird. PCI wird in SCLC verwendet. PCI erhöht das dreijährige Überleben von 15 % auf 20;% in der extensiven Krankheit, einjähriges Überleben von 13 % auf 27 %. Personen, die NSCLC und ein einziges Gehirnmetastasis haben, ist es nicht klar, ob die Operation wirksamer ist als Radiosurger. Jüngste Verbesserungen bei der Ausrichtung und Bildgebung haben zur Entwicklung von Stereotaktstrahlung bei der Behandlung von Lungenkrebs in der frühen Phase geführt. In dieser Form der Radiotherapie werden hohe Dosen über eine Reihe von Sitzungen geliefert, die Stereo-Tätigkeitstechniken verwenden. Ihre Verwendung ist vor allem bei Patienten, die wegen medizinischer Erkrankungen keine chirurgischen Kandidaten sind. Für NSCLC und SCLC-Patienten können kleinere Strahlendosen auf die Brust für die Symptomkontrolle (palliative Radiotherapie) verwendet werden. Die Verwendung höherer Radiotherapien für die palliative Versorgung wird nicht nachgewiesen, dass das Überleben verlängert wird. Chemotherapie Die Chemotherapie hängt vom Tumortyp ab. SCLC, sogar relativ frühe Stadien, wird in erster Linie mit Chemotherapie und Strahlen behandelt. In SCLC werden Cisplatin und etoposide am häufigsten genutzt. Kombinationen mit Carboplatin, Gemcitabine, paclitaxel, vinorelbine, Topotecan und Iirinotecan werden ebenfalls verwendet. In fortgeschrittener NSCLC verbessert die Chemotherapie das Überleben und wird als erste Behandlung verwendet, sofern die Person für die Behandlung gut genug ist. In der Regel werden zwei Medikamente verwendet, von denen eine häufig Platinbasis ist (entweder Cisplatin oder Carboplatin). Andere häufig verwendete Arzneimittel sind Gemcitabine, Paclitaxel, docetaxel, pemetrexed, etoposide oder vinorelbine. Platinbasierte Drogen und Kombinationen, die eine Platintherapie beinhalten, scheinen im Vergleich zu anderen Nonplatinum-Medikamenten nicht mehr vorteilhafter zu sein und könnten zu einem höheren Risiko schwerwiegender negativer Auswirkungen wie Übelkeit, Erbrechen, Anämie und thrombocytopenia führen, vor allem in Menschen über 70 Jahren. Nachweise reichen nicht aus, um festzustellen, welche Chemotherapie mit der höchsten Lebensqualität verbunden ist. Beweise fehlen auch, wenn die Behandlung von Personen mit NSCLC zum zweiten Mal, wenn die erste Runde der Chemotherapie nicht erfolgreich war (zweite Chemotherapie) mehr Nutzen oder Schaden verursacht. Adjuvante Chemotherapie bezieht sich auf die Verwendung von Chemotherapie nach scheinbar hemmender Chirurgie zur Verbesserung des Ergebnisses. In NSCLC werden Proben von nahe gelegenen Lymphknoten während der Operation entnommen, um die Abwanderung zu unterstützen. Wenn die Phase-II oder -III-Krankheit bestätigt wird, verbessert die adjuvante Chemotherapie (einschließlich oder nicht-einschließlich postoperativer Radiotherapie) das Überleben um 4 % in fünf Jahren. Die Kombination von vinorelbine und Cisplatin ist effektiver als ältere Regime. Adjuvante Chemotherapie für Menschen mit Stadium IB-krebs ist umstritten, da klinische Prüfungen keinen eindeutigen Nutzen für das Überleben nachweisen. Chemotherapie vor der Operation in NSCLC, die operativ entfernt werden kann, kann die Ergebnisse verbessern. Chemotherapie kann mit palliativer Pflege in der Behandlung des NSCLC kombiniert werden. In fortgeschrittenen Fällen verbessert eine geeignete Chemotherapie das durchschnittliche Überleben über die Pflege allein und verbessert die Lebensqualität. Mit ausreichender körperlicher Eignung, die Chemotherapie während der Lungenkrebsabschwächung aufrecht erhalten, bieten 1,5 bis 3 Monate Überlebensdauer, symptomatische Linderung und eine Verbesserung der Lebensqualität, mit besseren Ergebnissen mit modernen Agenten. Die NSCLC Meta-Analysenive Gruppe empfiehlt, wenn der Empfänger die Behandlung wünscht und toleriert, dann kann die Chemotherapie in fortgeschrittenen NSCLC berücksichtigt werden. zielgerichtete und immuntherapie mehrere Arzneimittel, die auf molekulare Wege in Lungenkrebs abzielen, sind verfügbar, insbesondere für die Behandlung fortgeschrittener Krankheiten. Erlotinib, Gefitinib und Afatinib hemmen die Tyrosinkinase im epidermalen Wachstumsfaktor-Rezeptor (EGFR). Diese EGFR-Inhibitoren können dazu beitragen, die Ausbreitung von Krebszellen für Menschen mit Lungenkrebs EGFR M+ zu verzögern und die Lebensqualität einer Person zu verbessern. EGFR-Inhibitoren haben nicht gezeigt, dass Menschen länger überleben können. Für Personen mit EGFR-Mutationen kann die Behandlung mit Genfitinib zu einer besseren Lebensqualität im Vergleich zur Behandlung mit Chemotherapie führen. Denosumab, ein monoklonaler Antikörper, der gegen den rezeptpflichtigen aktivator des nuklearen Faktors kappa-B ligand gerichtet ist, kann bei der Behandlung von Knochenmetastasen nützlich sein. Immunotherapie kann sowohl für SCLC als auch für NSCLC verwendet werden. NSCLC-Zellen, die den programmierten Tode-ligand 1 (PD-L1) zum Ausdruck bringen, könnten mit programmiertem Toderezeptor 1 (PD-1) interagieren, der auf der Oberfläche von T-Zellen zum Ausdruck kommt und durch das Immunsystem verringerte Tumorzellen tötet. Atezolizumab ist ein anti PD-L1 monoklonaler Antikörper. Nivolumab und Pembrolizumab sind anti PD-1 monoklonale Antikörper. Ipilimumab ist ein monoklonaler Antikörper, der Cytotoxisches T-lymphocyte-assoziiertes Protein 4 (CTLA-4) auf der Oberfläche von T-Zellen anstrebt. Bevacizumab ist ein monoklonaler Antikörper, der den vaskulären endothelialen Wachstumsfaktor im Umlauf anstrebt und als Agise-Inhibitor fungiert. Multiple Phase 3 klinische Prüfungen, die die Immuntherapie in der ersten Linie für die Behandlung von NSCLC verwenden, wurden veröffentlicht, darunter Pembrolizumab in KEYNOTE-024, KEYNOTE-042, KEYNOTE-189 und KEYNOTE-407; Nivolumab und Ipilimumab in CHECKMATE-227 und CHECKMATE 9LA sowie Atezolizumab in IM110, IM130 und IM150. Impfstoffbasierte Immuntherapie nach einer Operation oder Strahlentherapie kann nicht zu einem besseren Überleben für Menschen mit Stufen I-III NSCLC führen. Bronchoskopie mehrere Behandlungen können über Bronchoskopie für die Verwaltung von Luftwegshindernissen oder Blutungen bereitgestellt werden. Wenn ein Luftweg durch Krebswachstum behindert wird, umfassen die Optionen strenge Bronchoskopie, Ballon Bronchoplastie, Sting und Mikrodebridement. Laser-Fotoabschnitt umfasst die Lieferung von Laserlicht in der Luft über ein Bronchokop, um den steten Tumor zu entfernen. Palliative Pflege Palliative Pflege, wenn sie zur üblichen Krebsversorgung hinzugefügt wird, profitieren Menschen, auch wenn sie noch eine Chemotherapie erhalten. Diese Ansätze ermöglichen eine zusätzliche Diskussion über Behandlungsmöglichkeiten und bieten Gelegenheiten zu gut durchdachten Entscheidungen. Palliative Pflege kann nicht nur am Ende des Lebens, sondern auch während des gesamten Krankheitsverlaufs unbrauchbare, kostspielige Pflege vermeiden. Personen, die mehr fortgeschrittene Krankheiten haben, können auch die medizinische Versorgung angemessen sein. Nichtinvasive Maßnahmen Maßnahmen zur Vermeidung von Todesfällen durch Lungenkrebs sind am effektivsten, um das Rauchen zu stoppen; selbst Menschen, die bereits Lungenkrebs haben, werden ermutigt, das Rauchen zu stoppen. Keine eindeutigen Beweise dafür, dass das Rauchen für Menschen, die mit Lungenkrebs diagnostiziert wurden, am wirksamsten ist. Manche schwachen Nachweise weisen darauf hin, dass bestimmte Unterstützungsmaßnahmen (nichtinvasive), die auf das Wohlbefinden von Menschen mit Lungenkrebs abzielen, die Lebensqualität verbessern können. Interventionen wie Krankenschwestern Follow-up-Unternehmen, Psychotherapie, psychosoziale Therapie und Bildungsprogramme können jedoch von Vorteil sein, die Beweise sind jedoch nicht stark (weitere Forschung ist erforderlich). Beratung kann Menschen helfen, emotionale Symptome im Zusammenhang mit Lungenkrebs zu bewältigen. Reflexologie kann kurzfristig wirksam sein, aber mehr Forschung ist erforderlich. Keine Beweise dafür, dass Ernährungsinterventionen oder Übungsprogramme für eine Person mit Lungenkrebs zu einer Verbesserung der Lebensqualität führen, die relevant oder zuletzt sehr lange sind. Übungstraining kann Personen mit NSCLC zugute kommen, die sich aus der Lungenchirurgie erholen. Darüber hinaus kann eine Übungsausbildung Personen mit NSCLC zugute kommen, die Radiotherapie, Chemotherapie, Chemotherapie oder Palliative Versorgung erhalten. Übungstraining vor der Lungenkrebsoperation kann auch die Ergebnisse verbessern. Es ist unklar, ob Übungsprogramme oder Übungsprogramme für Menschen mit fortgeschrittenem Lungenkrebs von Vorteil sind. In einem personalisierten körperlichen Rehabilitationsprogramm kann eine eigene Komponente für die Erholung von Nutzen sein. Es ist unklar, ob die häusliche Vorhabilitation (vor der Operation) zu weniger ungünstigen Ereignissen oder Krankenhausaufenthalten führt. Körperliche Rehabilitation mit einer häuslichen Komponente kann die Erholung nach Behandlung und allgemeiner Lungengesundheit verbessern. Prognose Von allen Menschen mit Lungenkrebs in den USA überleben mindestens fünf Jahre nach der Diagnose etwa 17 % bis 20 %. In England und Wales, zwischen 2013 und 2017, wurde das Gesamtleben für Lungenkrebs auf 13,8 % geschätzt. Outcomes sind in der Entwicklungsländer generell schlechter. Infolge der verspäteten Erkennung ist die Phase des Lungenkrebses bei der Diagnose häufig fortgeschritten. Rund ein Drittel der Fälle von NSCLC haben eine metastatische Erkrankung, und 60-70 % der SCLC haben eine umfassende Krankheit. Überleben bei Lungenkrebs fällt als die Phase der Diagnose weiter voran; die englischen Daten weisen darauf hin, dass etwa 70 % der Patienten mindestens ein Jahr überleben, wenn sie am frühesten Stadium diagnostiziert wurden, was aber nur 14 % für diejenigen, die mit der am weitesten fortgeschrittenen Krankheit diagnostiziert wurden (Phase IV). Prognostische Faktoren in NSCLC umfassen die Anwesenheit von Lungensymptomen, große Tumorgröße (9)3 cm, nichtsquamous Cell Typ (histologie), Breite (Phase) und Metastasen für Multiple Lymphknoten und vaskuläre Invasion. Für Menschen mit unoperabler Krankheit sind die Ergebnisse in jenen mit schlechtem Leistungsstatus und einem Gewichtsverlust von mehr als 10 % schlechter. Prognostische Faktoren in der kleinzelligen Lungenkrebs umfassen Leistungsstatus, biologisches Geschlecht, Stadium der Krankheit und Einbeziehung des zentralen Nervensystems oder der Leber zum Zeitpunkt der Diagnose. Für NSCLC wird die beste Prognose mit einem kompletten chirurgischen Abschnitt der Phase-IA-Krankheit erreicht, das bis zu 70 % fünf Jahre Überleben umfasst. Menschen mit ausgedehnter SCLC haben eine durchschnittliche Überlebensrate von fünf Jahren weniger als 1 %. Die durchschnittliche Überlebenszeit beträgt 20 Monate, mit einer fünfjährigen Überlebensrate von 20 %. Die Prognose von Patienten mit NSCLC hat in den letzten Jahren mit der Einführung der Immuntherapie deutlich verbessert. Patienten mit Tumor PDL-1, die über die Hälfte oder mehr der Tumorzellen gesprochen haben, erreichten ein medianes Gesamtleben von 30 Monaten mit Pembrolizumab. Mehrere Phase-3-Studien zur Immuntherapie in der ersten Linie für Patienten mit nicht-kleinem Lungenkrebs wurden veröffentlicht. Laut Daten des National Cancer Institute ist das mediane Alter bei der Diagnose von Lungenkrebs in den USA 70 Jahre, und das mediane Alter im Tod beträgt 72 Jahre. In den USA sind Menschen mit medizinischer Krankenversicherung wahrscheinlicher. Epidemiology Worldwide, Lungenkrebs ist der häufigste Krebs bei Männern sowohl für die Inzidenz als auch für die Sterblichkeit, und bei Frauen ist die dritthöchste Inzidenz (nach Brust- und Darmkrebs) und die zweithöchste Mortalität (nach Brustkrebs). Im Jahr 2020 wurden weltweit 2,2 Millionen neue Fälle entdeckt, und 1,8 Millionen Todesfälle waren auf Lungenkrebs zurückzuführen, was 18,0 % aller Todesfälle aus Krebs entspricht. Höchste Preise sind in Mikronesien, Polynesien, Europa, Asien, Nordamerika und Europa. Länder in Afrika und Zentralamerika sind viel niedriger. Das Bevölkerungssegment, das am meisten Lungenkrebs entwickelt, ist Menschen im Alter von über 50 Jahren, die eine Geschichte des Rauchens haben. Anders als die Sterblichkeitsquote bei Männern – die vor mehr als 20 Jahren rückläufig sind, sind die Sterblichkeitsraten von Frauen in der Lunge in den letzten Jahrzehnten gestiegen und sind gerade erst vor kurzem mit der Stabilisierung beginnen. In den USA ist das Lebensrisiko der Entwicklung von Lungenkrebs 8 % bei Männern und 6 % bei Frauen. Für alle 3–4 Millionen Zigaretten, die rauchen, kann ein Lungenkrebssterben auftreten. Der Einfluss von "Big Tobacco" spielt im Rauchen eine wichtige Rolle. Junge Nichtraucher, die Tabakwerbung sehen, sind wahrscheinlicher. Die Rolle des Passivrauchens wird zunehmend als Risikofaktor für Lungenkrebs anerkannt, was zu politischen Eingriffen führt, um die unerwünschte Exposition von Nichtrauchern gegenüber Tabakrauchen anderer zu verringern. Von den 1960er Jahren stiegen die Lungenkrebsraten in Bezug auf andere Arten von Lungenkrebs, teilweise aufgrund der Einführung von Filter Zigaretten. Die Verwendung von Filter entfernt größere Partikel aus dem Tabakrauch und verringert damit die Deposition in größeren Luftwegen. Jedoch muss der Raucher noch tiefer in die Lage versetzt werden, denselben Nikotingehalt zu erhalten, und die Partikelablagerung in kleinen Luftwegen zu erhöhen, wo Adenokarzinomma sich tendiert. Lungenkrebserkrankungen steigen weiter. Vereinigte Staaten In den USA haben sowohl schwarze Männer als auch schwarze Frauen eine höhere Inzidenz. Lungenkrebsraten sind in Entwicklungsländern derzeit niedriger. Mit zunehmendem Rauchen in Entwicklungsländern werden die Preise in den nächsten Jahren, insbesondere in China und Indien, voraussichtlich steigen. Auch in den Vereinigten Staaten liegt der Anteil an Lungenkrebs bei 25–50% vor allem aufgrund höherer Raucherraten. Während des Zweiten Weltkriegs und des koreanischen Krieges spielt Asbest auch eine Rolle, und das Agenten Orange kann während des Vietnamkriegs einige Probleme verursachen. Vereinigtes Königreich Lungenkrebs ist der dritte am häufigsten verbreitete Krebs im Vereinigten Königreich (47,968 Menschen wurden im Jahr 2017 mit der Krankheit diagnostiziert, und es ist die häufigste Ursache für krebsbedingte Todesfälle (rund 34 600 Menschen starben 2018). Lungenkrebs war vor dem Zigarettenrauchen uneinheitlich; es wurde bis 1761 nicht einmal als gesonderte Krankheit anerkannt. Verschiedene Aspekte des Lungenkrebses wurden 1810. Malignant Lungen Tumoren machten 1878 nur 1 % aller Krebserkrankungen aus, aber in den frühen 1900er Jahren stiegen sie auf 10–15%. Fallberichte in der medizinischen Literatur, die erst im Jahr 1916 auf 374 weltweit erhoben wurden, aber eine Überprüfung der Autopsie zeigte, dass die Häufigkeit des Lungenkrebses von 0,3% in 1852 auf 5,66% im Jahr 1952 gestiegen ist. In Deutschland im Jahr 1929 erkannte der Arzt Fritz Lickint den Zusammenhang zwischen Rauchen und Lungenkrebs an, der zu einer aggressiven Kampagne gegen das Rauchen führte. The British Doctors' Study, veröffentlicht in den 1950er Jahren, war der erste solide epidemiologische Beweis für den Zusammenhang zwischen Lungenkrebs und Rauchen. Infolgedessen sollte das Surgeon General der Vereinigten Staaten 1964 empfohlenen Rauchern das Rauchen stoppen. In der Nähe von Schneeberg, Sachsen, wurde der Zusammenhang mit dem Radongas zunächst von Minern anerkannt. Silber wurde seit 1470 gestapelt, und diese Minen sind reich an Uran, mit dem dazugehörigen Radium und dem Radongas. Miners entwickelte eine unverhältnismäßige Menge Lungenerkrankung, die schließlich in den 80er Jahren als Lungenkrebs anerkannt wurde. Trotz dieser Entdeckung setzte der Bergbau dank der Nachfrage der UdSSR nach Uran in die 1950er Jahre fort. Radon wurde in den 60er Jahren als Ursache für Lungenkrebs bestätigt. Die erste erfolgreiche Pneumonektomie für Lungenkrebs wurde 1957 durchgeführt. Palliative Radiotherapie wurde seit den 1940er Jahren verwendet. Radical Radiotherapie, die ursprünglich in den 1950er Jahren verwendet wurde, war ein Versuch, größere Strahlendosen bei Patienten mit relativ frühen Lungenkrebs zu verwenden, die ansonsten nicht für eine Operation geeignet waren. Im Jahr 1997 wurde CHART als Verbesserung der konventionellen radikalen Strahlentherapie gesehen. Mit SCLC wurden erste Versuche in den 1960er Jahren bei der chirurgischen Umschichtung und der radikalen Radiotherapie erfolglos. In den siebziger Jahren wurden erfolgreiche Chemotherapie-Schemae entwickelt. Forschung Fortsetzung der Suche nach neuen Behandlungsmöglichkeiten. Derzeit laufen zahlreiche klinische Prüfungen mit Radiotherapie, Chirurgie, EGFR-Inhibitoren, Mikrotubulenzen und Immuntherapie. Forschungsleitlinien für die Behandlung von Lungenkrebs umfassen Immuntherapie, die das Immunsystem des Körpers fördert, die Tumorzellen, Epigenetik und neue Kombinationen von Chemotherapie und Radiotherapie sowohl auf eigenem als auch gemeinsam zu bekämpfen. Viele dieser neuen Behandlungen funktionieren durch Immunkontrollblockade, wodurch Krebs in der Lage ist, das Immunsystem zu umgehen. Ipilimumab blockiert das Signal durch einen Rezept für T-Zellen, bekannt als CTLA-4, der das Immunsystem schwächt.Es wurde von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung zur Behandlung von Melanome genehmigt und wird klinische Prüfungen sowohl für NSCLC als auch für SCLC durchgeführt. Andere Immuntherapie-Behandlungen beeinträchtigen die Bindung von programmiertem Zellsterben 1 (PD-1) Protein mit seinem Förder- und PD-1-Zuschuss und 1 (PD-L1), und wurden als erste und spätere Therapien für verschiedene Teilbereiche von Lungenkrebs zugelassen. Signalgebung durch PD-1 inaktiviert T-Zellen. Manche Krebszellen scheinen dies zu nutzen, indem sie PD-L1 zum Ausschalten ausdrücken T-Zellen, die sie als Bedrohung anerkennen könnten. Monoclonale Antikörper, die sowohl PD-1 als auch PD-L1 betreffen, wie Pembrolizumab, Nivolumab, atezolizumab, und durvalumab befinden sich derzeit in klinischen Versuchen zur Behandlung von Lungenkrebs. Epigenetics ist die Studie von kleinen, meist heritablen, molekularen Änderungen oder Etiketten – die DNA binden und die Genessionsniveaus ändern. Zielgruppen dieser Etiketten mit Drogen können Krebszellen töten. Frühphasen-Forschung in NSCLC mit Medikamenten, die auf epigenetische Veränderungen abzielen, zeigt, dass die Sperrung von mehr als einer dieser Etiketten Krebszellen mit weniger Nebenwirkungen abtöten kann. Studien zeigen auch, dass Menschen diese Medikamente vor der Standardbehandlung ihre Wirksamkeit verbessern können. Klinische Prüfungen laufen, um zu beurteilen, wie gut diese Medikamente Lungenkrebszellen am Menschen töten. Mehrere Medikamente, die auf epigentische Mechanismen abzielen, sind in der Entwicklung. Histone deacetylase-Inhibitoren in der Entwicklung umfassen Valproic Säure, Vorinostat, Bienenostat, Panobinostat, Entinostat und romidepsin. DNA-Methyltransferase-Inhibitoren in der Entwicklung umfassen Decitabine, Azacytidin und Hydralazine. Das TRACERx-Projekt untersucht, wie NSCLC entwickelt und weiterentwickelt und wie diese Tumoren resistent werden. Das Projekt untersucht Tumorproben von 850 Personen mit NSCLC in verschiedenen Phasen, einschließlich Diagnose, nach erster Behandlung, Nachbehandlung und Rückfall. Indem die Forscher Proben an verschiedenen Stellen der Tumorentwicklung studieren, hoffen sie, die Veränderungen zu erkennen, die das Tumorwachstum und die Resistenz gegen die Behandlung fördern. Die Ergebnisse dieses Projekts werden Wissenschaftlern und Ärzten helfen, ein besseres Verständnis der NSCLC zu erlangen und möglicherweise zur Entwicklung neuer Behandlungen für die Krankheit führen. Lungenkrebserkrankungen, die Resistenz gegen epidermalen Wachstumsfaktor-Rezeptor (EGFR) und aaplastische Lymphomakinase (ALK) Tyrosinkinase-Inhibitoren entwickeln, sind in der Entwicklung neue Medikamente. EGFR-Inhibitoren umfassen Afatinib und Dacomitinib. Ein alternativer Signalpfad, c-Met, kann durch Gezeitenib und Onartuzumab behindert werden. Neue ALK-Inhibitoren umfassen Crizotinib und Ceritinib. Kann der MAPK/ERK-Ausgang einbezogen werden, kann der BRAF-Kinase-Inhibitor Dabrafenib und der MAPK/MEK-Hemmer Trametinib von Nutzen sein. Die PI3K-Methode wurde als Ziel für die Therapie von Lungenkrebs untersucht. Die erfolgversprechendsten Strategien für die Ausrichtung dieses Weges scheinen selektive Hemmnisse eines oder mehrerer Mitglieder der Klasse I PI3Ks und eine gezielte Hemmung dieses Weges mit anderen wie MEK zu sein. Lungenkrebs Stammzellen sind häufig gegen konventionelle Chemotherapie und Strahlentherapie resistent. Nach der Behandlung kann dies zu einem Rückfall führen. Neue Ansätze zielen auf Protein- oder Glykoprotein-Marke ab, die spezifisch für die Stammzellen sind. solche Marker umfassen CD133, CD90, ALDH1A1, CD44 und ABCG2. Signalwege wie Hedgehog, Wnt und Notch werden oft in der Selbsterneuerung von Stammzelllinien erschwert. So können Behandlungen, die auf diese Wege abzielen, dazu beitragen, Rückfall zu verhindern. Referenzen Externe Links Lungenkrebs bei Curlie Grund Veterinär (Mein Grundeinkommen) ist ein deutscher nicht gewinnorientierter Verein, der sich verpflichtet, die Idee eines bedingungslosen Grundeinkommens in Deutschland zu verbreiten und zu erforschen. Die wichtigsten Aktivitäten umfassen die Einjahres-Grundeinkommen, Kampagnen, Bildungsveranstaltungen und Kooperationen auf Basiseinkommen sowie eigene Forschungstätigkeiten. Die Vereinigung wird vollständig durch Spenden und Crowdfunding finanziert. Geschichte Mein Grundstock wurde 2014 von Michael Bohmeyer gegründet. Im Sommer 2014 wurden zum ersten Mal in einer Crowdfunding-Kampagne insgesamt vier einjährige Grundeinkommen von 12.000 Euro gesammelt. Michael Bohmeyer, der initiator der Kampagne war, gründete dann den gemeinnützigen Verein Meinsfeld e. V., der regelmäßig auf Basis der Basiseinkommen vergeben wird. Die Empfänger werden von einer öffentlichen Lotterie bestimmt. Seit Juni 2021 hat der Verein über 800 Basiseinkommen, die an die Gewinner in Form von 1000 Euro pro Monat für ein Jahr übertragen wurden, raffiert. Rund die Hälfte der Empfänger veröffentlichen ihre Erfahrungen in einem Blog auf der Website des Vereins und in den Medien. Im Jahr 2020 hat der Verein ein grundlegendes Einkommens-Pilotprojekt gestartet, für das mehr als eine halbe Million Menschen angewendet werden. Das vom Deutschen Institut für Wirtschaftsforschung geförderte Projekt soll für drei Jahre mindestens 120 Personen 1200 Euro pro Monat bezahlen. Literatur 2019: Michael Bohmeyer und Claudia Cornelsen: Was gelte Du? Wie un das Gourmetlose Grundstockett, Econ Verlag 2019, ISBN 3430210070 Externe Links offizielle Website (in Deutsch) Informationen auf Englisch http:// Referenzen=Barry S. Levy (born 1944) ist ein Arzt, ein ehemaliger Präsident der American Public Health Association. Mit Victor W. Sidel ist er der Autor von Krieg und Public Health, Terrorismus und Public Health sowie anderen Büchern. 2015 genehmigte er den Klimawandel und die öffentliche Gesundheit mit Jonathan Patz. Levy ist ein Mitautor für Berufs- und Umweltgesundheit: Anerkennung und Vorbeugung von Krankheiten und Verletzungen, ein Textbuch in der öffentlichen Gesundheit. Levy veröffentlichte Prävention von Berufskrankheiten und Verletzungen (2005), veröffentlicht von der American Public Health Association. Auszeichnungen 2005 Sedgwick-Gerichtsmedaille