Mysterienreligionen, geheimnisvolle Kulte, heilige Mysterien oder einfach Mysterien waren religiöse Schulen der Greco-Romanen Welt, für die die Teilnahme den Initiierten vorbehalten war (Mystai). Die Hauptcharakterisierung dieser Religion ist die Geheimhaltung, die mit den Besonderheiten der Initiierung und der Ritualpraxis verbunden ist, die den Außenseitern nicht offenbart werden kann. Die berühmtesten Mysterien der griechisch-römischen Antike waren die eleusinischen Mysterien, die von erheblicher Antike waren und das griechische Dark Ages predierten. Die Mysterienschulen blühten in der Spätantike; Julian der Apostate in der Mitte des 4. Jahrhunderts ist bekannt, in drei verschiedene Mysterienschulen - vor allem die Mithraisten - initiiert worden. Aufgrund der geheimen Natur der Schule, und weil die geheimnisvollen Religionen der späten Antike vom christlichen Römischen Reich aus dem 4. Jahrhundert verfolgt wurden, stammen die Details dieser religiösen Praktiken aus Beschreibungen, Bildsprache und interkulturellen Studien. Viele Informationen über die Mysterien stammen von Marcus Terentius Varro. Justin Martyr im 2. Jahrhundert bemerkte und identifizierte sie ausdrücklich als "demonische Nachahmungen" des wahren Glaubens, und dass "die Teufel, bei der Nachahmung von dem, was von Moses gesagt wurde, behauptete, dass Proserpine die Tochter von Jupiter war, und forderte das Volk auf, ein Bild von ihr unter dem Namen Kore einzurichten" (First Apology). Im 1. bis 4. Jahrhundert stand das Christentum in direktem Wettbewerb für Anhänger mit den Mysterienschulen, insofern auch die "Mysterienschulen ein intrinsisches Element des nichtjüdischen Horizonts des Empfanges der christlichen Botschaft" waren. Anfang des dritten Jahrhunderts, und vor allem nach Konstantin wurde Kaiser, begannen Komponenten der geheimnisvollen Religionen in Mainstream christlichen Denkens eingebunden zu werden, wie es von der Disciplina arcani reflektiert wird. EtymologyDas englische Wort-Mysterium erschien ursprünglich als das Plural Griechische Mystêria und entwickelte sich in das lateinische Mysterium, wo der englische Begriff stammt. Die Etymologie der griechischen Mystêrion ist nicht ganz klar, obwohl die Gelehrten traditionell gedacht haben, dass sie sich vom griechischen Myo abgeleitet haben, was bedeutet "zu schließen oder zu schließen" (vor allem bezieht sich auf die Schließung der Augen, also einer, der ihre Augen schließt und in die Mysterien eingeleitet wird). In letzter Zeit haben eine Reihe von Hittite-Wissenschaftlern vorgeschlagen, dass der griechische Begriff aus dem Hittite-Verb-Munnae abgeleitet, "zu verbergen, zu verbergen, aus dem Blick zu schließen." Charakteristische Mysterien-Religionen bildeten eine von drei Arten der hellenistischen Religion, die anderen sind der imperiale Kult, oder die ethnische Religion besonders für eine Nation oder Staat, und die philosophischen Religionen wie Neoplatonismus. Dies spiegelt sich auch in der dreigliedrigen Theologiespaltung" – von Varro – in der Zivilgesellschaft (bezüglich der Staatsreligion und ihrer stabilisierenden Wirkung auf die Gesellschaft), der natürlichen Theologie (philosophische Spekulation über die Natur des göttlichen) und der mythischen Theologie (betreffendes Mythos und Ritual). Mysterien ergänzen also eher als konkurrieren mit der zivilen Religion. Ein Individuum konnte leicht die Riten der Staatsreligion beobachten, in einem oder mehreren Mysterien initiieren und gleichzeitig an einer bestimmten philosophischen Schule festhalten. Viele der Aspekte der öffentlichen Religion wie Opfer, rituelle Mahlzeiten und rituelle Reinigung wurden im Geheimnis wiederholt, aber mit der zusätzlichen Anforderung, dass sie in Geheimhaltung stattfinden und auf eine geschlossene Reihe von Initiierten beschränkt werden. Die Mysterienschulen boten eine Nische zur Erhaltung des alten religiösen Rituals. Obwohl Historiker versucht haben, eine starre Definition zu skizzieren, um alle geheimnisvollen Kulte zu kategorisieren, kann eine Reihe von Merkmalen, die die geheimnisvollen Kulte geteilt werden. Alle geheimnisvollen Kulte legten den Schwerpunkt auf die Geheimhaltung ihrer Praktiken und ein emotionales Initiationsritual für ein neues Mitglied zur Gruppe. Die Mitglieder waren freiwillige Teilnehmer, hatten nächtliche Einstellungen und Vorreinigungen für ihre Versammlungen, es gab eine Verpflichtung zu zahlen, um teilzunehmen, versprochen Belohnungen für dieses Leben und das nächste, und die älteren Mysterien waren in einer variablen Entfernung von der nächsten Stadt. Darüber hinaus waren sie alle, mit Ausnahme der Mithraic Kult, offen für alle Menschen, einschließlich Männer und Frauen, Sklaven und Freimann, die jung und alt, etc. Die Kosten, die für die Teilnahme an allen Ritualen erforderlich sind, haben jedoch oft viele davon abgehalten, sich anzuschließen. Und obwohl die Geheimnisse geheim waren, waren sie nicht sehr geheimnisvoll. Aus diesem Grund wurde verstanden, welche Beweise für die älteren griechischen Mysterien bestehen, indem man bestimmte archaische Aspekte der gemeinsamen indo-europäischen Religion mit Parallelen in der indo-iranischen Religion widerspiegelt. Die geheimnisvollen Schulen der griechisch-römischen Antike umfassen die eleusinischen Mysterien, die dionysischen Mysterien und die Orphischen Mysterien. Einige der vielen Göttlichkeiten, die die Römer nominell aus anderen Kulturen angenommen wurden, kamen auch in Mysterien anbeten; zum Beispiel ägyptische Isis, persische Mithras aus den Mithraic Mysteries, Thracian/Phrygian Sabazius und Phrygian Cybele. Eleusinian Mysterien Die eleusinischen Mysterien waren die frühesten und berühmtesten der geheimnisvollen Kulte und dauerten über ein Jahrtausend. Als sie erst am Ende des 5. Jahrhunderts v. Chr. entstanden waren, waren sie stark vom Orphismus beeinflusst worden, und in der Spätantike waren sie allegorisiert worden. Einleitung Im 15. des Monats von Boedromion (September/Oktober) im attischen Kalender, so viele wie 3.000 potenzielle Initiierten hätten sich in der Agona von Athen versammelt, die Versammlung beschränkt sich auf diejenigen, die Griechisch sprachen und nie getötet hatte (wie die Betonung auf Reinheit wuchs, würde dieses Verbot diejenigen umfassen, die unreine Seelen hatten). Wie andere große Festivals wie die Diasien und Thesmophorie würde die Perspektive ihre eigenen Opfertiere bringen und die Festivals proklamieren, wie sie begann. Am nächsten Tag wären sie ins Meer gegangen und hätten sich und die Tiere gereinigt. Drei Ruhetage würden bis zum 19. vorbeigehen, die Agora war wieder mit den Initiierten bei der Prozession am Heiligtum Demeter und ihrer Tochter Persephone gefüllt. Zwei eleusinische Priesterinnen waren vor der Prozession, gefolgt von vielen Griechen, die besondere Gegenstände in Vorbereitung für den Rest der Zeremonie hielten, und die Prozession würde die Stadt auf einer stundenlangen 15-Meilen-Reise ständig unterbrochen durch Feier, Tänze, etc., in die Stadt Eleusis. Die Initiierten würden auf dem Weg zur Stadt Fackeln tragen. Sobald die Stadt erreicht wurde, würden die Pilger in das Heiligtum tanzen. Am nächsten Tag würde mit Opfern beginnen, und bei Sonnenuntergang würden die Initiierten zu einem Gebäude gehen, das das Telestêrion genannt wird, wo die eigentlichen Initiationen beginnen würden. Die Initiierten wuschen sich rein und alle saßen in Stille, umgeben von dem Geruch von erlöschten Fackeln. Die Einleitung kann über zwei Nächte stattgefunden haben. Wenn ja, die erste Nacht kann die Mythen der Entführung von Persephone von Hades in der Homerischen Hymn zu Demeter (wo Persephone entführt wird, und ihre Mutter, Demeter, suchte die Erde für sie, und sobald ihre Tochter zurückgegeben wurde, Demeter versprach Wohlstand in diesem Leben und der nächsten) und endete mit Persephones Rückkehr und die Garantie der Fruchtbarkeit, während die zweite Nacht Daher hatten diese Mysterien Vereinigungen mit Fruchtbarkeit und Landwirtschaft. In einem Versuch, das Geheimnis zu lösen, wie so viele Menschen über die Spanne von zwei Jahrtausenden während der gipfelnden Zeremonie der eleusinischen Mysterien immer wieder erlebbar gewesen sein könnten, haben zahlreiche Wissenschaftler vorgeschlagen, dass die Macht der eleusinischen Mysterien aus der Funktion des Kykeons als Entheogen kam. AftermathDer Tag der Fertigstellung der Initiation wurde als Plemochoai (nach einer Art von Schiff verwendet, um eine Befreiung zu schließen), und die neuen Mitglieder konnten nun einen myrtle Kranz wie die Priester tragen. Schließlich würden die Initiierten die Phrasen paks oder konks verlassen und aussprechen, die die Verkündigung eines Abschlusses eines Ereignisses referierten. Die Kleidung, die die neuen Mitglieder während ihrer Reise getragen haben, wurde als Glücksdecken für Kinder verwendet oder vielleicht ihrem Heiligtum gegeben. Samothracian Mysterien Die zweit berühmtesten Mysterien waren die auf der Insel Samothrakien und versprach den Seeleuten die Sicherheit aus dem Meeresboden, und die meisten Teilnehmer würden aus den benachbarten Regionen initiiert werden. Während die Informationen hier noch knapper sind als die mit den eleusinischen Mysterien (und mehr spät, aus den hellenistischen und römischen Perioden,) es ist bekannt, dass die Samothracian Mysteries deutlich von den bei Eleusis (einschließlich des Wortes Mysteries) ausgeliehen sind, darüber hinaus archaeologische und sprachliche Daten weiter verdeutlichen, was in Samothrace passiert ist. Diese Rituale waren auch mit anderen auf Nachbarinseln verbunden, wie die Geheimnisse der Gottheiten von Cabeiri. Philip II. von Macedon und seine spätere Frau Olympias wurden während der Initiationszeremonie in Samothrace getroffen. Heracles, Jason, Cadmus, Orpheus und die Dioscuri sollen hier initiiert worden sein. Die Gottheiten in Samothrace neigten dazu, anonym identifiziert zu werden, als die "samothrazit-Götter", "Götter von Samothrace","Große Götter," usw. Das macht es schwierig, zu rekonstruieren, wer sie waren, obwohl sie oft mit dem Cabeiri verglichen wurden. Initiation Im Gegensatz zu Eleusis war die Initiation in Samothrace nicht auf wenige Tage des Jahres beschränkt und dauerte von April bis November (die Segelsaison) mit einer großen Veranstaltung, die im Juni stattfinden könnte, aber möglicherweise über zwei Nächte stattgefunden haben. Wie in Samothrace würde die Zukunft in das Heiligtum von Samothrace aus dem Osten eintreten, wo sie in einen 9-Meter-Rundraum mit Fahnensteinen und eine grandstand von fünf Schritten, die jetzt Theatral Circle genannt hätten. Livy meldet, dass die Initiierten hier eine Verkündigung über das Fehlen von Verbrechen und Blutvergießen hören würden. Nahe dem Beginn der Rituale, wie bei Eleusis, wurden Opfer und Befreiungen gemacht, wo das potenzielle Tier für das Opfer ein Widder gewesen wäre. Die Initiierten hätten sich in ein Gebäude bewegt, wo die eigentliche Initiierung in der Nacht mit Fackeln stattgefunden hat, obwohl Archäologen sich nicht sicher sind, von welchem Gebäude es die Fülle der Möglichkeiten betrachtete, einschließlich der Halle der Chortänzer, der Hieron, der Anaktoron und der Rotunda von Arsinoe II. Im 3. Jahrhundert zitiert Hippolytus von Rom in seiner Reputation von All Heresies einen gnostischen Autor, der eine Zusammenfassung von einigen der Bilder hier bietet; Es stehen zwei Statuen von nackten Männern im Anaktoron der Samothracer, mit beiden Händen streckte sich in Richtung Himmel und ihre Puppen, wie die Statue von Hermes bei Kyllene. Die genannten Statuen sind Bilder des Urmenschen und des regenerierten, spirituellen Menschen, der in jeder Hinsicht mit diesem Menschen in Substanz ist. Die Knappheit der Informationen schließt das Verständnis aus, was während der Initiation geschah, obwohl es vielleicht getanzt haben, wie bei Eleusis, die mit der Mythologie der Suche nach Harmonia verbunden ist. Am Ende der Initiation erhielten die Initiierten einen lila Filet. Es gab auch eine zweite Nacht der Initiation, die Epopteia, wo die "gewöhnlichen Vorlustriten und Opfer" stattgefunden haben, obwohl nicht viel anderes kann darüber bekannt sein, dass es ähnlich gewesen sein könnte wie die Epopteia bei Eleusis und würde mit der Darstellung eines großen Lichts climaxed. AftermathDie Einleitung der ersten Nacht wurde durch gemeinsames Bankett abgeschlossen und viele Speiseräume wurden von Archäologen in Verbindung mit dem Kult in Samothrace entdeckt. Die Schalen, die für die Befreiung verwendet wurden, wurden auch zurückgelassen, die von den Tausenden von entdeckten Befreiung Schalen an den Kultplätzen offenbart. Die Teilnehmer hinterließen gelegentlich andere Materialien wie Lampen. Neben dem purpurnen Filet verließen sie auch einen "Samothrazitring" (magnetischer Eisenring mit Gold beschichtet) und einige Initiate würden eine Aufzeichnung ihrer Initiierung im Stuhl des Heiligtums einrichten. Die Einleitung der zweiten Nacht wurde auch durch ein Bankett abgeschlossen. Andere Mysterienschulen Cult of Despoina– Ein Arcadian Kult anbetet eine Göttin, die als Tochter von Poseidon und Demeter angenommen wurde. Cult of Attis – Ein griechischer Kult, der bis zu seinen frühen Tagen als Reich nicht in Rom verfolgt wurde. Es folgte der Geschichte von Attis, einer gottähnlichen Figur, die schließlich von einem Wildschwein getötet wurde, der von Zeus geschickt wurde. Kühe von Cybele– Einige Kulte nach Cybele oder Magna Mater waren in Griechenland, Anatolien und Rom anwesend. Dieser Kult folgte Cybele, die eine anatolische "Muttergöttin" war. Doch nachdem es in Rom präsent wurde, erfanden die Römer Cybele als Trojanische Göttin. In Rom wurden die Kulte von Cybele oft eingeschränkt und wenige Mitglieder aufgrund von Strenge gegen Kastrierung gewonnen, die als ein für die Initiierung notwendiges Ritual angesehen wurde. Dies wurde später durch Tieropfer ersetzt, aber die Zahlen waren noch begrenzt. Geheimnisse der Isis– Dies war ein eher gegenwärtiger und bekannter Kult. Während die meisten der geheimnisvollen Kulte sich um die hellenistische Kultur und Religion drehten, verehrten die Kulte der Isis die ägyptische Göttin von Weisheit und Magie. Es entstand während der hellenistischen Ära (323 BCE bis 30 CE). Jupiter Dolichenus Cult of Trophonius– Ein hellenistischer Kult um einen kleinen Gott/Hero. Einige Leute gingen zu seinen Tempeln, um ein Orakel zu empfangen. Dionysische Mysterien– Das war ein kleiner Kult mit unbekannten Ursprüngen. Es wird geglaubt, Griechenland vorbesetzt zu haben und möglicherweise aus Kreta oder Nordafrika stammen. Seine Rituale basierten auf einem Thema des saisonalen Lebens und der Wiedergeburt. Mithraic Mysterien– Einer der berühmteren Greco-Roman-Mysterienkulten. Sie folgen der Geschichte des persischen Götterheros Mithras. Eine ihrer deutlicheren Merkmale wären die unterirdischen Strukturen, in denen sie anbeten, die alle eine Wandmalerei oder Skulptur von Mithras hatten, die einen heiligen Bullen am Eingang tötete. Orphismus– Ein weiterer der berühmteren Mysterienkulten folgte dieser Kult der Geschichte von Orpheus, einem mythischen Dichter, der in die Unterwelt und zurück herabstieg. Eine Reihe der Mythologie, die mit Orpheus verbunden ist, betrifft auch Dionysis, wie oben erwähnt. Kult von Sabazios– Dieser Kult verehrte einen nomadischen Reitergott namens Sabazios. Er war ein thrakischer/Phrygianer Gott, aber die Griechen und Römer interpretierten ihn als eine Mischung aus Zeus/Jupiter und Dionysus. Ergebnis von Serapis– Ein Kult nach dem griechisch-ägyptischen Gott Serapis. Er und sein Kult haben in Rom eine anständige Menge an Popularität gewonnen und ihn dazu gebracht, Osiris als Konsortium von Isis außerhalb von Ägypten zu ersetzen. Er wurde in Prozessionen und Heiligtümern verehrt. Möglicher Einfluss auf das frühe Christentum Gegen Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts wurde es im deutschen Stipendium populärer, die Ursprünge des Christentums mit starkem Einfluss von den geheimnisvollen Kulten zu verbinden, wenn nicht das Christentum selbst als geheimnisvoller Kult bezeichnet. Dieser Trend war zum Teil das Ergebnis des zunehmenden Wachstums der kritischen historischen Analyse der Geschichte des Christentums, wie David Strauss's Das Leben Jesu (1835–36) und der säkularisierende Trend unter Gelehrten, die das Christentum von seiner heidnischen Umgebung ableiten wollten. Zum Beispiel begannen die Scholars, Pauls Theologie aus einem Mithraic-Kult in Tarsus abzuleiten, obwohl dort kein Mysterienkult existierte, noch existierte ein Mithraic-Mysterienkult vor Ende des 1. Jahrhunderts. Die Haltung der Gelehrten begann sich zu ändern, da sich die Ägyptologie weiterhin als Disziplin und ein halbnaler Artikel von Arthur Nock im Jahr 1952 veröffentlicht, der die nahe Abwesenheit von geheimnisvollen Terminologie im Neuen Testament bemerkte. Während einige versucht haben, die Ursprünge der Riten im Christentum wie Taufe und Eucharistie zu geheimnisvollen Religionen zu binden, wurde gezeigt, dass die Ursprünge der Taufe eher im jüdischen Purifizierritual liegen und dass Kultmahlzeiten in der alten Welt so weit verbreitet waren, dass der Versuch, ihre Ursprünge aus einer Hand zu zeigen, willkürlich ist. Auch die Suche nach dem Christentum, das Inhalte von geheimnisvollen Religionen ableitet, war erfolglos; viele von ihnen (wie die Geheimnisse der Eleusis und Samothrace) hatten keinen Inhalt, sondern beschränkten sich darauf, Objekte in der Initiation zu zeigen. Eine spätere Interaktion zwischen Christentum und geheimnisvollen Religionen fand statt. Das Christentum hat ein eigenes Initiationsritual, eine Taufe, und Anfang des vierten Jahrhunderts begannen die Christen, sich auf ihre Sakramente, wie Taufe, mit dem Wort Mysterion, den griechischen Begriff zu beziehen, der auch für einen geheimnisvollen Ritus verwendet wurde. In diesem Fall bedeutete das Wort, dass Christen ihre wichtigsten Riten nicht mit Nichtchristen diskutieren, die sie missverstanden oder missachteten. Ihre Riten erwarb so einige der Aura der Geheimhaltung, die die geheimnisvollen Kulte umzingelten. Auch in der Antike waren diese Ähnlichkeiten kontrovers. Nichtchristen im römischen Reich in den frühen Jahrhunderten CE, wie Lucian und Celsus, dachten Christentum und die geheimnisvollen Kulte ähnelten einander. Die Reaktion auf diese Behauptungen von Außenseitern, frühchristlichen Apologeen, wie Justin Martyr, leugnete, dass diese Kulte ihre Religion beeinflusst hatten. Der evangelische Gelehrte aus dem 17. Jahrhundert Isaac Casaubon brachte das Problem wieder auf, indem er die katholische Kirche beschuldigte, ihre Sakramente aus den Ritualen der geheimnisvollen Kulte abzuleiten. Charles-François Dupuis, Ende des achtzehnten Jahrhunderts, ging weiter, indem er behauptete, dass das Christentum selbst von den geheimnisvollen Kulten sprang. Intensiviert durch religiöse Streitigkeiten zwischen Protestanten, Katholiken und Nichtchristen, hat die Kontroverse bis heute fortgesetzt. Siehe auch Bacchanalia Dianic Wicca Discordianism Mysticism Navigium Isidis Referenzen Bibliographie Alvar, Jaime (2008)[Spanische Ausgabe 2001].Romanising Oriental Gods: Myth, Salvation, and Ethics in the Cults of Cybele, Isis, and Mithras. Übersetzt und bearbeitet von Richard Gordon. Brill.ISBN 978-90-04-13293-1.Bowden, Hugh (2010). Mystery Cults of the Ancient World.Princeton University Press. ISBN 978-0-691-14638-6.Bremmer, Jan (2014). Initiation in die Mysterien der alten Welt. Walter de Gruyter.ISBN 9783110376999. Bromiley, Geoffrey (1995). Der internationale Standard Bibel Encyclopedia.Eerdmans.ISBN 9780802837851.Johnson, Sarah (2009). Alte Religionen. Harvard University Press.ISBN 9780674039186. Puhvel, Jaan (1984). The Hittite Etymological Dictionary. Walter de Gruyter.ISBN 9789027930491. Weiter lesen Aneziri, Sophia. Die Vereine der Dionysischen Technitenim Kontext der hellenistischen Gesellschaft(Stuttgart, 2003). Burkert, Walter (1987), Ancient Mystery Cults, Cambridge, Massachusetts Casadio, Giovanni Casadio und Johnston, Patricia A. (Hrsg.) Mystic Cults in Magna Graecia (Austin, TX, University of Texas Press, 2009.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit mysterischen Religionen in der alten Welt bei Wikimedia Commons