Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in den tschechischen Ländern. Sie beschränkt sich auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bezeichnet eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht erforderlich, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichnen. Hintergrund Als der Liberalismus in Böhmen und Mähren begann, waren die tschechischen Länder Mitgliedsstaaten von Österreich-Ungarn. Liberale in der Region begannen als Teil der konservativen nationalistischen Nationalpartei (Národní strana) oder alten Tschechen, aber ab 1874 gründeten sie ihre eigene Partei: die National Liberale Partei (Národní strana svobodomyslná), auch bekannt als die jungen Tschechen. Die tschechischen Liberalen nennen sich in der Regel keine Liberalen, sondern bevorzugen Labels wie progressive oder sogar nationalsozialistische (die nichts mit der deutschen Variante zu tun haben). Geschichte Die liberale Bewegung ist in diesem Land derzeit erfolglos. Liberale Parteien sind klein oder rückläufig und können nicht kooperieren. Sie waren bei den Europawahlen 2004 erfolglos. Bei diesen Wahlen erwiesen sich die europäischen Demokraten (Evropští demokraté) als eine liberale Alternative, aber sie trat dem EPP bei. Nationale Liberale Partei 1874:Liberale in Böhmen wurden von der Nationalen Partei abgelöst und bildeten die Nationale Liberale Partei.1889:Eine Fraktion der Nationalen Partei trat der Nationalen Liberalen Partei bei. 1897:The ⇒ Radical Progressive Party hat sich von der Party getrennt.1899: Die ⇒ Czech State Rights Radical Party hat sich von der Partei getrennt.1900: Eine Fraktion, die als die ⇒ Tschechische Volkspartei abgelöst wurde.1918: Die Partei vereinigte sich mit der ⇒ Tschechischen Staatsrechtspartei, der Nationalpartei und anderen in die hauptsächlich konservativen tschechischen Staatsrechtsdemokraten (Česká státoprávní demokracie), die 1919 als die Tschechoslowakische Nationaldemokratie (Československá národní demokracie) umbenannt wurde.1924:Verbündete des Präsidenten Tomáš Garrigue Masaryk 1934: Nachdem sich die Partei zu einer nationalkonservativen Partei entwickelt hatte, trat sie der Nationalen Vereinigung (Národní sjedonocení) bei. Tschechische Volkspartei / Tschechische Progressive Party 1887: Eine zweite Fraktion von Liberalen, die von der Nationalen Partei abgesegnet wurde und 1889 der ⇒ National Liberalen Partei beitrat: Diese Fraktion bildete die tschechische Volkspartei (Česká stranalidová).1906:Die Partei absorbierte die ⇒ Radical Progressive Party und wurde in die Tschechische Progressive Party (Česka strana pokroková) umbenannt.1918:Die Partei verschwand, Mitglieder traten den ⇒ Tschechischen Staatsrechtsdemokraten und der ⇒ Czech Socialist Party Radical Progressive Party 1897 bei: Die Radische Progressive Party (Strana radikálně pokroková) wurde von der ⇒ National Liberal Party 1906 abgesegnet: Die sozialistische Partei ⇒ Tschechische Progressive Party Von der Nationalsozialistischen Partei bis zur Liberalen Nationalsozialpartei 1898: Nationalsozialistische Demokraten und linke Liberale bildeten die nationalsozialistische Partei (Národní strana sociální).1918:Die Partei wurde in die tschechische Sozialistische Partei (Českoslowa strana,) von 1919 die Tschechoslowakische Sozialistische Partei (Česk) umorganisiert. Sie erlangte 1990 nach dem Sturz des kommunistischen Regimes ein demokratisches Profil. 1993: Die Partei wurde die Liberale Nationale Sozialpartei (Liberální strana národně sociální) umbenannt, spielte aber keine Rolle mehr. 1995:Die Partei fusionierte mit den ⇒ Free Democrats in die ⇒ Freedemokratische Nationalsozialpartei. Kurz vor der Fusion wurde eine konservative Fraktion als Civic National Movement (Občanské národní hnutí) sekundiert. 1997: Nach dem Scheitern bei den Wahlen 1996 verließen die Freien Demokraten die Partei und sie wurde wieder in die Tschechische Nationalsozialpartei umbenannt. Radical State Rights Party / Progressive State Rights Party 1899:The Radical State Rights Party (Strana radikálně státoprávní) aus dem ⇒ National Liberal Party 1908: Die Partei vereinigte sich mit einer Fraktion der ehemaligen ⇒ Radical Progressive Party in die Progressive State Rights Party (Strana státoprávně pokroková).1918:Die Partei vereinigte sich mit der ⇒ National Liberal Party und anderen in die ⇒ Czech State Rights Democrats. National Labour Party 1924: Eine liberale Fraktion der ⇒ Tschechoslowakischen Nationaldemokraten ließ die Partei zur Nationalen Arbeiterpartei (Národní strana práce)1926:Die Partei vereinigte sich in die ⇒ Tschechoslowakische Nationalsozialistische Partei Deutsche Demokratische Freiheitspartei 1919: Deutsche Liberale in der Tschechoslowakei bildeten die Deutsche Demokratische Freiheitspartei (Deutschdemokratische Freiheitspartei) 1938:Die Partei verschwand mit der deutschen Übernahme der Tschechoslowakei. Von der Bürgerbewegung bis zur Partei für die Open Society 1991: Liberale im allgemeinen demokratischen Civic Forum (Občanské fórum) bildeten die Civic Movement (Občanské hnutí). Die Bewegung scheiterte bei den Wahlen.1993:Die Partei wurde in die Freidemokraten umbenannt (Svobodní demokraté).1995:Nach einem weiteren Misserfolg bei den Wahlen verschmolz die Partei mit der ⇒ Liberal National Social Party in die Freidemokraten-Liberal Nationalsozialpartei (Svobodní Demokraté - Liberální strana národně sociáløní sociá, 1997). Civic Democratic Alliance 1991: Bei der Fraktierung des allgemeinen demokratischen Civic Forums (Občanské fórum) hat sich die konservative und liberale Fraktion Civic Democratic Alliance (Občanská demokratická alliance) als separate Partei etabliert. Nachdem die Partei in den frühen 1990er Jahren (über 5% der Wähler, an der Regierung teilgenommen) ziemlich einflussreich war, ging sie allmählich zurück. Es spielt keine Rolle mehr in der tschechischen Politik. Einige regionale Fraktionen gründeten in der zweiten Hälfte der 1990er Jahre neue liberale Parteien: Liberale Partei (Liberální reformní strana) in Südmähren (in Brno), Vote für die Stadt (Volba pro město) in der Region Hradec Králové, Einige Mitglieder in der Region Liberec links Partei und trat in die ⇒ Partei für offene Gesellschaft. Freiheitsunion 1998: 2001:Die Partei, die mit der Demokratischen Union (Demokratická unie) in die Freiheitsunion – Demokratische Union (Unie Svobody - Demokratická unie, US-DEU) fusionierte, schloss die liberale Freiheitsunion (Unie Svobody) ein. Der Einfluss und die Mitgliedschaft der Partei gingen zurück und bei den Parlamentswahlen 2006 erhielten sie nur 0,3 % der Stimmen. Liberale Führer National Liberale Partei: Tomáš Garrigue Masaryk (1850–1937), aber er hat das Label Liberal strikt abgelehnt." National Social Party: Edvard Beneš Free Democrats: Jiří Dienstbier (Partei ist defunct)Freiheit Union: Jan Ruml, Hana Marvanová (nicht mehr Mitglied) Liberale Reformpartei: Mailand Hamersky (Führer einer extrem winzigen Partei) Liberale Denker In den Beiträgen zur liberalen Theorie sind folgende tschechische Denker enthalten: Karel Havlíček Borovský (1821 - 1856,) ein tschechischer liberaler Journalist Tomáš Garrigue Masaryk (1850–1937), aber er wurde streng abgelehnt als Liberaler gezählt. Josef Kaizl (1854–1901) Siehe auch Geschichte der Tschechischen Republik Politik der Tschechischen Republik Liste der politischen Parteien in der Tschechischen Republik