Sportausrüstung, auch Sportartikel genannt, sind die Werkzeuge, Materialien, Bekleidung und Ausrüstung, die in einem Sport konkurrieren und je nach Sport variiert. Die Ausstattung reicht von Kugeln, Netzen und Schutzausrüstung wie Helme. Sportgeräte können als Schutzzahnrad oder als Werkzeug verwendet werden, um den Sportlern zu helfen. Im Laufe der Zeit hat sich Sportausrüstung entwickelt, weil Sport begonnen hat, mehr Schutzausrüstung zu benötigen, um Verletzungen zu verhindern. Sportgeräte finden Sie in jedem Kaufhaus. Spielausstattung Balls Der Ball ist oft, was ein Sport erfordert und dreht sich um. Ein Sportball ist in der Regel rund, kann aber auch in der Form sein, wie Assoziationsfußball, American Football, Baseball und Basketball, oder der Ball wird nach dem Sport benannt. Andere Fälle sind der Gaelic-Fußball. In anderen Fällen wird der Name des Sports angezeigt, ebenso wie der Kricketball, Golfball, Lacrosse Ball oder Tennisball. Fliegende Scheiben Fliegende Scheiben werden für verschiedene Spiele wie Freestyle, Disc Golf und ultimative verwendet. Pfosten In vielen Spielen, Torpfosten sind an jedem Ende des Spielfeldes, es gibt zwei vertikale Pfosten (oder aufrechte) unterstützen eine horizontale Querstange. In einigen Spielen, wie Fußball, Hockey oder Wasser Polo, ist es das Ziel, den Ball oder Puck zwischen den Pfosten unterhalb der Querschiene zu passieren, während in anderen, wie die auf Rugby, der Ball muss über die Querschiene statt. Netze Netze werden für Tennis, Volleyball, Fußball, Basketball, Hockey und Badminton verwendet. Eine andere Art von Netz wird für verschiedene Formen der Fischerei verwendet. Racquets Racquets werden für Sportarten wie Tennis, Squash und Badminton verwendet. Rods und Angelruten und Angelausrüstung werden hauptsächlich für Fischerei und Sportfischerei verwendet. Sticks, Fledermaus und Clubs Sticks werden für Sportarten wie Hockey und Lacrosse verwendet. Bats werden für Sportarten wie Baseball und Cricket verwendet. Clubs werden hauptsächlich für Golf (Golf Club) Wickets und Basen Wickets, Creases und Bälle werden in Kricket verwendet, und Basen werden im Baseball verwendet. Schuhe für den Sport gehören: Boards für Surfen, Skateboarding, Wakeboarding und Snowboarding Skates für Sportarten wie Roll Skating, Roll Blading und Eislaufen Ski für Ski- und Wasserski Fußballschuhe Cricket Spikes Golfschuhe Track Spikes Prosthetics like the Cheetah Flex-Foot Laufschaufel Laufschuhe Laufschuhe Flache Pedalschuhe und klammerlose Schuhe für Mountainbike Schutzausrüstung ist oft für Sportarten wie Motorsport und Kontaktsport, wie Eishockey und American Football oder Sport, wo es eine Verletzungsgefahr durch Kollision von Spielern oder anderen Gegenständen gibt. Schutzausrüstung umfasst: Fußball Helm Jock Gurt Mouthguards Shin Pads Skianzüge Elbow Pads Schulterpolster Fahrradhelm Sporthandschuhe Trainingsausrüstung Beispiele für Trainingsgeräte umfassen Schwebekugeln, Gewichte, Kinn-up-Bars, Ausrüstung für den Fitnessraum. Auch Schutzausrüstungen wie Gewichthebegurte und Bänkehemden für Gewichtstraining und Powerlifting. Spezielle Sportausrüstung Spezielle Sportausrüstung, ist die Ausrüstung, die normalerweise von den Athleten nach ihren Bedürfnissen oder Wünschen getragen wird. Spezielle Ausrüstung in Sportzweigen: Fußball: Fußball Leggings: Fußball Leggings, meist im Winter verwendet. Es wird verwendet, um zu verhindern, dass der Körper Kälte und Verletzung durch das kalte Wetter nach dem Aufwärmen im Winter. Football Captain's Tape: Football Captain's Tape, ist ein obligatorisches (notiertes) Gerät. Fußballkapitänen werden vom Trainer gewählt, das Zubehör muss vom Kapitän getragen werden. Fußball shinguard: Fußball glänzend, ist ein besonderes Stück Ausrüstung, dass Fußballspieler nach ihren spezifischen Wünschen tragen. Fußball Armband: Fußball-Armband, ist eine besondere Notwendigkeit Ausrüstung und Spieler schreiben den Namen eines Familienmitglieds oder geliebten nach ihren Wünschen. Fußball-Fußband: Fußball-Fußband, wird von Fußballern im Knöchelbereich zwischen den Krampons und der Zehe getragen und ist notwendig oder zum Vergnügen. Volleyball: Volleyball Armband: Volleyball Armband, wird meist von Volleyball-Spielern verwendet. Volleyball-Spieler verwenden es für einen besseren Griff ihrer Hände. Volleyball Kniepolster: Volleyball Kniepolster, ist die Ausrüstung von Volleyball-Spielern verwendet, um ihre Knie zu schützen, wenn sie hoch springen, seitlich springen und auf den Boden fallen. Volleyball Leg Pads: Volleyball Leg Pads, ermöglicht Volleyball Spieler sicher spielen. Basketball: Basketball Sleeve: Basketball Sleeve, ist ein Stück Ausrüstung, die Basketballspieler tragen nach ihren Wünschen und Geschmack und ist nicht zwingend. Basketball Armband: Basketball-Armband, ist ein Stück Ausrüstung, die Basketballspieler nach ihren Geschmack oder Bedürfnissen verwenden. Basketball Stirnband: Basketball-Kopfband, ist ein Stück Ausrüstung, die Basketballspieler tragen nach ihren Wünschen und Geschmack und ist nicht zwingend. Basketball Handband: Basketball-Handband, ist wie eine Notwendigkeit für Basketballspieler ihre Hände zu schützen und den Ball bequemer zu greifen, aber es ist nicht zwingend. Basketball-Armband: Basketball-Armband, ist ein Gerät, das in der Regel nur als Zubehör von Basketballspielern verwendet wird. Tennis:Tennis Armband: Es ist ein nicht zwingendes Zubehör, das von Tennisspielern getragen wird. Tennis Haarband: Tennis Stirnband, ist ein Accessoire speziell von Athleten nach ihrer eigenen Farbe und Geschmack. Tennishut: Der Tennishut wird oft von Tennissportlern genutzt. Als Zubehör verwendet. Verschiedenes Fahrzeuge Fahrzeuge (manchmal spezialisiert) werden als Ausrüstung für einige Sportarten verwendet, einschließlich Motorsport, Radfahren, Luftfahrt, Segeln und Heißluftballon. Kleine Fahrzeuge mit Flachbetten werden häufig verwendet, um verletzte Athleten aus dem Feld zu tragen, am häufigsten im amerikanischen Fußball. Verschiedene Sportgeschichte und Sportentwicklung Historisch haben viele Sportler ihre eigene Sportausrüstung im Laufe der Zeit entwickelt. Zum Beispiel, die Verwendung eines Fußballs stammt aus dem alten China, zwischen 225 BC und 220 AD. Da der Fußball im 21. Jahrhundert die beliebteste Sportart bleibt, hat sich das Material des Balles im Laufe der Jahrhunderte völlig verändert; vom Ausmachen aus der Tierhaut, um mit mehreren Schichten aus Polyester oder Baumwolle gefüttert zu werden. Wie die Sportgeräteindustrie verbessert, so funktioniert die Athletenleistung. Dies liegt daran, dass die Ausrüstung effizienter, leichter und stärker ist und ein biomechanisches System bildet, das mit dem Sportler interagiert. Seit der massiven Übernahme von Wearable sind neue Sportgeräte in der Regel Elektronik und verbunden, um Datenleistungen zu liefern. Siehe auch Equipment Manager Outdoor-Firma Protective equipment Chin-up bar Referenzen Medien im Zusammenhang mit Sportausrüstung bei Wikimedia CommonsCurrent Anthropology ist eine von der University of Chicago Press für die Wenner-Gren Foundation for Anthropological Research veröffentlichte Zeitschrift für Anthropologie. 1959 vom Anthropologen Sol Tax (1907-1995) gegründet. Die aktuelle Anthropologie ist eine von wenigen Zeitschriften, die die Forschung über alle Subdisziplinen der Anthropologie publiziert, die das gesamte Spektrum an anthropologischen Stipendien für menschliche Kulturen und für menschliche und andere Primatenarten umfasst. Die Zeitschrift, die über die Subfelder hinweg kommuniziert, enthält Papiere in einer Vielzahl von Bereichen, darunter soziale, kulturelle, physische und sprachliche Anthropologie sowie Ethnologie, Ethnohistorie, Archäologie, Vorgeschichte und Folklore. Laurence Ralph von Princeton University ersetzte Mark Aldenderfer (University of California, Merced) als Chefredakteur der Zeitschrift am 1. Januar 2019. Ralph ist Professor für Anthropologie an der Princeton University. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2.326 2017, Rang 15. von 85 Zeitschriften in der Kategorie Anthropologie". Aktuelle Anwendungen ist ein Open-Access-Bereich der aktuellen Anthropologie, der Forschung über akademische und angewandte Anthropologie präsentiert. Aktuelle aktuelle Bewerbungen haben sich mit Windenergie und dem New Jersey-Strand, afrikanischen Asylbewerbern und der beliebten Fernsehshow Bones befasst. Referenzen Externe Links Offizielle Website