Phytoplankton () sind die autotrophen (Selbst-Feeding-)Komponenten der Plankton-Community und ein wesentlicher Bestandteil der Ozean- und Süßwasserökosysteme. Der Name stammt aus den griechischen Wörtern φυτόν (phyton,) bedeutet Pflanze, und πλαγκτός (planktos,) bedeutet Wanderer oder Drifter'. Phytoplankton erhalten ihre Energie durch Photosynthese, wie Bäume und andere Pflanzen auf Land. Das bedeutet, Phytoplankton muss Licht von der Sonne haben, so dass sie in den gut beleuchteten Oberflächenschichten (euphotische Zone) von Ozeanen und Seen leben. Im Vergleich zu terrestrischen Pflanzen werden Phytoplankton über eine größere Fläche verteilt, weniger saisonalen Schwankungen ausgesetzt und haben deutlich schnellere Umsatzraten als Bäume (Tage gegen Jahrzehnte). Dadurch reagiert Phytoplankton weltweit rasch auf Klimaschwankungen. Phytoplankton bilden die Basis von Meeres- und Süßwasser-Food-Webs und sind Schlüsselakteure im globalen Kohlenstoffkreislauf. Sie machen etwa die Hälfte der globalen Photosynthese und mindestens die Hälfte der Sauerstoffproduktion aus, obwohl sie nur etwa 1% der globalen Pflanzenbiomasse beträgt. Phytoplankton sind sehr vielfältig, von fotosynthesenden Bakterien bis hin zu pflanzenartigen Algen bis zu armour-plated coccolithophores. Wichtige Gruppen von Phytoplankton umfassen die Diatome, Cyanobakterien und Dinoflagellate, obwohl viele andere Gruppen vertreten sind. Die meisten Phytoplankton sind zu klein, um mit dem unbelebten Auge einzeln gesehen zu werden. Jedoch, wenn in hohen genug Zahlen vorhanden, können einige Sorten als farbige Flecken auf der Wasseroberfläche aufgrund der Anwesenheit von Chlorophyll innerhalb ihrer Zellen und Zubehörpigmente (wie Phycobiliproteine oder Xanthophylls) in einigen Spezies spürbar sein. Überblick Wissenschaftler schätzen die Hälfte der globalen photosynthese Kohlenstofffixierung und 50-80% der Sauerstoffproduktion auf der Erde kommt aus dem Ozean. Die meisten dieser Produktion stammt aus dem marinen Phytoplankton – treibende Seetang, Meeresalgen und einige photosynthese Bakterien genannt Cyanobakterien. Eine bestimmte Spezies von Bakterien, Prochlorococcus, ist der kleinste Photosyntheseorganismus auf der Erde. Aber dieses winzige Bakterium produziert bis zu 20% aller Sauerstoff in der globalen Biosphäre. Das ist ein höherer Prozentsatz als alle tropischen Regenwälder auf Land kombiniert. Die Berechnung des genauen Prozentsatzes des im Ozean erzeugten Sauerstoffs ist schwierig, da sich die Mengen ständig ändern. Wissenschaftler können Ozean-Farbsatelliten-Bilder verwenden, um Photosyntheseplankton zu verfolgen und die Menge der Photosynthese im Ozean zu schätzen. Aber Satellitenbilder können die ganze Geschichte nicht erzählen. Die Menge an Plankton ändert sich saisonal und in Reaktion auf Veränderungen der Nährstoffbelastung des Wassers, Temperatur und andere Faktoren. Studien haben gezeigt, dass die Menge an Sauerstoff an bestimmten Orten mit der Zeit des Tages und mit den Gezeiten variiert. Phytoplankton sind fotosynthesen mikroskopische Protisten und Bakterien, die die obere Sonnenschicht von fast allen Ozeanen und Körpern von frischem Wasser auf der Erde bewohnen. Phytoplankton sind neben Pflanzen auf Land Mittel zur Primärproduktion in Wasser. Sie schaffen organische Verbindungen aus im Wasser gelöstem Kohlendioxid, ein Verfahren, das die Wasser-Lebensmittel-Bahn hält. Phytoplankton bilden die Basis des Meeres-Food-Webs und sind entscheidende Spieler im Kohlenstoffkreislauf der Erde. "Marine Photosynthesis wird von Mikroalgen dominiert, die zusammen mit Cyanobakterien gemeinsam Phytoplankton genannt werden." Phytoplankton sind extrem vielfältig, von fotosynthesenden Bakterien (Cyanbakterien) zu pflanzenähnlichen Diatomen, zu armour-plated coccolithophores. Ökologie Phytoplankton erhält Energie durch den Prozess der Photosynthese und muss daher in der gut beleuchteten Oberflächenschicht (befristet die euphotic Zone) von einem Ozean, Meer, See oder anderen Körper von Wasser leben. Phytoplankton macht etwa die Hälfte aller photoynthetischen Aktivitäten auf der Erde aus. Ihre kumulative Energiefixierung in Kohlenstoffverbindungen (primäre Produktion) ist die Basis für die überwiegende Mehrheit der ozeanischen und auch viele Süßwasser-Nahrungsnetze (Chemosynthese ist eine bemerkenswerte Ausnahme). Während fast alle Phytoplanktonarten Photoautotrophen bedürfen, gibt es einige, die Mixotrophen und andere, nicht pigmentierte Spezies sind, die tatsächlich heterotroph sind (die letzteren werden oft als Zooplankton angesehen). Von diesen sind am besten bekannt dinoflagellate Genera wie Noctiluca und Dinophysis, die durch Aufnahme anderer Organismen oder detritaler Stoffe organischen Kohlenstoff erhalten. Phytoplankton leben in der photischen Zone des Ozeans, wo die Photosynthese möglich ist. Während der Photosynthese assimilieren sie Kohlendioxid und freisetzen Sauerstoff. Wenn Sonnenstrahlung zu hoch ist, kann Phytoplankton der Photodegradation zum Opfer fallen. Für das Wachstum hängen Phytoplanktonzellen von Nährstoffen ab, die durch Flüsse, kontinentale Bewitterung und Eisschmelzwasser auf den Polen ins Meer gelangen. Phytoplankton freisetzen gelösten organischen Kohlenstoff (DOC) in den Ozean. Da Phytoplankton die Basis von Meeresfrüchten sind, dienen sie als Beute für Zooplankton, Fischlarven und andere heterotrophe Organismen. Sie können auch durch Bakterien oder durch Viruslyse abgebaut werden. Obwohl einige Phytoplankton-Zellen, wie Dinoflagellate, vertikal wandern können, sind sie immer noch nicht in der Lage, aktiv gegen Ströme zu bewegen, so dass sie langsam sinken und letztendlich den Meeresboden mit toten Zellen und Detritus befruchten. Phytoplankton sind entscheidend von Mineralien abhängig. Hierbei handelt es sich vor allem um Makronährstoffe wie Nitrat, Phosphat oder Kieselsäure, deren Verfügbarkeit durch das Gleichgewicht zwischen der sogenannten biologischen Pumpe und dem Aufquellen von tiefen, nährstoffreichen Gewässern geregelt wird. Phytoplankton Nährstoffzusammensetzung treibt und wird durch das Redfield-Verhältnis von Makronährstoffen, die in der Regel in den Oberflächenmeeren zur Verfügung stehen, angetrieben. Jedoch, über große Bereiche der Ozeane wie den Süd-Ozean, Phytoplankton sind durch das Fehlen des Mikronährstoffeisens begrenzt. Dies hat zu einigen Wissenschaftlern geführt, die die Eisendüngung als Mittel befürworten, um der Ansammlung von human produziertem Kohlendioxid (CO2) in der Atmosphäre entgegenzuwirken. Große Experimente haben den Ozeanen Eisen (meist als Salze wie Eisensulfat) zugesetzt, um das Phytoplanktonwachstum zu fördern und atmosphärische CO2 in den Ozean zu ziehen. Kontroversen über die Manipulation des Ökosystems und die Effizienz der Eisendüngung haben solche Experimente verlangsamt. Phytoplankton hängt von B Vitamine für das Überleben ab. Gebiete im Ozean wurden als mit einem großen Mangel an einigen B-Vitamine und entsprechend Phytoplankton identifiziert. Die Auswirkungen der anthropogenen Erwärmung auf die globale Bevölkerung von Phytoplankton ist ein Bereich der aktiven Forschung. Veränderungen der vertikalen Schichtung der Wassersäule, der Geschwindigkeit temperaturabhängiger biologischer Reaktionen und der atmosphärischen Nährstoffversorgung werden voraussichtlich wichtige Auswirkungen auf die zukünftige Produktivität von Phytoplankton haben. Die Auswirkungen der anthropogenen Meeressäuerung auf das Phytoplanktonwachstum und die Gemeinschaftsstruktur haben ebenfalls große Aufmerksamkeit erhalten. Phytoplankton wie Coccolithophore enthalten Kalziumcarbonat-Zellwände, die für die Ozeansäuerung empfindlich sind. Aufgrund ihrer kurzen Generationszeiten schlägt der Nachweis nahe, dass sich Phytoplankton an Veränderungen des pH-Wertes anpassen kann, die durch erhöhtes Kohlendioxid auf schnellen Zeitstufen (Monate bis Jahre) induziert werden. Phytoplankton dient als Basis des aquatischen Lebensmittelnetzes und bietet eine wesentliche ökologische Funktion für alle aquatischen Leben. Unter künftigen Bedingungen der anthropogenen Erwärmung und der Ozeansauerung können Veränderungen der Phytoplankton-Sterblichkeit durch Veränderungen der Geschwindigkeiten der Zooplanktonrasierung signifikant sein. Eine der vielen Nahrungsketten im Ozean – bemerkenswert durch die geringe Anzahl von Gliedern – ist die von Phytoplankton anhaltenden Krill (ein Krustentiere ähnlich einem winzigen Garnelen), die wiederum Baleenwale halten. Die El Niño-Southern Oscillation(ENSO) Zyklen im Äquatorial Pacific Bereich können Phytoplankton beeinflussen. Biochemische und physikalische Veränderungen während der ENSO-Zyklen verändern die Struktur der Phytoplankton-Gemeinschaft. Auch Veränderungen der Struktur des Phytoplanktons, wie eine signifikante Verringerung der Biomasse und der Phytoplanktondichte, insbesondere während der El-Nino-Phasen, können auftreten. Phytoplankton sensibel auf Umweltveränderungen zu sein, ist, warum es als Indikator für Östliche und Küsten ökologische Bedingungen und Gesundheit verwendet wird. Um diese Ereignisse zu studieren Satelliten Ozean Farbbeobachtungen werden verwendet, um diese Veränderungen zu beobachten. Satellitenbilder helfen, einen besseren Blick auf ihre globale Verteilung zu haben. Vielfalt Der Begriff Phytoplankton umfasst alle photoautotrophen Mikroorganismen in aquatischen Lebensmittelbahnen. Im Gegensatz zu terrestrischen Gemeinschaften, wo die meisten Autotrophen Pflanzen sind, sind Phytoplankton eine vielfältige Gruppe, mit Protistaneukaryoten und sowohl eubakterielle als auch archaebakterielle Prokaryoten. Es gibt etwa 5.000 bekannte Arten von Meeresphytoplankton. Wie sich diese Vielfalt trotz knapper Ressourcen entwickelt hat (Einschränkung der Nischendifferenzierung) ist unklar. In Zahlen sind die wichtigsten Gruppen von Phytoplankton die Diatome, Cyanobakterien und Dinoflagellate, obwohl viele andere Algengruppen vertreten sind. Eine Gruppe, die Coccolithophoriden, ist (teilweise) für die Freisetzung signifikanter Mengen an Dimethylsulfid (DMS) in die Atmosphäre verantwortlich. DMS wird zu Sulfat oxidiert, das in Bereichen, in denen Umgebungs-Aerosol-Partikelkonzentrationen niedrig sind, zur Population von Cloud-Kondensationskernen beitragen kann, was nach der sogenannten CLAW-Hypothese zu einer erhöhten Cloud-Bedeckung und Cloud-Albedo führt. Verschiedene Arten von Phytoplankton unterstützen unterschiedliche trophische Ebenen innerhalb unterschiedlicher Ökosysteme. In oligotrophen ozeanischen Regionen wie dem Sargasso-Meer oder dem Südpazifik-Gyr dominiert Phytoplankton von den kleinformatigen Zellen, genannt Picoplankton und Nanoplankton (auch als Picoflagellate und Nanoflagellate bezeichnet), die überwiegend aus Cyanobakterien (Prochlorococcus, Synechococcus) und Picoeucaryoten bestehen. In produktiveren Ökosystemen, dominiert von hochstehenden oder hohen terrestrischen Inputs, sind größere Dinoflagellate die dominantere Phytoplankton und reflektieren einen größeren Teil der Biomasse. Entwicklungsstrategien Im frühen zwanzigsten Jahrhundert fand Alfred C. Redfield die Ähnlichkeit der elementaren Zusammensetzung des Phytoplanktons zu den großen gelösten Nährstoffen im tiefen Ozean. Redfield schlug vor, dass das Verhältnis von Kohlenstoff zu Stickstoff zu Phosphor (106:16:1) im Ozean durch die Anforderungen des Phytoplanktons kontrolliert wurde, da Phytoplankton anschließend Stickstoff und Phosphor freisetzt, da sie remineralisiert werden. Dieses sogenannte "Redfield-Verhältnis" bei der Beschreibung der Stöchiometrie von Phytoplankton und Meerwasser hat sich zu einem Grundprinzip entwickelt, um Meeresökologie, Biogeochemie und Phytoplanktonentwicklung zu verstehen. Das Redfield-Verhältnis ist jedoch kein universeller Wert und kann sich aufgrund der Veränderungen der exogenen Nährstoffabgabe und des mikrobiellen Stoffwechsels im Ozean, wie Stickstofffixierung, Denitrifizierung und Anammox, divergieren. Die in einzelligen Algen gezeigte dynamische Stöchiometrie spiegelt ihre Fähigkeit wider, Nährstoffe in einem internen Pool zu speichern, zwischen Enzymen mit verschiedenen Nährstoffanforderungen zu verschieben und osmolyte Zusammensetzung zu verändern. Unterschiedliche zelluläre Komponenten besitzen ihre eigenen einzigartigen stöchiometrischen Eigenschaften, z.B. Ressourcen (Licht oder Nährstoffe) Erfassungsmaschinen wie Proteine und Chlorophyll enthalten eine hohe Konzentration an Stickstoff, aber in Phosphor niedrig. Inzwischen enthält Wachstumsmaschinen wie Ribosomale RNA hohe Stickstoff- und Phosphorkonzentrationen. Auf Basis der Mittelzuweisung wird Phytoplankton in drei verschiedene Wachstumsstrategien klassifiziert, nämlich Überlebens-, Blomer- und Generalisten. Survivalist Phytoplankton hat ein hohes Verhältnis von N:P >(30) und enthält eine Fülle von Ressourcen-Akquisitionsmaschinen, um Wachstum unter knappen Ressourcen zu erhalten. Bloomer phytoplankton hat ein niedriges N:P-Verhältnis < (10,) enthält einen hohen Anteil an Wachstumsmaschinen und ist an exponentielles Wachstum angepasst. Generalist Phytoplankton hat ähnliches N:P zum Redfield-Verhältnis und enthält relativ gleiche Ressourcen-Anschaffungs- und Wachstumsmaschinen. Faktoren, die den Überfluss beeinflussen Die NAAMES-Studie war ein fünfjähriges wissenschaftliches Forschungsprogramm, das zwischen 2015 und 2019 von Wissenschaftlern der Oregon State University und der NASA durchgeführt wurde, um Aspekte der Phytoplanktondynamik in Ozeanökosystemen zu untersuchen und wie diese Dynamik atmosphärische Aerosole, Wolken und Klima beeinflusst (NAAMES steht für die North Atlantic Aerosols und Marine Ecosystems Study). Die Studie konzentrierte sich auf die subarktische Region des Nordatlantischen Ozeans, die der Standort einer der größten wiederkehrenden Phytoplanktonblüten der Erde ist. Die lange Geschichte der Forschung an dieser Stelle sowie die relativ einfache Zugänglichkeit machten den Nordatlantik zu einem idealen Ort, um vorherrschende wissenschaftliche Hypothesen zu testen, um die Rolle von Phytoplankton-Aerosol-Emissionen auf dem Energiehaushalt der Erde besser zu verstehen. NAAMES wurde entwickelt, um spezifische Phasen des jährlichen Phytoplankton-Zyklus zu zielen: minimal, climax und die intermediäre abnehmende und zunehmende Biomasse, um Debatten über das Timing der Blütenbildungen und die Muster zu lösen, die die jährliche Blüte wieder erzeugen. Das NAAMES-Projekt untersuchte auch die Menge, Größe und Zusammensetzung von Aerosolen, die durch die Primärproduktion erzeugt wurden, um zu verstehen, wie Phytoplanktonblütenzyklen die Wolkenbildung und das Klima beeinflussen. Faktoren, die die Produktivität beeinflussen Phytoplankton sind die zentralen Vermittler der biologischen Pumpe. Das Verständnis der Reaktion von Phytoplankton auf sich ändernde Umweltbedingungen ist eine Voraussetzung, um zukünftige atmosphärische Konzentrationen von CO2 vorherzusagen. Temperatur-, Bestrahlungs- und Nährstoffkonzentrationen sowie CO2 sind die wichtigsten Umweltfaktoren, die die Physiologie und Stöchiometrie von Phytoplankton beeinflussen. Die Stöchiometrie oder elementare Zusammensetzung von Phytoplankton ist für Sekundärproduzenten wie Copepoden, Fisch und Garnelen von größter Bedeutung, da sie die Nährwertqualität bestimmt und den Energiefluss durch die Meeresfrüchteketten beeinflusst. Der Klimawandel kann Phytoplankton-Communities stark umstrukturieren, die zu kaskadierenden Folgen für Meeresfrüchte führen, wodurch die Menge an Kohlenstoff, die zum Meer transportiert wird, verändert wird. Das Diagramm rechts gibt einen Überblick über die verschiedenen Umweltfaktoren, die gemeinsam die Produktivität von Phytoplankton beeinflussen. Alle diese Faktoren werden aufgrund des globalen Wandels voraussichtlich signifikante Veränderungen im künftigen Ozean erfahren. Globale Erwärmungssimulationen prognostizieren die ozeanische Temperaturerhöhung; dramatische Veränderungen der ozeanischen Schichtung, der Zirkulation und Veränderungen der Wolkendecke und des Meereiss, was zu einer erhöhten Lichtversorgung der Ozeanoberfläche führt. Auch eine reduzierte Nährstoffversorgung wird durch eine erhöhte Schichtung der Wassersäule und eine reduzierte Mischung von Nährstoffen aus dem tiefen Wasser auf die Oberfläche vorhergesagt. Rolle von Phytoplankton Im rechten Diagramm enthalten die von Phytoplankton beeinflussten Kompartimente die Atmosphärengaszusammensetzung, anorganische Nährstoffe und Spurenelementflüsse sowie die Übertragung und Radfahren von organischem Material über biologische Prozesse. Der photosynthetisch fixierte Kohlenstoff wird schnell recycelt und im Oberflächenmeer wiederverwendet, während ein bestimmter Teil dieser Biomasse als sinkende Partikel in den tiefen Ozean exportiert wird, wo er kontinuierlichen Transformationsprozessen, z.B. Remineralisierung unterliegt. Aquaculture Phytoplankton ist ein wichtiger Lebensmittelartikel in Aquakultur und Marikultur. Beide verwenden Phytoplankton als Nahrung für die gezüchteten Tiere. In der Marikultur ist das Phytoplankton natürlich vorkommend und wird mit dem normalen Wasserkreislauf in Einfassungen eingeführt. In der Aquakultur muss Phytoplankton gewonnen und direkt eingeführt werden. Der Plankton kann entweder aus einem Wasserkörper gesammelt oder kultiviert werden, obwohl das frühere Verfahren selten angewandt wird. Phytoplankton wird als Lebensmittel für die Herstellung von Färsen verwendet, die wiederum verwendet werden, um andere Organismen zu ernähren. Phytoplankton wird auch verwendet, um viele Sorten von aquakulierten Weichtieren, einschließlich Perle Austern und riesige Muscheln zu füttern. Eine Studie von 2018 schätzte den Nährwert von natürlichem Phytoplankton in Bezug auf Kohlenhydrat, Protein und Lipid auf dem ganzen Weltmeer mit Ozean-Farbdaten von Satelliten und fand den kalorific Wert von Phytoplankton erheblich in verschiedenen ozeanischen Regionen und zwischen verschiedenen Jahreszeiten variieren. Die Produktion von Phytoplankton unter künstlichen Bedingungen ist selbst eine Form der Aquakultur. Phytoplankton ist für eine Vielzahl von Zwecken kultiviert, einschließlich Lebensmittel für andere aquakulturierte Organismen, eine Nahrungsergänzung für Invertebrate in Aquarien. Kulturgrößen reichen von kleinen Laborkulturen von weniger als 1L bis zu mehreren Zehntausenden Litern für kommerzielle Aquakultur. Unabhängig von der Größe der Kultur müssen bestimmte Bedingungen für ein effizientes Wachstum des Planktons geschaffen werden. Die Mehrheit der kultivierten Plankton ist Marine, und Meerwasser einer spezifischen Schwerkraft von 1.010 bis 1.026 kann als Kulturmedium verwendet werden. Dieses Wasser muss sterilisiert werden, meist durch hohe Temperaturen im Autoklaven oder durch Einwirkung von ultravioletter Strahlung, um eine biologische Kontamination der Kultur zu verhindern. Zum Kulturmedium werden verschiedene Dünger hinzugefügt, um das Wachstum von Plankton zu erleichtern. Eine Kultur muss in gewisser Weise belüftet oder gerührt werden, um Plankton suspendiert zu halten, sowie gelöstes Kohlendioxid für die Photosynthese bereitzustellen. Neben ständiger Belüftung werden die meisten Kulturen manuell gemischt oder regelmäßig gerührt. Licht muss für das Wachstum von Phytoplankton bereitgestellt werden. Die Farbtemperatur der Beleuchtung sollte etwa 6.500 K betragen, aber Werte von 4.000 K bis nach oben von 20.000 K wurden erfolgreich eingesetzt. Die Dauer der Belichtung sollte etwa 16 Stunden täglich sein; dies ist die effizienteste künstliche Tageslänge. Anthropogene Veränderungen Marine Phytoplankton führt die Hälfte der globalen Photosynthese CO2 Fixation (net globale Primärproduktion von ~50 Pg C pro Jahr) und die Hälfte der Sauerstoffproduktion trotz nur ~1% der globalen pflanzlichen Biomasse. Im Vergleich zu terrestrischen Pflanzen wird das marine Phytoplankton über eine größere Fläche verteilt, weniger saisonalen Schwankungen ausgesetzt und deutlich schnellere Umsatzraten als Bäume (Tage gegen Jahrzehnte) aufweisen. Daher reagiert Phytoplankton weltweit rasch auf Klimaschwankungen. Diese Eigenschaften sind wichtig, wenn man die Beiträge von Phytoplankton zur Kohlenstofffixierung bewertet und prognostiziert, wie sich diese Produktion als Reaktion auf Störungen ändern kann. Die Vorhersage der Auswirkungen des Klimawandels auf die Primärproduktivität ist kompliziert durch Phytoplanktonblütenzyklen, die von der Grundkontrolle (z.B. Verfügbarkeit von essentiellen Nährstoffen und vertikaler Vermischung) und der Top-down-Kontrolle (z.B. Weide und Viren) betroffen sind. Die Erhöhung der Sonneneinstrahlung, der Temperatur und der Süßwassereingänge in Oberflächengewässer verstärken die Ozeanschichtung und verringern damit den Nährstofftransport von Tiefwasser zu Oberflächengewässern, was die Primärproduktivität reduziert. Umgekehrt können steigende CO2-Werte die Phytoplankton-Primärproduktion erhöhen, aber nur, wenn Nährstoffe nicht begrenzen. Einige Studien weisen darauf hin, dass die globale Meeresphytoplanktondichte im vergangenen Jahrhundert zurückgegangen ist, doch wurden diese Schlussfolgerungen wegen der begrenzten Verfügbarkeit langfristiger Phytoplankton-Daten, methodischer Unterschiede in der Datenerzeugung und der großen jährlichen und dekadalen Variabilität in der Phytoplankton-Produktion in Frage gestellt. Darüber hinaus schlagen andere Studien einen globalen Anstieg der ozeanischen Phytoplanktonproduktion und Veränderungen in bestimmten Regionen oder bestimmten Phytoplanktongruppen vor. Der globale Seeeisindex ist rückläufig, führt zu einer höheren Lichtdurchdringung und potenziell mehr Primärproduktion; es gibt jedoch widersprüchliche Vorhersagen für die Auswirkungen variabler Mischmuster und Veränderungen der Nährstoffversorgung und für Produktivitätstrends in polaren Zonen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Greeson, Phillip E. (1982). Ein notierter Schlüssel zur Identifizierung allgemein vorkommender und dominanter Genera von Algae, die im Phytoplankton der Vereinigten Staaten beobachtet wird.Washington, D.C.: Regierungsdruckamt der Vereinigten Staaten.ISBN 978-0-607-68844-3.Kirby, Richard R. (2010). Ocean Drifters: Eine geheime Welt unter den Wellen. Studio Cactus.ISBN 978-1-904239-10-9.Martin, Ronald; Quigg, Antonietta (2013). " Tiny Plants that Once Ruled the Seas".Scientific American.308 (6): 40–5.Bibcode:2013SciAm.308f..40M doi:10.1038/scientificamerican0613-40.PMID 23729069. Externe Links Secchi Disk and Secchi app, ein Bürgerwissenschaftliches Projekt, um die Phytoplankton Ocean Drifters zu studieren, ein kurzer Film von David Attenborough über die vielfältigen Rollen von Plankton Plankton Chronicles, ein kurzer Dokumentarfilm & Fotos DMS und Klima, NOAA Plankton*Net, Bilder von planktonic Arten