Grünes Marketing ist die Vermarktung von Produkten, die als umweltverträglich angenommen werden. Es umfasst eine breite Palette von Aktivitäten, einschließlich Produktmodifikation, Änderungen des Produktionsprozesses, nachhaltige Verpackungen sowie die Änderung der Werbung. Die Definition von grünem Marketing ist jedoch keine einfache Aufgabe, bei der sich mehrere Bedeutungen kreuzen und einander widersprechen; ein Beispiel dafür ist die Existenz unterschiedlicher sozialer, ökologischer und Einzelhandelsdefinitionen, die diesem Begriff zugeordnet sind. Andere ähnliche Begriffe sind Umweltmarketing und ökologisches Marketing. Grüne, Umwelt- und Öko-Marketing sind Teil der neuen Marketingansätze, die nicht nur das bestehende Marketingdenken und die Praxis neu fokussieren, anpassen oder verbessern, sondern diese Ansätze herausfordern und eine ganz andere Perspektive bieten. Grün, Umwelt und Öko-Marketing gehören im Detail zu der Gruppe von Ansätzen, die versuchen, den Mangel an Anpassung zwischen Marketing, wie es derzeit praktiziert wird und die ökologischen und sozialen Realitäten des breiteren Marketing-Umfeldes anzugehen. Die rechtlichen Auswirkungen von Marketing-Anforderungen erfordern Vorsicht oder überholte Ansprüche können zu regulatorischen oder zivilen Herausforderungen führen. In den Vereinigten Staaten gibt die Federal Trade Commission einige Leitlinien für Umwelt-Marketing-Anforderungen. Die Kommission wird voraussichtlich eine Gesamtüberprüfung dieser Leitlinien vornehmen, und die gesetzlichen Standards, die sie 2011 enthält. Geschichte Der Begriff Green Marketing kam in den späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre in Prominenz. Die American Marketing Association (AMA) veranstaltete 1975 den ersten Workshop zum Thema „Ökologisches Marketing“. Das Verfahren dieses Workshops führte zu einem der ersten Bücher zum Grünmarketing mit dem Titel "Ekologisches Marketing". Die Corporate Social Responsibility (CSR) Berichte begannen mit dem Eiscreme-Verkäufer Ben & Jerry's, wo der Finanzbericht durch einen größeren Blick auf die Umweltbelastung des Unternehmens ergänzt wurde. 1987 definierte ein von der Weltkommission für Umwelt und Entwicklung erstelltes Dokument eine nachhaltige Entwicklung als Besprechung „die Bedürfnisse der Gegenwart, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedarf zu erfüllen“, so der Brundtland-Bericht und war ein weiterer Schritt in Richtung weit verbreiteter Nachhaltigkeit im Alltag. Zwei konkrete Meilensteine für die erste Welle des grünen Marketings kamen in Form von veröffentlichten Büchern: Green Marketing von Ken Peattie (1992) im Vereinigten Königreich und Green Marketing: Herausforderungen und Chancen für das Neue Marketing von Jacquelyn Ottman (1993) in den Vereinigten Staaten von Amerika. Laut Jacquelyn Ottman (Autor von "The New Rules of Green Marketing: Strategies, Tools und Inspiration for Sustainable Branding" (Greenleaf Publishing und Berrett-Koehler Verlag, Februar 2011) aus organisatorischer Sicht sollten Umweltaspekte in alle Aspekte des Marketings integriert werden — neue Produktentwicklung und Kommunikation und alle Punkte dazwischen. Die ganzheitliche Natur des Grünen legt auch nahe, dass neben Lieferanten und Einzelhändlern neue Interessenvertreter aufgenommen werden, darunter Pädagogen, Mitglieder der Gemeinschaft, Regulierungsbehörden und NGOs. Umweltfragen sollten mit primären Kundenbedürfnissen ausgewogen werden. Die "großen Konsumbewegungen" in den USA und anderen Ländern haben sich bemüht, kritische Masse und Einfluss zu erreichen. Die Umfragen der öffentlichen Meinung seit den späten 1980er Jahren haben jedoch konsequent gezeigt, dass ein beträchtlicher Anteil der Verbraucher in den USA und anderswo eine starke Bereitschaft beweist, umweltbewusste Produkte und Unternehmen zu bevorzugen. Eine der Herausforderungen des grünen Marketings ist der Mangel an Standards oder öffentlichem Konsens darüber, was grün ist, so Joel Makower, ein Schriftsteller auf grünem Marketing. Dieser Mangel an Konsens – von Verbrauchern, Vermarktern, Aktivisten, Regulatoren und einflussreichen Menschen – hat das Wachstum von grünen Produkten verlangsamt, sagt Makower, weil Unternehmen oft widerwillig sind, ihre grünen Attribute zu fördern, und Verbraucher sind oft skeptisch über Behauptungen. Trotz dieser Herausforderungen hat grünes Marketing weiterhin Anhänger zu gewinnen, insbesondere angesichts der wachsenden globalen Besorgnis über den Klimawandel. Diese Sorge hat mehr Unternehmen dazu gebracht, ihr Engagement zur Verringerung ihrer Klimaauswirkungen zu werben, und die Auswirkungen, die dies auf ihre Produkte und Dienstleistungen hat. Markt für Treibhausgasreduktion Der aufstrebende Treibhausgasreduktionsmarkt kann Projekte mit wichtigen lokalen Umwelt-, Wirtschafts- und Lebensqualitätsvorteilen möglicherweise katalysieren. Der Clean Development Mechanism (CDM) des Kyoto-Protokolls ermöglicht beispielsweise den Handel zwischen Industrie- und Entwicklungsländern und bietet einen Rahmen, der zu Kapitalflüssen zu umweltschonenden Entwicklungsaktivitäten führen kann. Obwohl die Vereinigten Staaten nicht am Kyoto-Protokoll beteiligt sind, ermöglichen mehrere US-Programme ähnliche Transaktionen auf freiwilliger und regulatorischer Basis. Während der internationale Handel mit Treibhausgasreduktionen ein wesentliches Versprechen als Quelle neuer Finanzierungen für eine nachhaltige Entwicklung darstellt, kann dieser Markt für viele kleinere Projekte, entfernte Gemeinden und am wenigsten entwickelte Ortschaften weitgehend unzugänglich sein. Um die Teilnahme zu erleichtern und die Vorteile zu erweitern, müssen mehrere Hindernisse überwunden werden, darunter: ein Mangel an Marktbewusstsein unter Interessenvertretern und potenziellen Teilnehmern; spezialisierte, etwas komplizierte Teilnahmeregeln und die Notwendigkeit vereinfachter Teilnahmemechanismen für kleine Projekte, ohne die Transaktionskosten die finanziellen Vorteile der Beteiligung überwältigen können. Wenn die Barrieren angemessen angesprochen werden, kann der Treibhausgashandel eine wichtige Rolle bei der Unterstützung von Aktivitäten spielen, die das Leben und die Umwelt der Menschen fördern. Beliebtheit und Wirksamkeit Die Beliebtheit eines solchen Marketingansatzes und seine Effektivität wird heiß diskutiert. Unterstützer behaupten, dass Umwelteinflüsse tatsächlich in der Zahl wachsen – das Energy Star-Label erscheint jetzt auf 11.000 verschiedenen Firmenmodellen in 38 Produktkategorien, von Waschmaschinen und Glühbirnen bis hin zu Wolkenkratzern und Häusern. Doch trotz des Wachstums der Zahl der grünen Produkte ist das grüne Marketing auf dem Rückgang als primäre Verkaufsmenge für Produkte. Shel Horowitz, ein grüner Vermarkter seit über 30 Jahren und primärer Autor von Guerrilla Marketing Goes Green sagt, dass, um effektiv zu vermarkten, grüne Unternehmen müssen auf drei verschiedene Publikum, "tiefgrün", "lazy green", und nongreen zu vermarkten, und dass jeder muss anders angegangen werden. Jeder wird verschiedene Triggerpunkte haben, die sie zu kaufen bewegen, und für das nicht-grüne Publikum, Marketing erfordert in der Regel deutliche Produktüberlegenheit anstatt für den Planeten zu kümmern. Auf der anderen Seite zeigt Ropers Green Gauge, dass ein hoher Prozentsatz der Verbraucher (42%) das Gefühl, dass Umweltprodukte nicht funktionieren und konventionelle. Dies ist ein bedauerliches Vermächtnis aus den 1970er Jahren, als Duschköpfe sputterten und natürliche Detergenzien verließen Kleidung dingy. Angesichts der Wahl, alle, aber die grünsten der Kunden werden für synthetische Waschmittel über den Premium-Preis, proverbial "Happy Planet" jeden Tag erreichen, einschließlich Earth Day. Neue Berichte zeigen jedoch einen wachsenden Trend zu grünen Produkten. Die Nachfrage nach umweltfreundlichen Produkten war ein Boom für die Unternehmen, die sie anbieten. Neue Märkte entstehen für recycelte Bauprodukte, Verpackungen, Papierwaren und sogar Pullover und Turnschuhe sowie effizientere Geräte Beleuchtung, Heizung und Kühlsysteme in Häusern und Büros. Einige grüne Optionen sind teurer als traditionelle Produkte und Initiativen. Dies könnte die Ausbeutung erlernen, die gemeinsam genug ist, dass sie sogar den Begriff Greenwashing produziert hatte. Die Verbraucher müssen sich fragen, ob ein Unternehmen wesentlich mehr Geld und Zeit ausgibt, die grün sind und mit Berücksichtigung der Umwelt arbeiten, als tatsächlich diese Ressourcen für umweltverträgliche Praktiken auszugeben. Konfusion Eine Herausforderung grüne Vermarkter – alt und neu – werden wahrscheinlich konfrontiert, da grüne Produkte und Botschaften häufiger werden, ist Verwirrung auf dem Markt. " Verbraucher verstehen nicht wirklich viel über diese Probleme, und es gibt viel Verwirrung da draußen", sagt Jacquelyn Ottman (Gründer von J. Ottman Consulting und Autor von "Green Marketing: Opportunity for Innovation". Vermarkter nutzen manchmal diese Verwirrung und machen gezielt falsche oder übertriebene grüne Ansprüche. Kritiker beziehen sich auf diese Praxis als "grünes Waschen". Greenwashing Corporations erkennen zunehmend die Vorteile des grünen Marketings, obwohl es oft eine dünne Linie zwischen sich aus eigenem Nutzen und aus Gründen der sozialen Verantwortung gibt. Der Begriff „Grünspülung“ bezieht sich auf alle Branchen, die nach außen grüne Handlungen mit einem zugrunde liegenden Zweck übernehmen, um Gewinne zu steigern. Das Hauptziel der Grünspülung ist es, den Verbrauchern das Gefühl zu geben, dass die Organisation die notwendigen Schritte einnimmt, um ihre ökologische Fußabdrücke verantwortungsvoll zu verwalten. In der Tat kann das Unternehmen sehr wenig tun, was ökologisch günstig ist Der Begriff Greenwashing wurde zunächst von dem Umweltschützer Jay Westerveld verwendet, wenn es um die Praxis des Hoteliers, Mitteilungen in Hotelzimmern, die ihre Gäste gebeten, Handtücher wieder zu verwenden, um "Save the Environment". Westerveld merkte an, dass es kaum noch zu vermuten gab, dass die Hoteliers daran interessiert waren, ihre Umweltauswirkungen zu reduzieren, und dass ihr Interesse an der Wäsche weniger Handtücher eher von einer Sorge, Kosten zu sparen als der Umwelt motiviert zu sein schien. Seitdem ist Greenwashing ein zentrales Merkmal der Debatten über Marketing-Kommunikation und Nachhaltigkeit geworden, mit “Awards” für Greenwashing etabliert und zahlreiche Kampagnen, Gesetz und Beratung entwickelt, um es zu reduzieren oder zu kurbieren. Vorteile Unternehmen Im Januar 2012 wurde Patagonien die erste Marke, die sich für den Status von Nutzen Corporation registrieren konnte. Ein Vorteilsunternehmen ist eine Alternative zu seinem Standard-Gegenstand, da es unter der rechtlichen Prämisse von 1) arbeitet, eine positive Auswirkung auf soziale und ökologische Aspekte in seinen Materialien zu schaffen, 2) die soziale Verantwortung der Unternehmen in Bezug auf die Betrachtung ihrer Arbeitnehmer, ihrer Gemeinschaft und der Umwelt zu stärken und seine derzeitigen Grenzen in diesen Bereichen herauszufordern, und 3) seine Tätigkeit als Unternehmen sowie seine Leistungen in sozialen und ökologischen Bereichen öffentlich unter Verwendung einer nicht handwerklichen Drittanbieter Quelle melden. Statistik Nach Angaben des Marktforschers Mintel können etwa 12 % der US-Bevölkerung als True Greens identifiziert werden, Verbraucher, die aussuchen und regelmäßig sogenannte grüne Produkte kaufen. Weitere 68% können als Light Greens eingestuft werden, Verbraucher, die manchmal grün kaufen. " Welche Chef-Marketing-Offiziere immer suchen, sind Berührungspunkte mit den Verbrauchern, und das ist nur ein großer, großer, großer Touchpoint, der nicht bedient wird", sagt Mintel Research Director David Lockwood. " Alle Unternehmenschefs, mit denen wir sprechen, sind äußerst überzeugt, dass es in der Lage ist, einen starken Fall über die Umwelt zu machen, bis zu ihrer unteren Linie arbeiten wird." Zulässigkeit 1989 erklärten 67 Prozent der Amerikaner, dass sie bereit waren, 5-10 Prozent mehr für ökologisch verträgliche Produkte zu zahlen. Bis 1991 waren umweltbewusste Individuen bereit, zwischen 15-20 Prozent mehr für grüne Produkte zu zahlen. Heute sagen mehr als ein Drittel der Amerikaner, dass sie etwas extra für grüne Produkte zahlen würden Eine wichtige Herausforderung gegenüber den Vermarktern besteht darin, festzustellen, welche Verbraucher bereit sind, mehr für umweltfreundliche Produkte zu zahlen. Es ist offensichtlich, dass eine verstärkte Kenntnis des Profils dieses Verbrauchersegments äußerst nützlich wäre. Everett Rogers, Kommunikationswissenschaftler und Autor von „Diffusion of Innovations“, behauptet, dass die folgenden fünf Faktoren helfen können, zu bestimmen, ob eine neue Idee angenommen wird oder nicht, einschließlich der Idealismus der Verschiebung in Richtung „grün“: Relative Vorteil: ist der Grad, in dem das neue Verhalten angenommen wird, um weitere nützliche Ergebnisse als aktuelle Praxis zu beschleunigen. Beobachtungsfähigkeit: ist, wie einfach es ist, die Ergebnisse des neuen Verhaltens zu bezeugen. Trialability: ist die Leichtigkeit, mit der das neue Verhalten von einem Individuum getestet werden kann, ohne sich voll zu engagieren. Kompatibilität: ist der Grad, in dem das neue Verhalten mit der aktuellen Praxis übereinstimmt. Komplexität: ist, wie schwierig das neue Verhalten umzusetzen ist. LOHAS LOHAS steht für Lifestyles of Health and Sustainability und beschreibt einen integrierten, schnell wachsenden Markt für Waren und Dienstleistungen, die Verbrauchern ansprechen, deren Sinn für Umwelt und soziale Verantwortung ihre Kaufentscheidungen beeinflusst. Das Natural Marketing Institute (kurz: NMI) schätzt den US-amerikanischen LOHAS-Verbrauchermarkt von Produkten und Dienstleistungen auf 209 Milliarden US-Dollar – verkauft in allen Verbrauchersegmenten. Die fünf LOHAS-Segmente gemäß NMI umfassen: LOHAS: Aktive Umweltlenker für die persönliche und planetarische Gesundheit. Dies sind die schwersten Käufer von grünen und sozial verantwortlichen Produkten und die frühen Adopter, die andere stark beeinflussen. Naturalites: Motiviert vor allem durch persönliche gesundheitliche Erwägungen. Sie neigen dazu, mehr LOHAS Verbrauchsprodukte gegen langlebige Produkte zu kaufen. Drifters: Während ihre Absichten gut sein können, folgen DRIFTERS Trends, wenn es einfach und erschwinglich ist. Sie beschäftigen sich derzeit mit grünen Kaufverhalten. Konventionelle: Pragmatiker, die das LOHAS-Verhalten anerkennen, wenn sie glauben, dass sie einen Unterschied machen können, aber in erster Linie darauf ausgerichtet sind, mit ihren Ressourcen sehr vorsichtig zu sein und das "richtige" Ding zu tun, weil es ihnen Geld sparen wird. Nicht besorgniserregend: Entweder unbesorgt oder unbesorgt über die Umwelt und gesellschaftliche Fragen vor allem, weil sie nicht die Zeit oder die Mittel haben – diese Verbraucher konzentrieren sich größtenteils auf das Kommen. Der grüne Marketing-Mix Ein Model Green Marketing-Mix enthält vier P's: Produkt: Ein Produzent sollte ökologische Produkte anbieten, die nicht nur die Umwelt verunreinigen dürfen, sondern sie schützen und sogar bestehende Umweltschäden liquidieren sollten. Preis: Die Preise für solche Produkte können etwas höher sein als herkömmliche Alternativen. Zielgruppen wie z.B. LOHAS sind aber bereit, extra für grüne Produkte zu bezahlen. Ort: Eine Distributionslogistik ist von entscheidender Bedeutung; der Schwerpunkt liegt auf ökologischer Verpackung. Das Marketing lokaler und saisonaler Produkte, wie z.B. Gemüse aus regionalen Farmen, ist einfacher zu vermarkten „grün“ als importierte Produkte. Promotion: Eine Kommunikation mit dem Markt sollte die Umweltaspekte betonen, zum Beispiel, dass das Unternehmen ein CP-Zertifikat besitzt oder ISO 14000 zertifiziert ist. Dies kann veröffentlicht werden, um das Image eines Unternehmens zu verbessern. Darüber hinaus sollte die Tatsache, dass ein Unternehmen Ausgaben für Umweltschutz ausgibt, beworben werden. Drittens ist die Förderung der natürlichen Umwelt auch sehr wichtig. Und last but not least werden ökologische Produkte wahrscheinlich spezielle Absatzförderungen benötigen. Zusätzliches soziales Marketing P's, die in diesem Prozess verwendet werden, sind: Publics: Effektive Social Marketing kennt sein Publikum und kann mehrere Gruppen von Menschen ansprechen. " Public ist die externen und internen Gruppen, die am Programm beteiligt sind. Externe Öffentlichkeiten umfassen das Zielpublikum, sekundäre Zuhörer, Politiker und Torhüter, während die internen Öffentlichkeiten sind diejenigen, die in irgendeiner Weise mit Zustimmung oder Umsetzung des Programms beteiligt sind. Partnerschaft: Die meisten sozialen Veränderungen, einschließlich der grünen Initiativen, sind zu komplex für eine Person oder Gruppe zu behandeln. Die Zusammenarbeit mit anderen Gruppen und Initiativen, um sich zu engagieren, stärkt die Chance auf Wirksamkeit. Politik: Social-Marketing-Programme können gut tun, um individuelle Verhaltensänderungen zu motivieren, aber das ist schwierig zu halten, es sei denn, sie sind in Unterstützungen, die sich langfristig ändern. Oft ist ein politischer Wandel erforderlich, und Medienvertretung Programme können eine effektive Ergänzung zu einem Social Marketing-Programm sein. Purse Strings: Wie viel kostet dieser strategische Aufwand? Wer fördert den Aufwand? Der Grad der Begrünung – strategisch, quasi-strategisch oder taktisch – bestimmt, welche Aktivitäten von einem Unternehmen unternommen werden sollten. Strategische Begrünung in einem Bereich kann oder kann nicht effektiv in anderen genutzt werden. Ein Unternehmen könnte wesentliche Veränderungen in den Produktionsprozessen vornehmen, sich aber nicht dafür entscheiden, sie zu nutzen, indem es sich selbst als Umweltführer positioniert. Obwohl strategisches Grünen nicht unbedingt strategisch in alle Marketingaktivitäten integriert ist, ist es dennoch strategisch im Produktbereich. Umweltzeichen Der Glaube eines Individuums, dass ein Umweltanspruch nicht ehrlich ist, kann negative Auswirkungen auf die Haltung gegenüber einer Marke haben. Wenn der Verbraucher auf der anderen Seite dem Anspruch Glaubwürdigkeit verleiht, wird sich das Individuum respektvoller gegen die Umwelt verhalten. Das Problem der Ausweitung der Glaubwürdigkeit auf eine Marke ist, dass Verbraucher, die an ökologischen Produkten interessiert sind, in der Regel skeptisch für kommerzielle Werbung sind. Dieser Skeptizismus ist auf verschiedene Faktoren zurückzuführen, wie mangelnde Sprache, das Fehlen von wissenschaftlichen Kenntnissen, die erforderlich sind, um Werbung Bedeutung zu interpretieren, und insbesondere die Falschheiten und Übertreibung einiger Werbetechniken. Um dieses Problem zu lösen, können unabhängige Organisationen wählen, um Botschaften über die Umweltvorteile von Marken mit von unabhängigen Organisationen gesponserten Umweltzeichensystemen zu garantieren. Diese Praxis versucht, wahrgenommene Vorurteile in Umweltinformationen zu verringern, indem sie die Standardisierung der Informationen mit dem Ziel fördert, das Vertrauen in die Bewertung der Umweltvorteile von Produkten zu verbessern, von denen alle die Kaufabsicht positiv beeinflussen sollten. Lebenszyklusbewertung In den späten 1980er Jahren wurden neue Instrumente wie die Lebenszyklusbewertung (LCA) erfunden, mit denen ökologische Überlegungen in Marketingentscheidungen eingeführt werden konnten. Das Modell der Lebenszyklusbewertung zielt darauf ab, die wichtigsten Arten von Umweltauswirkungen während des gesamten Lebenszyklus eines Produkts zu identifizieren. LCA wurde nach ISO 14040 entwickelt. Das Hauptziel der LCA ist es, das Energie- und Umweltprofil der fertigen Produkte zu definieren. Die Gründe für die Verwendung von LCA waren die Notwendigkeit, eine präzise Prozessrechnung zu haben und potenzielle Verbesserungen hervorzuheben, die genutzt werden könnten, um die Umwelt-, Energie- und Wirtschaftseffizienz und die Gesamteffizienz der Prozesse zu erhöhen. Darüber hinaus bestand die Aufgabe, die aus dem Einsatz von recyceltem Rohstoff resultierenden Umweltvorteile zu quantifizieren. Beispiel für LCA LCA wird beispielsweise im Gebäudebereich verwendet. Gebäude heute machen die 40 % der weltweiten Energienutzung aus. Die daraus resultierenden Kohlenstoffemissionen sind wesentlich höher als die des Transportsektors. Neue Gebäude, die mehr Energie als notwendig nutzen, werden jeden Tag gebaut, und Millionen von heute ineffizienten Gebäuden werden bis mindestens 2050 stehen bleiben. Es ist daher notwendig, den Energieeinsatz in neuen und bestehenden Gebäuden zu reduzieren, um den energiebezogenen CO2-Fußabdruck des Planeten zu reduzieren. Das wachsende Interesse, der Raum und die Aufmerksamkeit im Architektursektor richten sich nach den Prinzipien des Grünbaus an Umweltfragen. Mineralische, pflanzliche oder tierische Materialien wie Perlit, Vermiculit, Gesteinswolle, Glaswolle, Kork, Pflanzenfasern (Baumwolle, Flachs, Hanf, Kokosnuss), Holzfaser, Cellulose und Schafswolle können zur Herstellung von Dämmplatten verwendet werden. Cases Phillips's Marathon CFL lightbulb Philips Lightings erster Schuss bei der Vermarktung einer eigenständigen kompakten Leuchtstofflampe (CFL) Lampe war Erdlicht, bei $15 jeder gegen 75 Cent für Glühbirnen. Das Produkt hatte Schwierigkeiten, aus seiner tiefgrünen Nische zu klettern. Das Unternehmen relaunierte das Produkt als Marathon, unterstreicht seine neue "super long life" Positionierung und Versprechen, $26 Energiekosten über seine fünf Jahre Lebensdauer zu sparen. Schließlich stieg der Umsatz mit dem Energy Star-Label von US EPA, um Glaubwürdigkeit sowie neue Sensibilität für steigende Versorgungskosten und Stromknappheit zu erhöhen, auf einem ansonsten flachen Markt um 12 Prozent. Elektronik Der Bereich der Unterhaltungselektronik bietet Raum für den Einsatz von Green Marketing, um neue Kunden anzuziehen.Ein Beispiel hierfür ist das Versprechen von HP, seinen weltweiten Energieeinsatz bis zum Jahr 2010 um 20 Prozent zu reduzieren. Um diese Reduktion unter dem Niveau von 2005 zu erreichen, kündigte das Hewlett-Packard Unternehmen Pläne an, energieeffiziente Produkte und Dienstleistungen zu liefern und energieeffiziente Betriebspraktiken in seinen Anlagen weltweit einzuleiten. Produkte und Dienstleistungen Jetzt bieten Unternehmen umweltfreundlichere Alternativen für ihre Kunden an. Recycelte Produkte sind beispielsweise eine der beliebtesten Alternativen, die die Umwelt nutzen können. Dazu gehören nachhaltige Forstwirtschaft, saubere Luft, Energieeffizienz, Wasserschutz und ein gesundes Büro. Ein Beispiel ist die E-Commerce-Geschäfts- und Bürolieferfirma Shoplet, die ein Web-Tool bietet, mit dem Sie ähnliche Artikel in Ihrem Warenkorb durch grünere Produkte ersetzen können. Siehe auch Green Banking Grüne Politik Soziales Marketing Nachhaltige Werbung Referenzen Externe Links Anleitungen für die Nutzung von Umwelt-Marketing-Anforderungen Diskussion der Evolution der Definition des Begriffs Green