Monarchismus ist die Anteilnahme des Systems der Monarchie oder der Monarchie. Ein Monarchist ist eine natürliche Person, die diese Form der Regierung unabhängig von jeder bestimmten Monarchie unterstützt, während eine, die eine bestimmte Monarchie unterstützt, eine Lizenz ist. Hingegen wird die Opposition gegen die Monarchie als Republikanismus bezeichnet. Je nach Land kann ein königlicher für die Herrschaft der Person plädieren, die sich auf dem Thron, einem Gouverneur, einem Pretender oder einer Person befindet, die ansonsten den Thron besetzen würde, aber er wurde erlassen. Geschichte Monarchische Herrschaft gehört zu den ältesten politischen Institutionen. Monarchien haben seit der alten Sumeria in irgendeiner Form existiert. Monarchy hat oft die Legitimität von einer höheren Macht (in einem frühen modernen Europa, dem Grundrecht von Königen und in China das Mandat des Himmels) geltend gemacht. In England entfielen Lizenzgebühren anderswo in einem allmählichen Prozess. 1215, eine Gruppe von Adels zwang König John, die Magna Carta zu unterzeichnen, die ihre Barons bestimmte Freiheiten garantiert und feststellte, dass die Befugnisse des Königs nicht absolut seien. In 1687–88 gründeten die Glo Verschiedene Revolution und der Overthrow of King James II die Grundsätze der konstitutionellen Monarchie, die später von Locke und anderen Denkern ausgearbeitet werden. absolute Monarchie, die von Hobbes in Leviathan (1651,) gerechtfertigt ist, blieb jedoch in anderen Ländern ein prominentes Prinzip. Voltaire und andere ermutigten im 18. Jahrhundert den "enlightenten Charakterismus", der vom Heiligen Roman Kaiser Joseph II und von Catherine II Russland übernommen wurde. 1685 begann die Enlightenment. Dies würde zu neuen antimonistischen Ideen führen, die zu mehreren Revolutionen wie dem 18. Jahrhundert, der amerikanischen Revolution und der französischen Revolution geführt haben. Was waren beide zusätzliche Schritte zur Schwächung der Macht der europäischen Monarchien. Jedem anderen Weg näherte sich das Konzept der populären Souveränität, das von Jean-Jacques Rousseau.1848 bestätigt wurde, dann in einer Welle von Revolutionen gegen die europäischen Monarchien auf dem Festland. Weltkrieg I und die anschließende Interbellum World War I und ihre Folge sahen das Ende von drei großen europäischen Monarchien: die Dynamik des russischen Romanovs, die deutsche Hohenzolltrusty, einschließlich aller anderen deutschen Monarchien und die austro-Ungarn-Röten. Ungarn Der Anstieg der ungarischen Sowjetunion im Jahr 1919 führte zu einer Erhöhung der Unterstützung für den Monarchismus; doch die Bemühungen der ungarischen Monarchisten versäumten nicht, einen königlichen Staatsoberhaupt zurückzubringen, und die Monarchisten, die sich für einen Gout, den Gouverneur Miklós Horthy entschieden haben, um die Monarchie zu vertreten, bis sie wiederhergestellt werden konnte. Horthy war von 1920 bis 1944. Während der Horthy-Regelung wurden Versuche von Karl von Habsburg unternommen, um auf den ungarischen Thron zurückzukehren, der letztlich gescheitert war. Nach dem Tod von Karl wurde sein Antrag an das Königreich Ungarn von Otto von Habsburg übernommen, obwohl noch keine weiteren Versuche unternommen wurden, den ungarischen Staatsoberhaupt zu begehen. Spanien In ähnlicher Weise behauptete der autokratische Staat von Franco in Spanien, die spanische Monarchie in fehlender Sprache zu rekonstituieren (und in diesem Fall schließlich eine Restaurierung in der Person König Juan Carlos). DeutschlandIn 1920er Jahren Deutschland hat eine Reihe von Monarchisten rund um die deutsche Nationale Volkspartei erhoben, die die Rückkehr der Hohenzoller Monarchie und ein Ende der Weimarer Republik gefordert hat; die Partei hielt bis zum Aufstieg von Nazism in den 1930er Jahren eine breite Unterstützungsbasis. Österreich nach dem Zusammenbruch von Österreich-Ungarn wurde die Republik Deutsch-Österreich erklärt. Die Verfassungsgerichtsversammlung Deutschlands hat das Habsburgergesetz verabschiedet, das die Habsburgerfamilie aus Österreich dauerhaft bezog. Trotzdessen ist in Österreich nach wie vor eine erhebliche Unterstützung für die Habsburger-Familie erforderlich. Nach dem Übergang hat die Nazi-Regierung die libanesischen Aktivitäten unterdrückt. Bis zum Ende der Nazi-Regelung in Österreich war die Unterstützung für den Monarchismus weitgehend verstaut. Nach dem Zweiten Weltkrieg mit der Ankunft des Sozialismus in Osteuropa bis Ende 1947 wurden die übrigen östlichen europäischen Monarchien, nämlich das Königreich Rumänien, das Königreich Ungarn, das Königreich Albanien, das Königreich Bulgarien und das Königreich Jugoslawien, von sozialistischen Republiken abgeschafft und ersetzt. Nach dem Zweiten Weltkrieg war auch die Rückkehr der Monarchisten und der Republikan-Konflikt in Italien, wo ein Referendum darüber abgehalten wurde, ob der Staat eine Monarchie bleiben oder eine Republik werden sollte. Die Republikan-Seite gewann die Abstimmung mit einer engen Marge und die moderne Republik Italien wurde geschaffen. Monarchismus als politische Kraft auf internationaler Ebene hat seit Ende des Zweiten Weltkrieges stark abgenommen, obwohl es in der iranischen Revolution von 1979 eine wichtige Rolle spielte und auch eine Rolle in den modernen politischen Angelegenheiten Nepals gespielt hat. Nepal war einer der letzten Staaten, die eine absolute Monarchie hatten, die bis König Gyanendra im Mai 2008 friedlich entgangen war und das Land zu einer föderalen Republik wurde. Einer der ältesten Monarchien der Welt wurde 1974 in Äthiopien abgeschafft, mit dem Fall des Kaisers Haile Selassie. Aktuelle Monarchien Die Mehrheit der heutigen Monarchien ist Verfassungs Monarchien. In den meisten Fällen übt die Monarchie nur symbolische Macht aus, obwohl in einigen Fällen die Monarchie eine Rolle in politischen Angelegenheiten spielt. In Thailand, beispielsweise König Bhumibol Adulyadej, der von 1946 bis 2016 gestanden wurde, spielte eine entscheidende Rolle in der politischen Agenda und in verschiedenen militärischen Staatsstreichen. König Mohammed VI hat auch in Marokko erhebliche, aber nicht absolute Macht. Liechtenstein ist ein demokratischer Grund, dessen Bürger in den letzten Jahren freiwillig mehr Macht auf ihre Monarchie übertragen haben. Länder, in denen die Monarchie die wahre Regel ist, sind nach wie vor gut. Die meisten dieser Länder sind ölfördernde arabische islamische Monarchien wie Saudi-Arabien, Bahrain, Katar, Oman und die Vereinigten Arabischen Emirate. Andere starke Monarchien umfassen Brunei und Eswatini. Justifications für Monarchismus absolute Monarchie steht als Widerspruch zu einemarchismus und, zusätzlich seit dem Alter der Enlightenment; Liberalismus, Kommunismus und Sozialismus. Otto von Habsburg sprach sich für eine Form der verfassungsmäßigen Monarchie aus, die auf dem Primat der obersten gerichtlichen Funktion basiert, mit ihrer Rechtsnachfolge, ist Mediation eines Gerichts gerechtfertigt, wenn die Eignung problematisch ist. Nichtparteiisan Staatsoberhaupt und uneinheitliche Kraft des britischen politischen Wissenschaftlers Francis Bogdanor rechtfertigen die Monarchie aus den Gründen, die es für einen nichtparteiischen Staatsoberhaupt vorsieht, der vom Staatsoberhaupt getrennt ist, und sorgt damit dafür, dass der höchste Vertreter des Landes, zuhause und international, nicht eine bestimmte politische Partei darstellt, sondern alle Menschen. Bogdanor weist auch darauf hin, dass die Monarchen in einem multinationalen Staat eine hilfreiche Rolle spielen können, indem sie darauf hinweisen, dass "in Belgien manchmal gesagt wird, dass der König die einzige belgische, alle anderen als Fleming oder Walloon" ist und dass der britische souveräne Teil aller britischen Länder (England, Schottland, Wales und Nordirland) sein kann, ohne zu irgendeinem bestimmten gehören. Schutz der Freiheit Die 1962 gegründete Internationale Monarchist League hat immer versucht, die Monarchie zu fördern, weil sie die populäre Freiheit sowohl in einer Demokratie als auch in einer Diktatur stärkt, weil die Monarchie nicht den Politikern entspricht. britischer libertarischer Schriftsteller Matthew Gebührenney argumentiert, dass die europäischen Verfassungs Monarchien "die zum größten Teil zur Vermeidung extremer Politik geführt haben" – spezieller Faschismus, Kommunismus und militärischer Diktatur – als Teil der Tatsache, dass die Monarchien einen Überblick über die Willensvorstellungen populistischer Politiker geben, indem sie unerschlossene Zoll und Traditionen vertreten. Gebührenny stellt fest, dass die europäischen Monarchien – wie die dänische, die belgische, die schwedische, die niederländische, die norwegische und die britische – über Länder, die zu den stabilsten, wohlhabendsten und frei in der Welt gehören, entschieden haben. Humaner Wunsch nach Hierarchie In einem Bericht von 1964 in The Spectator, Equality, britischer Autor C.S Lewis kritisierte Gleichwertigkeit und der entsprechende Aufruf zur Abschaffung der Monarchie, im Gegensatz zu menschlicher Natur, Schreiben, wo Männer verboten sind, einen König zu ehren, der Millionenaires, Sportler oder Filmstars statt: sogar bekannte Prostitutionen oder Banden. geistige Natur, wie körperliche Natur, wird bedient; sie wird es essen, und es wird sich vergiften. Unterstützung für die Wiederherstellung von Monarchie Folgende Liste der Länder und Meinungsumfragen zur Wiederherstellung abgeschaffter Monarchien in diesen Ländern. Monarchists American Argentinien Manuel Belgrano (1770-1820) australische Arthur Groom (1904-1953)Joan Sutherland (1926-2010) Tony Abbott (born)Stropa (born 1968)Scott Ross (born) Österreichischer Georg von Fang (1880-1947) Joseph Roth (1894-39)Erik von Kuehnelt-Leddihn (1909-2015) Ernst Fuchs (1930-2015) Alexander Tschugguel (b. 1993) Brasilien Hergé (1903-90) Leon Degrelle (1906-1994) British Canada Canada Costa Rican Tranquilino de Bonilla y Herdocia (1797-1864)José Rafaelgos (1784-1850)Manuel de Peralta y López del Corral (Dok. Fidschi Französisch Henri de Gaulle (1848-1932) Charles Maurras (1868-1952) Georgian Ilia II of Georgia (born 1933)Salome Zourabichvili (born 1952) Deutsch Griechisch ungarische Albert Apponyi (1846-1933) József Mindszenty (1892-1975)Margit Slachta (1884-1974) Italienisch Giuseppe 2221882 Japan Kimko Kirii (born 1945)Yukio Mishima (1925-1970)Otoya Yamaguchi (1943-1960) Malta George Borg Olivier (1911-1980) mexikanische Lucas Batán (1792-1853)Miguel Miramón (1832-1867)Leonardo Márquez (1820-1913) Polnischer Portugiesischer Südafrikanischer De Villiers Graaff (1913-1999)Cecil Rhodos (1853-1902)Jan Smuts (1870-1950) Spanisch Pablo Casado 1981 Siehe auch die Abschaffung der Monarchie der Monarchie Dark Enlightenment-Liste der Dynamik der modernen Royalismischen Halbinsel. SYLM, Unterstützung Ihrer lokalen Monarchie, der unabhängigen Monarchie.