Pierre Bayle (Französisch: [bɛl]; 18. November 1647 – 28. Dezember 1706) war ein französischer Philosoph, Autor und Lexiker. Ein Huguenot, Bayle floh 1681 wegen religiöser Verfolgung in Frankreich in die Niederländische Republik. Er ist am besten bekannt für sein Historisches und kritisches Wörterbuch, dessen Veröffentlichung im Jahre 1697 begann. Bayle war ein bedeutender Verfechter der religiösen Toleranz und seine skeptische Philosophie hatte einen erheblichen Einfluss auf das spätere Wachstum und die Entwicklung des europäischen Zeitalters der Aufklärung. Bayle gilt häufig als Vorläufer der Encyclopédistes des 18. Jahrhunderts. Biographie Bayle wurde in Carla-le-Comte geboren (später umbenannt Carla-Bayle zu seiner Ehre), in der Nähe von Pamiers, Ariège, Frankreich. Er wurde von seinem Vater, einem kavinistischen Minister und einer Akademie in Puylaurens gebildet. Danach trat er in ein Jesuitenkolleg in Toulouse ein und wurde ein römisch-katholischer Monat später (1669). Nach 17 Monaten kehrte er nach Calvinismus zurück und floh nach Genf. Dort lernte er die Lehren von René Descartes kennen. Er kehrte nach Frankreich zurück und ging nach Paris, wo er einige Jahre unter dem Namen Bèle als Tutor für verschiedene Familien arbeitete. 1675 wurde er in den Lehrstuhl der Philosophie an der Evangelischen Akademie der Sedan berufen. 1681 wurde die Universität in Sedan von der Regierung in Aktion gegen Protestanten unterdrückt. Kurz vor diesem Ereignis, Bayle war in die Niederländische Republik geflohen, wo er fast sofort zum Professor für Philosophie und Geschichte am École Illustre in Rotterdam ernannt wurde. Er lehrte viele Jahre, wurde aber in einem langen internen Streit in das College verwickelt, was dazu führte, dass Bayle von seinem Stuhl 1693 entzogen wurde. Bayle blieb bis zu seinem Tod am 28. Dezember 1706 in Rotterdam. Er wurde in Rotterdam in der "Walloon-Kirche" begraben, wo Pierre Jurieu auch begraben würde, sieben Jahre später. Nach dem Abbruch dieser Kirche im Jahre 1922 wurden die Gräber auf den Crooswijk General Cemetery in Rotterdam verlegt. Ein Gedenkstein zeigt, dass Pierre Bayle in diesen Gräbern ist. In Rotterdam veröffentlichte Bayle 1682 seine berühmten Reflections on Comets sowie seine Kritik an Louis Maimbourgs Werk über die Geschichte des Calvinismus. Der Ruf, der durch diese Kritik erreicht wurde, rührte den Neid von Pierre Jurieu, Bayles kavinistischer Kollegin sowohl von Sedan als auch von Rotterdam, der ein Buch zu demselben Thema geschrieben hatte. Zwischen 1684 und 1687 veröffentlichte Bayle seine Nouvelles de la république des lettres, eine Zeitschrift der literarischen Kritik. Im Jahre 1686 veröffentlichte Bayle die ersten beiden Bände des philosophischen Kommentars, eine frühe Bitte um Toleranz in religiösen Angelegenheiten. Danach folgten die Volumina drei und vier in 1687 und 1688. 1690 erschien eine Arbeit mit Avis wichtige Aux-Flüchtlinge, die Jurieu zu Bayle, die er mit großer Animosität angegriffen. Nachdem er seinen Stuhl verloren hatte, engagierte sich Bayle in der Vorbereitung seiner massiven Dictionnaire Historique et Critique (Historical and Critical Dictionary), die effektiv eine der ersten Enzyklopädien (vor dem Begriff in weite Zirkulation gekommen) von Ideen und ihren Urhebern bildete. Im Wörterbuch drückte Bayle seine Ansicht aus, dass viel, was als Wahrheit angesehen wurde, eigentlich nur Meinung war, und dass Schuldbarkeit und Sturheit verbreitet waren. Das Wörterbuch wäre nach seiner Veröffentlichung eine wichtige wissenschaftliche Arbeit für mehrere Generationen. Die verbleibenden Jahre des Lebens von Bayle waren den verschiedenen Schriften gewidmet; in vielen Fällen reagierte er auf Kritiken aus seinem Wörterbuch. Voltaire, im Vorfeld seines Poème sur le désastre de Lisbonne nennt Bayle "le plus grand dialecticien qui ait jamais écrit:" der größte Dialektiker, der jemals geschrieben hat. Die Nouvelles de la république des lettres war der erste gründliche Versuch, Literatur zu populären, und es war eminent erfolgreich. Sein vielseitiges Historisches und kritisches Wörterbuch stellt Bayles Meisterwerk dar. Die englische Übersetzung von The Dictionary, von Bayle's Fellow Huguenot Exile Pierre des Maizeaux, wurde von US-Präsident Thomas Jefferson identifiziert, unter den hundert grundlegenden Texten zu der ersten Sammlung der Library of Congress zu sein. Blicke auf die Toleranz Bayle erweiterte Argumente für religiöse Toleranz in seiner Dictionnaire historique und Kritik und Kommentaraire Philosophie. Bayle lehnte die Verwendung von Schriften ab, um Zwang und Gewalt zu rechtfertigen: "Man muss fast das gesamte Neuen Testament transkript, um alle Beweise zu sammeln, die es uns von dieser Sanftheit und Langsuffering bietet, die den unterscheidenden und wesentlichen Charakter des Evangeliums darstellen. " Er betrachtete die Verträglichkeit nicht als eine Gefahr für den Staat; im Gegenteil: "Wenn die Vielzahl der Religionen den Staat berührt, so geht sie von ihrem nicht mit einander tragenden, sondern im Gegenteil bemüht sich jeder, das andere durch Methoden der Verfolgung zu zerschlagen und zu zerstören. In einem Wort erhebt sich alles Unheil nicht aus der Toleranz, sondern aus dem Willen. " Bayle lehnte auch die Verwendung von Coercion und Gewalt in den Universitäten ab, Es wird ein ständiges Thema des Wunders für Personen, die wissen, was Philosophie ist, zu finden, dass Aristoteles Autorität in den Schulen für mehrere Jahre so viel respektiert worden war, dass, wenn ein Disputant zitiert eine Passage von diesem Philosoph, der die These beibehalten, Durst nicht sagen Transeat, aber muss es entweder die Passage zu leugn, Die Parlamente, die alle andere Philosophie, aber die von Aristoteles verschrieben haben, sind exkustischer als die Ärzte; denn ob die Parlamentarier wirklich überzeugt waren, dass diese Philosophie das Beste aller war, oder ob sie es nicht waren, hätte das öffentliche Gut sie dazu veranlasst, die neuen Meinungen zu verbieten, denn die akademischen Spaltungen sollten ihre malignen Einflüsse auf die Ruhe des Staates ausbreiten. Der Skeptizismus Richard Popkin hat die Ansicht erweitert, dass Pierre Bayle eine Skepsis war, die das Historische und kritische Wörterbuch benutzte, um alle bekannten Theorien und Philosophien zu kritisieren. In Bayles Sicht waren die Menschen inhärent unfähig, wahres Wissen zu erlangen. Wegen der Einschränkungen menschlicher Vernunft sollten die Menschen statt allein auf ihr Gewissen haften. Bayle war von vielen einflussreichen Rationisten wie René Descartes, Thomas Hobbes, Baruch Spinoza, Nicolas Malebranche und Gottfried Wilhelm Leibniz kritisch. Vermächtnis und Auszeichnungen 1906 wurde eine Statue zu seiner Ehre auf Pamiers errichtet, la reparation d'un long oubli "(die Wiedergutmachung einer langen Vernachlässigung"). 1959 wurde eine Straße nach ihm in Rotterdam benannt. Ausgewählte Werke Pensées Diverses surl' Occasion de la Comète, (1682) übersetzt als Various Thoughts on the Occasion of a Comet (2000) von Robert C. Bartlett, SUNY Press. Historisches und kritisches Wörterbuch (1695–1697; 1702, vergrößert; das beste von P. des Maizeaux, 4 vols,. 1740)Œuvres diverss, 5 vols,. Den Haag, 1727–31; anastatischer Aufdruck: Hildesheim: Georg Olms, 1964–68. Auswahl auf Englisch: Pierre Bayle (Richard H. Popkin transl,). Historisches und kritisches Wörterbuch – Selections, Indianapolis: Hackett, 1991.ISBN 978-0-87220-103-3. Siehe auch Elisabeth Labrouse Referenzen Zitate Quellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Bayle, Pierre".Encyclopædia Britannica.3 (11th ed.). Cambridge University Press.p 557. Weiter lesen Sally Jenkinson, (dir,). Bayle: Politische Schreiben, Cambridge UK: Cambridge University Press, 2000. Sally Jenkinson, Reflections on Pierre Bayle and Elizabeth Labrousse und ihre Huguenot Kritik an Intoleranz, Proc.Huguenot Soc, 27:325–334, 2000.Elisabeth Labrousse, Pierre Bayle, La Haye: Martinus Nijhoff, 1963–4 (2 Bände).(in Französisch) Elisabeth Labrouse, Bayle Potys Thomas M. Lennon, Reading Bayle, Toronto: University of Toronto Press, 1999. Todd Ryan, Pierre Bayles kartesische Metaphysik: Wiederentdeckung der frühen modernen Philosophie, New York: Routledge, 2009. Externe Links Werke von oder über Pierre Bayle im Internet Archiv Werke von Pierre Bayle in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) An Historical and Critical Dictionary Vol 1–4 Hathi Trust Pierre Bayle An Historical and Critical Dictionary, Volume 1 Pierre Bayle An Historical and Critical Dictionary, Volume 2 Pierre Bayle An Historical and Critical Dictionary, Volume 3 Pierre Bayle Lennon, Thomas M. "Pierre Bayle". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy.(auf Französisch) Historisches und kritisches Wörterbuch auf Französisch, beginnend mit dem Eintrag für Aaron.11th edition, 1820, Desoer, Paris.Archive.org Die neue Schaff-Herzog Encyclopedia of Religious Knowledge Enthält den Austausch zwischen Bayle und Leibniz, leicht modifiziert zum leichteren Lesen Die Korrespondenz von Pierre Bayle in EMLO