Eine kognitive Bias ist ein systematisches Muster der Abweichung von der Norm oder Rationalität im Urteil. Individuen schaffen ihre eigene "subjektive Realität" aus ihrer Wahrnehmung der Eingabe. Der Aufbau der Realität eines Individuums, nicht der objektive Input, kann ihr Verhalten in der Welt diktieren. So können kognitive Vorurteile manchmal zu Wahrnehmungsverzerrungen, ungenauem Urteil, unlogischer Interpretation oder was allgemein als Irrationalität bezeichnet wird. Obwohl es scheint, als wären solche Missverständnisse Aberrationen, können Vorurteile Menschen helfen, Gemeinsamkeiten und Verknüpfungen zu finden, um bei der Navigation von gemeinsamen Situationen im Leben zu helfen. Einige kognitive Vorurteile sind vermutlich adaptiv. Kognitive Vorurteile können zu wirksameren Aktionen in einem bestimmten Kontext führen. Darüber hinaus ermöglicht es, kognitive Bias schnellere Entscheidungen zu ermöglichen, die wünschenswert sein können, wenn die Zeitlichkeit wertvoller ist als die Genauigkeit, wie in der Heuristik dargestellt. Andere kognitive Vorurteile sind ein Nebenprodukt der Einschränkungen der menschlichen Verarbeitung, die sich aus einem Mangel an geeigneten geistigen Mechanismen (gebundene Rationalität), Auswirkungen der individuellen Verfassung und des biologischen Zustands (siehe verkörperte Kognition) oder einfach aus einer begrenzten Fähigkeit zur Informationsverarbeitung ergeben. In den letzten sechs Jahrzehnten der Forschung über menschliches Urteil und Entscheidungsfindung in der kognitiven Wissenschaft, Sozialpsychologie und Verhaltensökonomie wurde eine ständig weiterentwickelte Liste von kognitiven Vorurteilen identifiziert. Daniel Kahneman und Tversky (1996) argumentieren, dass kognitive Vorurteile effiziente praktische Auswirkungen auf Bereiche wie klinisches Urteil, Unternehmertum, Finanzen und Management haben. Überblick Der Begriff der kognitiven Vorurteile wurde 1972 von Amos Tversky und Daniel Kahneman eingeführt und wuchs aus ihrer Erfahrung der Unzahl der Menschen oder der Unfähigkeit, intuitiv mit den größeren Größenordnungen zu verdanken. Trotzki, Kahneman und Kollegen zeigten verschiedene replizierbare Wege, in denen menschliche Urteile und Entscheidungen von der rationalen Wahltheorie abweichen. Tversky und Kahneman erklärten menschliche Unterschiede in Urteilen und Entscheidungsfindungen in Bezug auf Heuristiken. Heuristiken beinhalten psychische Abkürzungen, die schnelle Schätzungen über die Möglichkeit unsicherer Ereignisse liefern. Heuristiken sind einfach für das Gehirn zu berechnen, aber manchmal stellen "mehr und systematische Fehler. " Beispielsweise wird die Repräsentativitätsheuristik als "die Tendenz zur Beurteilung der Häufigkeit oder Wahrscheinlichkeit" eines Auftretens definiert, in dem das Ereignis "den typischen Fall" zusammenfasst. Das "Linda-Problem" verdeutlicht die Repräsentativitätsheuristik (Tversky & Kahneman, 1983). Den Teilnehmern wurde eine Beschreibung von Linda gegeben, die darauf hindeutet, dass Linda möglicherweise ein Feminister sein könnte (z.B. sie soll sich um Diskriminierung und soziale Gerechtigkeit kümmern). Sie wurden dann gefragt, ob sie dachten, dass Linda eher (a) ein "Bank Teller" oder (b) ein "Bank Teller und aktiv in der feministischen Bewegung sein würde. " Die Mehrheit wählte die Antwort (b). Dieser Fehler (mathematisch, Antwort (b) kann nicht wahrscheinlicher sein als Antwort (a) ist ein Beispiel für die "Konjunktionsverfallung;" Tversky und Kahneman argumentierten, dass die Befragten wählten (b) weil es eher repräsentativ oder typisch für Personen schien, die die Beschreibung von Linda passen. Die Repräsentativitätsheuristik kann zu Fehlern wie der Aktivierung von Stereotypen und ungenauen Urteilen anderer führen (Haselton et al., 2005, S. 726). Kritiken von Kahneman und Tversky, wie Gerd Gigerenzer, alternativ argumentierten, dass Heuristiken uns nicht dazu führen sollten, menschliches Denken zu konzipieren, das mit irrationalen kognitiven Vorurteilen geritten wird. Sie sollten vielmehr die Rationalität als adaptives Werkzeug betrachten, das nicht identisch mit den Regeln der formalen Logik oder der Wahrscheinlichkeitsrechnung ist. Dennoch wuchsen Experimente wie das "Linda-Problem" in Heuristiken und Bias-Forschungsprogramme, die sich über die akademische Psychologie hinaus in andere Disziplinen wie Medizin und Politikwissenschaft ausbreiten. Arten Biasen können auf einer Anzahl von Abmessungen unterschieden werden. Für eine vollständigere Liste, siehe Liste der kognitiven Vorurteile. Beispiele für kognitive Vorurteile sind: Biases spezifisch für Gruppen (z.B. die riskante Verschiebung) gegen Bias auf der individuellen Ebene. Biasen, die die Entscheidungsfindung beeinflussen, wo die Verzichtbarkeit von Optionen zu berücksichtigen ist (z.B. versunkene Kosten sinkacy). Biasen, wie illusorische Korrelation, die das Urteil beeinflussen, wie wahrscheinlich etwas ist oder ob eine Sache die Ursache eines anderen ist. Biasen, die das Gedächtnis beeinflussen, wie Konsistenz-Bias (erinnern Sie sich an die vergangene Haltung und das Verhalten, wie ähnlicher wie die gegenwärtige Einstellung). Biasen, die die Motivation eines Subjekts widerspiegeln, zum Beispiel den Wunsch nach einem positiven Selbstbild, das zu egozentrischen Vorurteilen und der Vermeidung von unangenehmer kognitiver Dissonanz führt. Andere Vorurteile sind auf die besondere Weise zurückzuführen, wie das Gehirn wahrnimmt, Erinnerungen bildet und Urteile macht. Diese Unterscheidung wird manchmal als "heiße Wahrnehmung" im Vergleich zu "kalte Wahrnehmung" beschrieben, da motivierte Argumentation einen Zustand des Arousals beinhalten kann. Unter den kalten Vorurteilen sind einige darauf zurückzuführen, dass relevante Informationen (z.B. Vernachlässigung der Wahrscheinlichkeit) ignoriert werden, einige beinhalten eine Entscheidung oder ein Urteil, die von irrelevanten Informationen betroffen ist (z.B. der Schaumeffekt, bei dem das gleiche Problem in Abhängigkeit von der beschriebenen Art unterschiedliche Antworten erhält; oder die Unterscheidungsvoreinschätzung, bei der zusammen gestellte Entscheidungen unterschiedliche Ergebnisse haben als die separat vorgestellten), und andere ein übermäßiges Gewicht auf ein unwichtiges, aber verfremdendesmerkmal des Problems geben. Die Tatsache, dass einige Voreingenommene die Motivation widerspiegeln, und zwar die Motivation, positive Einstellungen zu sich selbst zu haben, führt dazu, dass viele Voreingenommene selbstsüchtig oder selbstgerichtet sind (z.B. Illusion asymmetrischer Einsicht, selbstsüchtiger Voreingenommenheit). Es gibt auch Vorurteile, wie Subjekte in Gruppen oder außerhalb der Gruppen bewerten; die Bewertung in Gruppen so vielfältiger und besser in vielerlei Hinsicht, auch wenn diese Gruppen willkürlich definiert sind (Ingroup-Bias, Outgroup Homogenity-Bias). Einige kognitive Bias gehören zur Untergruppe der Aufmerksamkeitsbias, die darauf abzielt, auf bestimmte Reize erhöhte Aufmerksamkeit zu schenken. Es hat sich gezeigt, dass Menschen, die Alkohol und andere Drogen süchtig machen, mehr Aufmerksamkeit auf drogenbedingte Reize legen. Häufige psychologische Tests, um diese Vorurteile zu messen, sind die Stroop-Task und die Punktsonde-Task. Die Anfälligkeit der Individuen gegenüber einigen Arten von kognitiven Vorurteilen kann durch den von Shane Frederick (2005) entwickelten Kognitiven Reflexionstest (CRT) gemessen werden. Liste der Bias Im Folgenden wird eine Liste der am häufigsten untersuchten kognitiven Vorurteile aufgeführt: Praktische Bedeutung Viele soziale Institutionen verlassen sich auf Einzelpersonen, um vernünftige Urteile zu treffen. Die Wertpapierregulierungsregelung geht weitgehend davon aus, dass alle Investoren als vollkommen rationale Personen handeln. In der Tat, tatsächliche Investoren konfrontiert kognitive Einschränkungen von Vorurteilen, Heuristiken und Friaming-Effekte. Eine faire Jury-Studie beispielsweise erfordert, dass die Jury irrelevante Merkmale des Falles ignoriert, die relevanten Merkmale entsprechend wägen, verschiedene Möglichkeiten offener Gesinnung betrachten und sich gegen Fallfälle wie den Appell an Emotionen wehren. Die verschiedenen Vorurteile, die in diesen psychologischen Experimenten gezeigt wurden, lassen darauf schließen, dass die Menschen häufig nicht all diese Dinge tun werden. Sie scheitern jedoch an systematischen, richtungsweisenden Wegen, die vorhersehbar sind. Die kognitiven Vorurteile sind auch mit der Beharrlichkeit des Theorie-of-everything Denkens, zu großen sozialen Themen wie Vorurteilen verbunden, und sie arbeiten auch als Behinderung in der Akzeptanz von wissenschaftlichen nicht-intuitivem Wissen durch die Öffentlichkeit. Allerdings ist in einigen akademischen Disziplinen die Studie der Vorspannung sehr beliebt. Zum Beispiel ist Bias eine breite verbreitete und gut untersuchte Phänomen, weil die meisten Entscheidungen, die die Köpfe und Herzen von Unternehmern betreffen, rechnerisch unannehmbar sind. Kognitive Vorurteile können andere Probleme schaffen, die im Alltag entstehen. Eine Studie zeigte die Verbindung zwischen kognitiver Vorspannung, speziell Annäherung Voreingenommenheit und hemmende Kontrolle, wie viel ungesunde Snack-Leben eine Person essen würde. Sie fanden heraus, dass die Teilnehmer, die mehr von der ungesunden Snack-Lebensmittel gegessen haben, tendenziell weniger hemmungshemmende Kontrolle und mehr Abhängigkeit von der Herangehensvorspannung haben. Andere haben auch die Hypothese, dass kognitive Vorurteile mit verschiedenen Essstörungen verbunden werden könnten und wie Menschen ihren Körper und ihr Körperbild betrachten. Es wurde auch argumentiert, dass kognitive Bias auf destruktive Weise verwendet werden können. Einige glauben, dass es Menschen in Autorität gibt, die kognitive Vorurteile und Heuristiken verwenden, um andere zu manipulieren, damit sie ihre Endziele erreichen können. Einige Medikamente und andere Gesundheitsbehandlungen verlassen sich auf kognitive Vorurteile, um andere zu überzeugen, die anfällig für kognitive Vorurteile sind, um ihre Produkte zu verwenden. Viele sehen dies als den natürlichen Kampf des Urteils und der Entscheidungsfindung. Sie glauben auch, dass es die Verantwortung der Regierung ist, diese irreführenden Anzeigen zu regulieren. Kognitive Bias scheinen auch eine Rolle in Immobilienverkauf Preis und Wert zu spielen. Die Teilnehmer des Experiments wurden als Wohnimmobilien ausgewiesen. Anschließend wurden sie eine weitere Eigenschaft gezeigt, die vollständig mit der ersten Eigenschaft nicht zusammenhängt. Sie wurden gebeten zu sagen, was sie glaubten, der Wert und der Verkaufspreis der zweiten Immobilie wäre. Sie fanden heraus, dass die Teilnehmer eine unabhängige Eigenschaft zeigten, wie sie die zweite Eigenschaft bewerteten. Reduzierung Weil sie systematische Fehler verursachen, können kognitive Vorurteile nicht mit einer Weisheit der Massentechnik der Mittelung von Antworten von mehreren Menschen kompensiert werden. Die Verschuldung ist die Verringerung der Vorurteile und Entscheidungsfindungen durch Anreize, Nudges und Ausbildung. Kognitive Bias-Abschwächung und kognitive Bias-Modifikation sind Formen der Debiasing, die speziell auf kognitive Bias und ihre Auswirkungen anwendbar sind. Die Prognose der Referenzklasse ist eine Methode zur systematischen Debiasing von Schätzungen und Entscheidungen, basierend auf dem, was Daniel Kahneman die Außenansicht gegraben hat. Ähnlich wie bei Gigerenzer (1996) weisen Haselton et al.(2005) auf, dass Inhalt und Richtung kognitiver Vorurteile nicht willkürlich sind (S. 730). Außerdem können kognitive Vorspannungen gesteuert werden. Eine Debiasing-Technik zielt darauf ab, Vorurteile zu verringern, indem Menschen zu einer kontrollierten Verarbeitung im Vergleich zur automatischen Verarbeitung ermutigen. In Bezug auf die Verringerung der VAE, monetäre Anreize und die Information der Teilnehmer werden sie für ihre Beiträge verantwortlich gemacht wurden mit der Erhöhung der genauen Beiträge verbunden. Die Ausbildung hat auch gezeigt, dass die kognitive Vorspannung verringert wird. Carey K. Morewedge und Kollegen (2015) fanden heraus, dass Forschungsteilnehmer, die einer eingeschossigen Schulungsintervention ausgesetzt waren, wie z.B. Bildungsvideos und Debütspiele, die Strategien für die Minderung von Strategien lehrten, signifikante Reduktionen in ihrer Provision von sechs kognitiven Vorurteilen sofort und bis zu 3 Monate später zeigten. Kognitive Bias-Modifikation bezieht sich auf den Prozess der Veränderung kognitiver Bias in gesunden Menschen und bezieht sich auch auf eine wachsende Fläche von psychologischen (nicht-pharmazeutischen) Therapien für Angst, Depression und Sucht genannt kognitive Bias-Modifikation Therapie (CBMT). CBMT ist eine Untergruppe von Therapien innerhalb eines wachsenden Bereichs von psychologischen Therapien, die auf der Modifizierung kognitiver Prozesse mit oder ohne Begleitung von Medikamenten und Gesprächstherapie basieren, manchmal als angewandte kognitive Verarbeitungstherapien (ACPT) bezeichnet. Obwohl die kognitive Bias-Modifikation auf die Veränderung kognitiver Prozesse in gesunden Menschen verweisen kann, ist CBMT ein wachsendes Gebiet der evidenzbasierten psychologischen Therapie, in der kognitiven Prozesse modifiziert werden, um Leiden von schweren Depressionen, Angst und Sucht zu entlasten. CBMT-Techniken sind technologiegestützte Therapien, die über einen Computer mit oder ohne klinikische Unterstützung geliefert werden. CBM kombiniert Beweise und Theorie aus dem kognitiven Modell der Angst, kognitiven Neurowissenschaften und aufmerksamen Modellen. Die Kognitive Bias-Modifikation wurde auch verwendet, um denjenigen zu helfen, die mit obsessiven zwanghaften Überzeugungen und obsessiv-kompulsiven Störungen leiden. Diese Therapie hat gezeigt, dass sie die obsessiv-kompulsiven Überzeugungen und Verhaltensweisen verringert. Gemeinsame theoretische Ursachen einiger kognitiver Vorurteile Bias entsteht aus verschiedenen Prozessen, die manchmal schwierig zu unterscheiden sind. Dazu gehören: Bounded rationality — limits onOptimierung and rationality Prospect Theorie Mental Accounting Adaptive Bias — basing Decisions on limited information and Biasing them based on the cost of being wrong Attribu Substitution — making a complex, schwierig Urteil durch unbewusste Ersetzung durch ein leichteres Urteil Attribution Theorie Salience Naïve Realism Cognitive Dissonance und verwandt: Impression Management Selbst-Perception Theorie Information-Prozessing Shortcuts (Heuristics, Heuristics, Heuristics) Verfügbarkeit heuristic — Schätzung, was wahrscheinlicher ist durch das, was mehr in Erinnerung, die gegen lebhafte, ungewöhnliche oder emotional aufgeladene Beispiele Repräsentativität heuristic — Beurteilung Wahrscheinlichkeiten auf der Grundlage der Ähnlichkeit Affect heuristic — basing eine Entscheidung über eine emotionale Reaktion anstatt eine Berechnung von Risiken und Nutzen Emotionale und moralische Motivationen, die beispielsweise von: Die Zwei-Faktor-Theorie der Emotion Die somatischen Marker Hypothese Introspektion Illusion Fehlinterpretationen oder Missbrauch von Statistiken; Unzähligkeit. Sozialer Einfluss Die begrenzte Informationsverarbeitungskapazität des Gehirns Noisy Information Processing (Verzerrungen während der Speicherung und Abruf aus dem Speicher). Ein Artikel des Psychologischen Bulletins von 2012 deutet beispielsweise darauf hin, dass mindestens acht scheinbar nicht zusammenhängende Vorurteile durch denselben informationstheoretischen Generativmechanismus erzeugt werden können. Der Artikel zeigt, dass laute Abweichungen in den speicherbasierten Informationsprozessen, die objektive Beweise (Beobachtungen) in subjektive Schätzungen (Entscheidungen) umwandeln können regressive Konservatismus, die Glaubensrevision (Bayesischer Konservatismus,) illusorische Korrelationen, illusorische Überlegenheit (bessere als mittlere Wirkung) und schlechtere Durchschnittswirkung, Subadditivitätswirkung, übersteigerte Erwartung, Individuelle Unterschiede in kognitiven Vorurteilen Die Menschen scheinen stabile individuelle Unterschiede in ihrer Anfälligkeit für Entscheidungsvoreinflüsse wie Überbewusstsein, zeitliche Ermässigung und Vorurteil blinden Fleck zu haben. Das heißt, diese stabilen Vorurteile innerhalb des Einzelnen können sich ändern. Die Teilnehmer an Experimenten, die auf Trainingsvideos zuschauten und debiasing-Spiele spielten, zeigten sowohl sofort als auch bis zu drei Monate später mittelgroße Reduktionen in dem Maße, in dem sie die Anfälligkeit für sechs kognitive Vorspannungen zeigten: Verankerung, Vorspannung, Bestätigungsvorspannung, grundlegender Attributionsfehler, Projektionsvorspannung und Repräsentanz. Individuelle Unterschiede in der kognitiven Vorspannung wurden auch mit unterschiedlichen kognitiven Fähigkeiten und Funktionen verknüpft. Die kognitive Reflexion Test (CRT) wurde verwendet, um die Verbindung zwischen kognitiven Vorurteilen und kognitiven Fähigkeiten zu verstehen. Bei der Anwendung des Kognitiven Reflexionstests wurden unschlüssige Ergebnisse erzielt, um die Fähigkeit zu verstehen. Es scheint jedoch eine Korrelation zu sein; diejenigen, die eine höhere Punktzahl auf dem Kognitiven Reflexionstest gewinnen, haben eine höhere kognitive Fähigkeit und rational denkende Fähigkeiten. Dies wiederum hilft, die Leistung auf kognitiven Vorurteilen und heuristischen Tests vorherzusagen. Diejenigen mit höheren CRT-Scores können bei unterschiedlichen heuristischen und kognitiven Bias-Tests und -Aufgaben eher richtig antworten. Alter ist ein weiterer individueller Unterschied, der sich auf seine Fähigkeit auswirkt, kognitiver Vorspannung anfällig zu sein. Ältere Individuen neigen dazu, kognitivere Vorurteile anfälliger zu sein und haben weniger kognitive Flexibilität. Allerdings konnten ältere Menschen ihre Anfälligkeit gegenüber kognitiven Vorurteilen während laufender Versuche verringern. Diese Experimente hatten sowohl junge als auch ältere Erwachsene eine Friaming-Task. Jüngere Erwachsene hatten mehr kognitive Flexibilität als ältere Erwachsene. Die kognitive Flexibilität ist verbunden mit der Überwindung der bestehenden Vorurteile. Kritiken Kritiken Kritiken gegen Theorien kognitiver Vorurteile werden in der Regel in der Tatsache begründet, dass beide Seiten einer Debatte oft behaupten, dass die anderen Gedanken der menschlichen Natur und dem Ergebnis kognitiver Vorurteile unterworfen sind, während sie ihren eigenen Standpunkt behaupten, über der kognitiven Voreingenommenheit und dem richtigen Weg, das Problem zu überwinden. Dieser String verbindet sich mit einer fundamentaleren Frage, die sich aus einem Mangel an Konsens in diesem Bereich ergibt und so Argumente hervorbringt, die nicht fälschlicherweise verwendet werden können, um jegliche widersprüchliche Sicht zu bestätigen. Gerd Gigerenzer ist einer der Hauptgegner für kognitive Bias und Heuristiken. Gigerenzer glaubt, dass kognitive Vorurteile keine Vorurteile sind, sondern Regeln des Daumens, oder wie er es "gute Gefühle" setzen würde, die uns tatsächlich helfen können, genaue Entscheidungen in unserem Leben zu treffen. Sein Blick scheint ein viel positiveres Licht auf kognitive Vorurteile als viele andere Forscher. Viele betrachten kognitive Vorurteile und Heuristiken als irrationale Wege, Entscheidungen und Urteile zu treffen. Gigerenzer argumentiert, dass die Verwendung von Heuristiken und kognitiven Vorurteilen rational und hilfreich für Entscheidungen in unserem Alltag sind. Weitere Informationen Externe Links Die Wurzeln des Bewußtseins: Zu Err Ist menschliche kognitive Voreingenommenheit in der Finanzarena Ein visueller Studienführer zu kognitiven Biasen Warum intelligente Menschen wahrscheinlicher für gefälschte Nachrichten fallen == Referenzen ==