Die Kopenhagener Vereinbarung ist ein Dokument, das auf der 15. Tagung der Konferenz der Vertragsparteien (COP 15) zum Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen anlässlich der letzten Plenartagung am 18. Dezember 2009 vereinbart wurde. Die Vereinbarung, die von den Vereinigten Staaten einerseits und andererseits in einer gemeinsamen Position als die GRUND-Staaten (China, Indien, Südafrika und Brasilien) ausgearbeitet wurde, ist rechtlich nicht bindend und verpflichtet die Länder, sich auf einen verbindlichen Nachfolger des Kyoto-Protokolls zu einigen, dessen Runde 2012 endete. Zusammenfassung Vereinbarung: Die Fortsetzung des Kyoto-Protokolls. betont, dass der Klimawandel eine der größten Herausforderungen unserer Zeit ist, und betont einen "starken politischen Willen, den Klimawandel im Einklang mit dem Grundsatz der gemeinsamen, aber differenzierten Verantwortlichkeiten und der jeweiligen Fähigkeiten dringend zu bekämpfen" Um eine gefährliche anthropogene Einmischung mit dem Klimasystem zu verhindern, erkennt der wissenschaftliche Standpunkt an, dass der Anstieg der globalen Temperatur im Kontext einer nachhaltigen Entwicklung unter 2 Grad Celsius liegen sollte. erkennt an, dass "die kritischen Auswirkungen des Klimawandels und die möglichen Auswirkungen von Reaktionsmaßnahmen auf besonders gefährdete Länder" sind, und betont "die Notwendigkeit eines umfassenden Anpassungsprogramms einschließlich internationaler Unterstützung" erkennt an, dass "die Verringerungen der weltweiten Emissionen nach Wissenschaft" (IPCC AR4) erforderlich sind und dass die Zusammenarbeit bei der Spitzenpositionierung (bis zu einem Anstieg) globaler und nationaler Treibhausgasemissionen so schnell wie möglich vereinbart wird und dass "eine emissionsarme Entwicklungsstrategie für eine nachhaltige Entwicklung unerlässlich ist" Staaten, dass "verstärkte Maßnahmen und internationale Zusammenarbeit bei der Anpassung dringend erforderlich sind. Verringerung der Anfälligkeit und Aufbau. Widerstandsfähigkeit in Entwicklungsländern, insbesondere in besonders gefährdeten, besonders am wenigsten entwickelten Ländern (LDC), kleinen Inselentwicklungsstaaten (SIDS) und Afrika, und ist sich darin einig, dass "die entwickelten Länder angemessene, vorhersehbare und nachhaltige Finanzmittel, Technologie und Kapazitätsaufbau zur Unterstützung der Anpassungsmaßnahmen in Entwicklungsländern bereitstellen" Zu Minderungszwecken ist sich einig, dass die Industrieländer (Anhang I-Parteien) „für 2020 gesamtwirtschaftliche Emissionsziele festlegen“, die bis zum 31. Januar 2010 vorzulegen sind, und sich darin einig, dass diese Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls ihre bestehenden Ziele stärken würden. Reduktionen und Finanzierungen durch Industrieländer werden nach den COP-Leitlinien gemessen, gemeldet und überprüft. kommt überein, dass die Entwicklungsländer (Nicht-Anhang-I-Parteien) "Durchsetzungsmaßnahmen" (Nationale Geeignete Mitigationsmaßnahmen) würden, um das Wachstum ihrer CO2-Emissionen zu verlangsamen und diese bis zum 31. Januar 2010 vorzulegen. LDS und SIDS können freiwillig und auf der Grundlage der (internationalen) Unterstützung Maßnahmen ergreifen. ist sich einig, dass die Entwicklungsländer diese Maßnahmen einmal alle zwei Jahre über das US-Klimaschutz-Sekretariat melden, vorbehaltlich ihres inländischen MRV. NAMAs, die eine internationale Unterstützung wünschen, unterliegen der internationalen MRV-Regelung „die entscheidende Rolle der Reduzierung von Emissionen aus Entwaldung und Waldschädigung und die Notwendigkeit, die Entfernung von Treibhausgasemissionen durch Wälder zu verbessern“, und der Notwendigkeit, einen Mechanismus (einschließlich REDD-plus) zu schaffen, um die Mobilisierung von Finanzmitteln aus den Industrieländern zu ermöglichen, damit diese Decides die Möglichkeiten nutzen können, um die Kosteneffizienz der Märkte zu erhöhen und Maßnahmen zur Eindämmung zu fördern. Entwicklungsländer, insbesondere solche mit emissionsarmen Volkswirtschaften, sollten Anreize bieten, weiterhin auf einem emissionsarmen Weg zu entwickeln, dass "die Entwicklungsländer, die Bereitstellung neuer und zusätzlicher, vorhersehbarer und angemessener Mittel sowie der verbesserte Zugang den Entwicklungsländern zugute kommen. verstärkte Maßnahmen zu ermöglichen und zu unterstützen." vereinbart, dass Industrieländer Mittel in Höhe von 30 Milliarden $ von 2010 bis 2012 für neue und zusätzliche Ressourcen aufstocken würden ein Ziel für die Welt ist es, bis 2020 jährlich 100 Milliarden Euro von "eine breite Palette von Quellen" zu erhöhen, um den Entwicklungsländern dabei zu helfen, die CO2-Emissionen zu senken (Zuteilung). Neue multilaterale Mittel für die Anpassung werden mit einer Governance-Struktur bereitgestellt. schafft einen Kopenhagener Green Climate Fund als Betriebseinheit des Finanzmechanismus, " Projekte, Programme, Politiken und andere Maßnahmen in Entwicklungsländern im Zusammenhang mit der Eindämmung zu unterstützen". Zu diesem Zweck wird ein hochrangiges Gremium geschaffen, das einen Technologie-Mechanismus "zur Beschleunigung der technologischen Entwicklung und des Technologietransfers ... von einem länderorientierten Ansatz" fordert, "eine Bewertung der Umsetzung der Vereinbarung bis 2015 abzuschließen. Dazu gehört die Stärkung des langfristigen Ziels", beispielsweise zur Begrenzung der Temperaturerhöhungen auf 1,5 Grad. Emissionsverpflichtungen Bisher haben Länder, die über 80 % der weltweiten Emissionen repräsentieren, mit der Kopenhagener Vereinbarung zusammengearbeitet. 31. Januar 2010 war eine erste Frist, die im Rahmen der Vereinbarung für Länder festgelegt wurde, um Emissionsreduktionsziele vorzulegen, aber der UNFCCC-Minister Yvo De Boer stellte später klar, dass dies eine "weiche Frist" sei. Länder übermitteln weiterhin Zusagen in der Vergangenheit. Im Folgenden wird eine Auswahl an Reduktionszielen dargestellt. Alle sind für das Jahr 2020. Vergleich zu 1990: EU: 20 % – 30 % Japan: 25 % Russland: 15 % – 25 % Ukraine: 20 %Compared to 2000: Australien: 5 % – 25 %Compared to 2005: Kanada: 17 % USA: 17 % Brasilien: 36,1 % – 38,9 % Indonesien: 26 % Mexiko: 30 % Südafrika: 34 % Südkorea: 30 % Kohlenstoffintensität im Vergleich zu 2005: China: 40 % – 45 % Indien: 20 % – 25 % China haben auch versprochen, den Anteil der nicht fossilen Brennstoffe am Primärenergieverbrauch bis 2020 auf rund 15 % zu erhöhen und die Waldabdeckung um 40 Millionen Hektar und Waldbestand um 1,3 Milliarden Kubikmeter bis 2020 zu erhöhen. Antworten Die G77 sagte, dass die Vereinbarung die wirtschaftliche Sicherheit einiger Staaten nur sichern würde. Australien war insgesamt glücklich, aber "mehr". Indien war froh, dass die Vereinbarung "ein Mandat für künftiges Engagement nicht darstellt". Die Vereinigten Staaten erklärten, dass das Abkommen in Zukunft gebaut werden muss, und dass "Wir kommen schon lange her, aber wir haben viel weiter zu gehen", sagte das Vereinigte Königreich: "Wir haben einen Start gemacht", aber das Abkommen müsse schnell verbindlich werden. Gordon Brown hat auch eine kleine Zahl von Nationen beschuldigt, die Kopenhagener Gespräche auf Lösegeld zu halten. Chinas Delegation sagte: "Das Treffen hat ein positives Ergebnis, jeder sollte glücklich sein. " Wen Jiabao, Chinas oberster Stelle, sagte, dass das schwache Abkommen auf das Misstrauen zwischen Nationen zurückzuführen sei: "Die internationale Gemeinschaft muss das Vertrauen stärken, einen Konsens aufbauen, energische Anstrengungen unternehmen und die Zusammenarbeit ausbauen". Brasiliens Botschafter für den Klimawandel nannte das Abkommen enttäuschend. Vertreter der Bolivarischen Allianz für Amerika (hauptsächlich Venezuela, Bolivien und Kuba) waren Sudan und Tuvalu mit dem Ergebnis nicht zufrieden. Evo Morales, Präsident Boliviens, sagte: "Das Treffen ist gescheitert. Es ist unglücklich für den Planeten. Der Fehler ist mit dem fehlenden politischen Willen einer kleinen Gruppe von Ländern, die von den USA geleitet werden." Analyse der US-Konsultationen, die von der Informanten-Website WikiLeaks veröffentlicht wurden, zeigte, wie die USA „verwendungen, Drohungen und Versprechen der Hilfe“ erhalten, um Unterstützung für die Kopenhagener Vereinbarung zu erhalten. Die entstehenden Emissionszusagen der USA waren die niedrigsten von allen führenden Ländern. Die BBC berichtete sofort, dass der Status und die rechtlichen Auswirkungen der Kopenhagener Vereinbarung unklar seien. Tony Tujan von der IBON Foundation schlägt vor, dass Kopenhagen nicht sinnvoll sein kann, wenn es uns erlaubt, einige der zugrunde liegenden Missverständnisse aufzulösen und auf eine neue, ganzheitliche Sicht der Dinge hinzuarbeiten. Dies könnte dazu beitragen, die Entwicklungsländer zu unterstützen. Lumumba Stansilaus Di-Aping, UN-Botschafter aus Sudan, hat erklärt, dass die Vereinbarung in ihrer derzeitigen Form "nicht ausreicht, um weiter voranzukommen", und dass eine neue Architektur notwendig ist, die gerade und gerecht ist. Auswirkungen auf Emissionen Im Februar 2010 fand im MIT eine Podiumsdiskussion statt, in der Henry Jacoby die Ergebnisse einer Analyse der in der Vereinbarung eingegangenen Verpflichtungen darlegte. Laut seiner Analyse wird davon ausgegangen, dass die im Rahmen der Vereinbarung (Stand Februar 2010) eingegangenen Verpflichtungen erfüllt sind, die globalen Emissionen bis 2020 zu Spitzenzeiten führen. Die ergebnisführende Emissionsmenge wurde projiziert, um das in der Vereinbarung festgelegte Ziel von 2 °C um etwa 50 % zu überschreiten. Jacoby gemessene das 2 °C-Ziel an vorindustriellen Temperaturstufen. Laut Jacoby hatten selbst Emissionssenkungen unterhalb der für die Erreichung des Ziels 2 °C noch immer den Vorteil, das Risiko großer Größenordnungen des künftigen Klimawandels zu verringern. Nicholas Stern gab im März 2010 eine Rede an der London School of Economics zum Ergebnis der Kopenhagener Konferenz. Stern sagte, er sei enttäuscht mit dem Ergebnis der Konferenz, sah aber die Vereinbarung als mögliche Verbesserung der Emissionen von Treibhausgasen (GHG) für Unternehmen. In seiner Bewertung, um eine vernünftige Chance zu haben, das Ziel von 2 °C zu erreichen, würde das Emissionsniveau im Jahr 2020 um rund 44 Grippen liegen. Die freiwilligen Zusagen, die in der Vereinbarung (zu diesem Zeitpunkt) gemacht wurden, würden nach seiner Projektion über dies in der Nähe von 50 Gigabits liegen. Stern hat in dieser Projektion davon ausgegangen, dass die Länder die eingegangenen Verpflichtungen erfüllen würden. Stern verglichen mit dieser Projektion auf einen emissionsfreien Weg (d. h. die Emissionen, die ohne die Vereinbarung auftreten könnten). Seine Schätzung von Geschäfts-as-usual schlug vor, dass ohne die Vereinbarung die Emissionen im Jahr 2020 über 50 Gigabits liegen könnten. Eine Studie, die in den Fachzeitschriften Umweltforschung veröffentlicht wurde, ergab, dass die freiwilligen Verpflichtungen der Vereinbarung wahrscheinlich zu einer gefährlichen Erhöhung der globalen Durchschnittstemperatur von 4,2 °C im nächsten Jahrhundert führen würden. Die Veröffentlichung der Internationalen Energieagentur (IEA) enthält ein Szenario, das auf den freiwilligen Zusagen der Kopenhagener Vereinbarung beruht. In dem IEA-Szenario wird davon ausgegangen, dass diese Zusagen vorsichtig gehandelt werden, was ihren nicht verbindlichen Charakter widerspiegelt. In diesem Szenario folgen die GHG-Emissionstrends einem Pfad, der mit einer Stabilisierung der Treibhausgasemissionen in 650 Teilen pro Million (ppm) CO2-Äquivalent in der Atmosphäre in Einklang steht. Langfristig könnte eine Konzentration von 650 ppm zu einer globalen Erwärmung von 3,5 °C über dem vorindustriellen globalen Durchschnittstemperaturniveau führen. World Energy Outlook 2010 schlägt ein weiteres Szenario vor, das mit einer angemessenen Chance zur Begrenzung der globalen Erwärmung auf 2 °C über dem vorindustriellen Niveau übereinstimmt. Im Szenario IEA werden die Treibhausgasemissionen verringert, um die Konzentration von Treibhausgasen in der Atmosphäre auf 450 ppm CO2-eq zu stabilisieren. Dieses Szenario sieht energische Anstrengungen zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen bis zum Jahr 2020 vor, wobei noch stärkere Maßnahmen ergriffen wurden. In einer im November 2010 vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) veröffentlichten vorläufigen Bewertung wird eine mögliche "Emissionslücke" zwischen den freiwilligen Zusagen der Vereinbarung und den Emissionssenkungen vorgeschlagen, die erforderlich sind, um die Wahrscheinlichkeit (mehr als 66 %) zu erfüllen. Die UNEP-Bewertung verfolgt das Ziel von 2 °C, gemessen an der vorindustriellen globalen Durchschnittstemperatur. Um das Ziel von 2 °C wahrscheinlich zu erreichen, gaben die untersuchten Studien allgemein an, dass die weltweiten Emissionen bis 2020 mit einem erheblichen Rückgang der Emissionen bis 2020 erreicht werden müssen. Kritik an der Vereinbarung: Die Vereinbarung selbst ist nicht re.. Keine Entscheidung wurde getroffen, um einen re.en Nachfolger zu vereinbaren oder das Kyoto-Protokoll zu ergänzen. Mit der Vereinbarung werden keine echten Ziele gesetzt, um Emissionsminderungen zu erreichen. Die Vereinbarung wurde von nur fünf Ländern ausgearbeitet. Frist für die Bewertung der Vereinbarung wurde für 6 Jahre bis 2015 festgelegt. Die Mobilisierung von 100 Milliarden Dollar pro Jahr für die Entwicklungsländer wird bis 2020 nicht in vollem Umfang erfolgen. Keine Garantie oder Information darüber, wo die Klimafonds kommen. Es gibt keine Einigung darüber, wie viele einzelne Länder einen Beitrag zu oder Nutzen aus allen Mitteln leisten würden. COP-Delegierte nur "trow Note" der Vereinbarung statt der Übernahme. Der Leiter der G77 hat gesagt, es wird nur die wirtschaftliche Sicherheit einiger Staaten sichern. Kein internationaler Technologieansatz. Die Vereinbarung scheint grundlegende sektorale Abschwächung wie Transport zu vergessen. Es zeigt Verzerrungen auf stille Weisen wie die Förderung von Anreizen für emissionsarme Länder. Siehe auch die Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2010 der Vereinten Nationen über Klimaänderungen 350.org Anote Tong Bali Road Map Carbon Fußabdruck Klimaverschuldung Globale Erwärmung Kyoto-Protokoll Messung, Berichterstattung und Überprüfung (MRV)Net Kapazitätsfaktor Paris-Abkommen Post-Kyoto-Protokollverhandlungen Verweise auf Außenbeziehungen NRO Kopenhagen Vertrag – Erklärung (Vol. 1), Leitlinie NRO Kopenhagen Vertrag – Rechtstext (Vol. 2), Rechtstext des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC), September 15, 2009 von Kopenhagen Vereinbarung bis zum Klimaschutz: Verfolgung der nationalen Verpflichtungen für Curb Global Warming, Natural Resources Defence Council, 2010.