Die Maya-Zivilisation () war eine mesoamerikanische Zivilisation, die von den Maya-Volksen entwickelt wurde und für ihre logosyllabische Schrift – das ausgefeilteste und hochentwickelte Schreibsystem in vorkolumbianischen Amerikas – sowie für ihre Kunst, Architektur, Mathematik, Kalender und astronomische System. Die Maya-Zivilisation entwickelte sich in der Gegend, die heute besteht aus südöstlichen Mexiko, ganz Guatemala und Belize, und den westlichen Teilen von Honduras und El Salvador. Es umfasst die nördlichen Tiefen der Halbinsel Yucatán und die Hochebenen der Sierra Madre, der mexikanische Staat Chiapas, Süd Guatemala, El Salvador und die südlichen Tiefen der Pazifik-Fläche. "Maya" ist ein moderner Begriff, der verwendet wird, um gemeinsam auf die verschiedenen Völker zu verweisen, die dieses Gebiet bewohnt. Sie nannten sich nicht “Maya” und hatten keinen Sinn für gemeinsame Identität oder politische Einheit. Heute, ihre Nachkommen, bekannt als die Maya, Zahl gut über 6 Millionen Menschen, sprechen mehr als achtundzwanzig überlebende Maya Sprachen und wohnen in fast dem gleichen Bereich wie ihre Vorfahren. Die archaische Periode, vor 2000 v. Chr., sah die ersten Entwicklungen in der Landwirtschaft und die frühesten Dörfer. Die Preclassic-Periode (ca. 2000 v. Chr. bis 250 n. Chr.) sah die Gründung der ersten komplexen Gesellschaften in der Region Maya und die Kultivierung der Grundkulturen der Maya-Diät, einschließlich Mais, Bohnen, Sakes und Chili-Pfeffer. Die ersten Maya Städte entwickelten rund 750 v. Chr., und von 500 v. Chr. besaßen diese Städte monumentale Architektur, darunter große Tempel mit aufwendigen Stuckfassaden. Hieroglyphische Schrift wurde in der Region Maya im 3. Jahrhundert v. Chr. verwendet. Im Late Preclassic entwickelte sich eine Reihe großer Städte im Petén-Becken, und die Stadt Kaminaljuyu stieg in den guatemaltekischen Highlands zur Vorherrschaft. Ab ca. 250 n. Chr. wird die Classic-Periode weitgehend definiert als die Maya mit Long Count-Date-Demkmälern skulptierte Monumente aufbauten. In dieser Zeit hat die Maya-Zivilisation viele Stadtstaaten entwickelt, die durch ein komplexes Handelsnetz verbunden sind. In den Maya Lowlands wurden zwei große Rivalen, die Städte Tikal und Calakmul, mächtig. In der klassischen Zeit wurde auch die intrusive Intervention der zentralen mexikanischen Stadt Teotihuacan in Maya dynastic policy gesehen. Im 9. Jahrhundert gab es einen weit verbreiteten politischen Zusammenbruch in der zentralen Maya-Region, der zu einem internatio­nalen Krieg, der Verzicht auf Städte und einer nördlichen Bevölkerungsschicht führte. Die postklassische Periode sah den Aufstieg von Chichen Itza im Norden, und die Expansion des aggressiven K'iche' Königreichs in den guatemaltekischen Highlands. Im 16. Jahrhundert kolonisierte das spanische Reich die mesoamerikanische Region, und eine lange Reihe von Kampagnen sah den Sturz von Nojpetén, der letzten Maya-Stadt, im Jahre 1697. Regel während der Classic-Zeit konzentrierte sich auf das Konzept des "göttlichen Königs", der als Vermittler zwischen Sterblichen und dem übernatürlichen Bereich gedacht war. Königtum war patrilinal, und die Macht ging normalerweise an den ältesten Sohn. Es wurde erwartet, dass ein potenzieller König ein erfolgreicher Kriegsführer sowie ein Herrscher ist. Geschlossene Schirmherrschaftssysteme waren die dominante Kraft in der Maya-Politik, obwohl die Schirmherrschaft das politische Make-up eines Königreichs beeinflusste, das von Stadtstaat zu Stadtstaat variierte. In der Spätklassikerzeit war die Aristokratie gewachsen und reduzierte die bisher ausschließliche Macht des Königs. Die Maya entwickelte anspruchsvolle Kunstformen mit verderblichen und nicht verderblichen Materialien, einschließlich Holz, Jade, Obsidian, Keramik, skulptierte Steindenkmäler, Stuck und fein lackierte Wandmalereien. Maya Städte tendierten dazu, organisch zu erweitern. Die Stadtzentren umfassten Zeremonien- und Verwaltungskomplexe, umgeben von einer unregelmäßig geformten Raupe von Wohnvierteln. Verschiedene Teile einer Stadt wurden oft durch Ursachen verbunden. Architektonisch umfassten Stadtgebäude Paläste, Pyramidentempeln, zeremoniale Ballcourts und Strukturen, die speziell für die astronomische Beobachtung ausgerichtet sind. Die Maya-Elite war buchstäblich und entwickelte ein komplexes System der hieroglyphen Schrift. Ihres war das fortschrittlichste Schreibsystem in den vorkolumbianischen Amerikas. Die Maya verzeichnete ihre Geschichte und ihr rituelles Wissen in Screenfold-Büchern, von denen nur drei unbestrittene Beispiele übrigblieben sind, der Rest wurde von den Spaniern zerstört. Darüber hinaus finden sich auf Stelae und Keramik viele Beispiele von Maya-Texten. Die Maya entwickelte eine hochkomplexe Reihe von ineinandergreifenden Ritualkalendern und beschäftigte Mathematik, die eine der frühesten bekannten Instanzen der expliziten Null in der menschlichen Geschichte. Als Teil ihrer Religion praktizierte die Maya Menschenopfer. Mesoamerica Die Maya-Zivilisation entwickelte sich im mesoamerikanischen Kulturgebiet, das eine Region abdeckt, die sich vom Norden Mexikos nach Süden in Mittelamerika erstreckt. Mesoamerica war einer von sechs Wiegen der Zivilisation weltweit. Das mesoamerikanische Gebiet hat eine Reihe von kulturellen Entwicklungen hervorgebracht, die komplexe Gesellschaften, Landwirtschaft, Städte, monumentale Architektur, Schrift und kalendrische Systeme umfassen. Die Reihe der von den mesoamerikanischen Kulturen geteilten Eigenschaften umfasste auch astronomisches Wissen, Blut und menschliches Opfer, und eine Kosmovision, die die Welt als in vier Spaltungen unterteilt betrachtete, die mit den Kardinalrichtungen, jeweils mit verschiedenen Attributen, und eine Drei-Wege-Division der Welt in das Himmelreich, die Erde und die Unterwelt. Bis 6000 v. Chr. experimentierten die frühen Bewohner von Mesoamerica mit der Inlandsierung von Pflanzen, ein Prozess, der schließlich zur Errichtung von sedentären Agrargesellschaften führte. Das vielfältige Klima erlaubte eine große Variation der verfügbaren Kulturen, aber alle Regionen von Mesoamerica kultivierten die Grundkulturen von Mais, Bohnen und Sümpfen. Alle Mesoamerikanischen Kulturen verwendet Stone Alter-Technologie; nach ca. 1000 AD Kupfer, Silber und Gold wurden gearbeitet. Mesoamerica fehlte an Tieren, nutzte das Rad nicht und besaß wenige Haustiere; die wichtigsten Transportmittel waren zu Fuß oder durch Kanu. Mesoamerikaner betrachteten die Welt als feindlich und regiert von unvorhersehbaren Gottheiten. Das rituelle Mesoamerikanische Ballspiel wurde weitgehend gespielt. Mesoamerica ist sprachlich vielfältig, wobei die meisten Sprachen in eine kleine Anzahl von Sprachfamilien fallen – die wichtigsten Familien sind Mayan, Mixe–Zoquean, Otomanguean und Uto-Aztecan; es gibt auch eine Reihe von kleineren Familien und Isolaten. Der mesoamerikanische Sprachbereich teilt eine Reihe von wichtigen Merkmalen, einschließlich der weit verbreiteten Kreditwörter, und die Verwendung eines vigesimalen Zahlensystems. Das Gebiet der Maya umfasste ein Drittel der Mesoamerica, und die Maya waren in einer dynamischen Beziehung mit benachbarten Kulturen, die die Olmecs, Mixtecs, Teotihuacan, die Azteken und andere. Während der frühen Klassik waren die Maya Städte Tikal und Kaminaljuyu der Schlüssel Maya foci in einem Netzwerk, das sich über die Maya-Region hinaus in das Hochland des zentralen Mexikos erstreckte. Zur gleichen Zeit gab es eine starke Maya-Präsenz an der Tetitla-Verbindung von Teotihuacan. Jahrhunderte später, während des 9. Jahrhunderts n. Chr., wurden Wandmalereien in Cacaxtla, einem anderen Ort im zentralen mexikanischen Hochland, im Maya-Stil gemalt. Dies könnte entweder eine Anstrengung gewesen sein, sich nach dem Zusammenbruch von Teotihuacan und der anschließenden politischen Fragmentierung in den mexikanischen Highlands mit dem noch mächtigen Maya-Gebiet auszurichten, oder einen Versuch, eine entfernte Maya-Herkunft der Bewohner auszudrücken. Die Maya Stadt Chichen Itza und die entfernte Toltec Hauptstadt Tula hatten eine besonders enge Beziehung. Geographie Die Maya-Zivilisation besetzte ein weites Gebiet, das südöstliche Mexiko und nördliche Mittelamerika umfasste. Dieses Gebiet umfasste die gesamte Halbinsel Yucatán und das gesamte Gebiet, das jetzt in die modernen Länder Guatemalas und Belizes sowie die westlichen Teile von Honduras und El Salvador aufgenommen wurde. Die meisten der Halbinsel wird von einer weiten Ebene mit wenigen Hügeln oder Bergen und einer allgemein niedrigen Küste gebildet. Die Region Petén besteht aus dicht bewaldeten Kalksteinebenen; eine Kette von vierzehn Seen verläuft über das zentrale Drainagebecken von Petén. Im Süden steigt die Ebene allmählich in Richtung der guatemaltekischen Highlands. Dense Wald bedeckt nördlich von Petén und Belize, die meisten von Quintana Roo, südliche Campeche, und einen Teil des Südens von Yucatán Staat. Weiter nördlich wird die Vegetation zu tieferen Wald, bestehend aus dichtem Strauch. Die littorische Zone von Soconusco liegt südlich der Sierra Madre de Chiapas und besteht aus einer schmalen Küstenebene und den Ausläufern der Sierra Madre. Die Maya-Hochlande erstrecken sich östlich von Chiapas nach Guatemala und erreichen ihr Höchstes in der Sierra de los Cuchumatanes. Die großen vorkolumbianischen Bevölkerungszentren des Hochlandes befanden sich in den größten Hochlandtälern wie dem Tal von Guatemala und dem Quetzaltenango-Tal. Im südlichen Hochland verläuft ein Gürtel von Vulkankegeln parallel zur Pazifikküste. Die Hochlande erstrecken sich nach Norden in Verapaz und steigen allmählich nach Osten. Geschichte Die Geschichte der Maya-Zivilisation ist in drei Hauptperioden unterteilt: die Preclassic, Classic und Postclassic Perioden. Vorher ging es um die archaische Periode, in der die ersten Siedlungen und die frühen Entwicklungen in der Landwirtschaft auftraten. Moderne Gelehrte halten diese Zeiträume als willkürliche Teilungen der Maya-Chronologie, anstatt indikativ für kulturelle Evolution oder Niedergang. Definitionen der Anfangs- und Endtermine der Periodenspannen können je nach Autor bis zu einem Jahrhundert variieren. Preclassic-Periode (ca. 2000 v. Chr. – 250 n. Chr.)Die Maya entwickelte ihre erste Zivilisation in der präklassischen Periode. Die Scholars diskutieren weiter, als diese Epoche der Maya Zivilisation begann. Maya-Beruf bei Cuello (heute Belize) wurde Kohlenstoff von etwa 2600 v. Chr. Um 1800 v. Chr. wurden in der Region Soconusco der Pazifikküste Settlements errichtet, und die Maya kultivierten bereits die Grundkulturen von Mais, Bohnen, Squash und Chili. Diese Zeit war geprägt von sedentären Gemeinschaften und der Einführung von Keramik und gebrannten Tonfiguren. Eine Lidar-Umfrage der neu entdeckten Aguada Fénix Website in Tabasco, Mexiko entdeckte große Strukturen vorgeschlagen, um eine zeremonielle Website zwischen 1000 und 800 v. Chr. zu sein. Der 2020-Bericht der Umfrage, in der Zeitschrift Nature, schlägt seine Verwendung als zeremonielle Beobachtung der Winter- und Sommersoldaten, mit zugehörigen Festlichkeiten und sozialen Treffen vor. Während der präklassischen Zeit begannen kleine Dörfer zu Städte zu wachsen. Nakbe in der Petén-Abteilung von Guatemala ist die früheste gut dokumentierte Stadt in der Maya-Niederlande, wo große Strukturen auf rund 750 v. Chr. datiert wurden. Die nördlichen Tiefen von Yucatán wurden von der Middle Preclassic weitgehend besiedelt. Mit ca. 400 v. Chr. hoben die frühen Maya-Herrscher Stelae an. Ein entwickeltes Drehbuch wurde bereits im 3. Jahrhundert v. Chr. in Petén verwendet. In der Spätprektischen Periode wuchs die enorme Stadt El Mirador auf rund 16 Quadratkilometer (6,2 qm mi). Obwohl nicht so groß, war Tikal bereits eine bedeutende Stadt um rund 350 v. Chr.. Im Hochland entstand Kaminaljuyu als Hauptzentrum der Spätprektiker. Takalik Abaj und Chocolá waren zwei der wichtigsten Städte auf der Pazifikküstenebene, und Komchen wurde zu einem wichtigen Standort im Norden Yucatán. Im 1. Jahrhundert n. Chr. kollabierte die Spätprektische Kulturfloreszenz und viele der großen Maya-Städte der Epoche wurden aufgegeben; die Ursache dieses Zusammenbruchs ist unbekannt. Klassische Periode (ca. 250–900 n. Chr.)Die Classic-Periode ist weitgehend definiert als die Zeit, in der die Lowland Maya mit dem Long Count-Kalender datiert Monumente. Diese Zeit markierte den Höhepunkt des Großbaus und Urbanismus, die Aufzeichnung von monumentalen Inschriften und demonstrierte eine bedeutende intellektuelle und künstlerische Entwicklung, insbesondere in den südlichen Tieflandregionen. Die klassizistische Periode Maya politische Landschaft wurde wie die von Renaissance Italien oder Klassisches Griechenland, mit mehreren Stadtstaaten in einem komplexen Netzwerk von Allianzen und Feinden. Die größten Städte hatten Bevölkerungszahlen von 50.000 bis 120.000 Einwohnern und waren mit Netzwerken von Tochtergesellschaften verbunden. Während des Early Classic wurden Städte in der Region Maya von der großen Metropole Teotihuacan im fernen Tal von Mexiko beeinflusst. In AD 378 intervenierte Teotihuacan maßgeblich in Tikal und anderen nahe gelegenen Städten, deponierte ihre Herrscher und installierte eine neue Teotihuacan-unterstützte Dynastie. Diese Intervention führte Siyaj K'ak' ("Born of Fire"), die Anfang 378 in Tikal ankam. Der König von Tikal, Chak Tok Ich'aak I, starb am selben Tag und deutete auf eine gewalttätige Übernahme hin. Ein Jahr später überstand Siyaj K'ak die Installation eines neuen Königs, Yax Nuun Ahiin I.Die Installation der neuen Dynastie führte zu einer Zeit der politischen Herrschaft, als Tikal die mächtigste Stadt im zentralen Tiefland wurde. Tikals großer Rivale war Calakmul, eine weitere mächtige Stadt im Petén Basin. Tikal und Calakmul entwickelten sowohl umfangreiche Systeme von Verbündeten und Vasallen; weniger Städte, die in einem dieser Netzwerke eintraten, gewannen Prestige aus ihrer Vereinigung mit der Spitzenstadt und pflegten friedliche Beziehungen zu anderen Mitgliedern desselben Netzwerks. Tikal und Calakmul engagierten sich in der Manövrierung ihrer Allianz-Netzwerke gegeneinander. An verschiedenen Punkten während der Classic-Periode würde eine oder andere dieser Mächte einen strategischen Sieg über seinen großen Rivalen gewinnen, was zu entsprechenden Zeiten von Bloreszenz und Niedergang führt. In 629 wurde B'alaj Chan K'awiil, ein Sohn des Tikal-Königs K'inich Muwaan Jol II, geschickt, um eine neue Stadt in Dos Pilas zu finden, in der Region Petexbatún, offenbar als Außenposten Tikals Macht über die Reichweite von Calakmul zu verlängern. Für die nächsten zwei Jahrzehnte kämpfte er loyal für seinen Bruder und überlor bei Tikal. In 648, König Yuknoom Ch'een II von Calakmul gefangen Balaj Chan K'awiil. Yuknoom Ch'een II dann wieder Balaj Chan K'awiil auf dem Thron von Dos Pilas als seine Vase. Danach diente er als loyaler Verbündeter von Calakmul. Im Südosten war Copán die wichtigste Stadt. Die klassische Dynastie wurde 426 von K'inich Yax K'uk' Mo' gegründet. Der neue König hatte starke Verbindungen mit dem zentralen Petén und Teotihuacan. Copán erreichte die Höhe seiner kulturellen und künstlerischen Entwicklung während der Herrschaft von Uaxaclajuun Ub'aah K'awiil, die von 695 bis 738 regierte. Seine Herrschaft endete katastrophal, als er von seinem Vasallen, König K'ak' Tiliw Chan Yopaat von Quiriguá gefangen wurde. Der gefangene Herr von Copán wurde nach Quiriguá zurückgenommen und in einem öffentlichen Ritual enthauptet. Es ist wahrscheinlich, dass dieser Putsch von Calakmul unterstützt wurde, um einen mächtigen Verbündeten von Tikal zu schwächen. Palenque und Yaxchilan waren die mächtigsten Städte der Region Usumacinta. Im Hochland war Kaminaljuyu im Tal von Guatemala bereits um 300 eine faszinierende Stadt. Im Norden der Region Maya war Coba die wichtigste Hauptstadt. Classic Maya Kollaps Während des 9. Jahrhunderts n. Chr. erlitt die zentrale Maya-Region einen großen politischen Zusammenbruch, der durch die Aufgabe der Städte, das Ende der Dynastien und eine nordwärts gerichtete Aktivitätsverschiebung gekennzeichnet ist. Keine allgemein akzeptierte Theorie erklärt diesen Zusammenbruch, aber sie hatte wahrscheinlich eine Kombination von Ursachen, einschließlich endemischer Internatin-Kriegsführung, Überbevölkerung, die zu einem starken Umweltabbau und Dürre führte. Während dieser Zeit, bekannt als Terminal Classic, zeigten die nördlichen Städte Chichen Itza und Uxmal eine erhöhte Aktivität. Großstädte in der nördlichen Halbinsel Yucatán blieben weiterhin besiedelt, nachdem die Städte der südlichen Tieflande aufgehörten, Denkmäler zu errichten. Die klassische Maya-Sozialorganisation basierte auf der rituellen Autorität des Herrschers und nicht auf der zentralen Kontrolle des Handels und der Lebensmittelverteilung. Dieses Modell der Herrschaft war schlecht strukturiert, um auf Veränderungen zu reagieren, weil die Handlungen des Herrschers durch Tradition auf solche Aktivitäten wie Bau, Ritual und Kriegsführung beschränkt waren. Dies diente nur der Verschärfung systemischer Probleme. Im 9. und 10. Jahrhundert führte dies zu einem Zusammenbruch dieses Herrschaftssystems. Im nördlichen Yucatán wurde die individuelle Regel durch einen aus Elite-Linien gebildeten herrschenden Rat ersetzt. Im südlichen Yucatán und im Zentrum von Petén gingen Königreiche zurück; im westlichen Petén und in einigen anderen Gebieten waren die Veränderungen katastrophal und führten zu einer raschen Entvölkerung der Städte. Innerhalb von einigen Generationen wurden große Sümpfe des zentralen Gebiets Maya nur aufgegeben. Sowohl die Kapitalanlagen als auch ihre Nebenzentren wurden in der Regel innerhalb von 50 bis 100 Jahren aufgegeben. Eines nach dem anderen, Städte stoppten die Skulptur datiert Denkmäler; das letzte Long Count Datum wurde in Toniná in 909. Stelae wurde nicht mehr erzogen, und Squatter zogen in verlassene königliche Paläste. Mesoamerikanische Handelsrouten verschoben und umgangen Petén. Postklassische Zeit (ca. 950–1539 n. Chr.) Obwohl viel reduziert, blieb eine signifikante Maya-Präsenz in die postklassische Periode nach der Aufgabe der großen Classic-Periodenstädte; die Bevölkerung konzentrierte sich besonders in der Nähe von dauerhaften Wasserquellen. Im Gegensatz zu früheren Prozesszyklen der Kontraktion in der Region Maya wurden verlassene Länder nicht schnell in der Postklassiker umgesiedelt. Die Aktivität verlagerte sich in die nördlichen Tiefen und die Maya Highlands; dies könnte die Migration aus den südlichen Tiefen einbeziehen, weil viele postklassische Maya-Gruppen Migrationsmythen hatten. Chichen Itza und seine Puuc-Nachbarn gingen im 11. Jahrhundert dramatisch zurück, und dies kann die letzte Episode des Klassischen Periodenzusammenbruchs darstellen. Nach dem Niedergang von Chichen Itza fehlte die Region Maya eine dominante Macht bis zum Aufstieg der Stadt Mayapan im 12. Jahrhundert. Neue Städte entstanden in der Nähe der Karibik und des Golfs, und neue Handelsnetze wurden gebildet. Die postklassische Periode war durch Veränderungen aus der vorhergehenden Classic Period gekennzeichnet. Die einstgroße Stadt Kaminaljuyu im Tal von Guatemala wurde nach ständiger Besatzung von fast 2.000 Jahren aufgegeben. Über die Hoch- und angrenzende Pazifik-Küste wurden lang besetzte Städte an exponierten Standorten verlegt, was offenbar auf eine Vermehrung der Kriegsführung zurückzuführen ist. Städte kamen, um mehr-leicht verteidigte Hügellagen umgeben von tiefen Schluchten zu besetzen, mit Ditch-and-Wand-Verteidigungen manchmal ergänzt den Schutz durch das natürliche Gelände. Eine der wichtigsten Städte der Guatemala-Hochlands zu dieser Zeit war Q'umarkaj, die Hauptstadt des aggressiven Königreichs K'iche. Die Regierung der Maya-Staaten, vom Yucatán bis zum guatemaltekischen Hochland, wurde oft gemeinsam von einem Rat organisiert. In der Praxis könnte jedoch ein Mitglied des Rates als oberster Herrscher fungieren, während die anderen Mitglieder ihm als Berater dienten. Mayapan wurde um 1448 aufgegeben, nach einer Periode von politischen, sozialen und ökologischen Turbulenzen, die in vielerlei Hinsicht den Zusammenbruch der klassischen Zeit in der südlichen Maya-Region widerhallten. Nach dem Verlassen der Stadt folgte eine Zeit lang anhaltender Kriegsführung, Krankheiten und Naturkatastrophen auf der Halbinsel Yucatán, die erst kurz vor dem spanischen Kontakt im Jahre 1511 endete. Auch ohne ein dominantes regionales Kapital berichteten die frühen spanischen Forscher über reiche Küstenstädte und blühende Marktplätze. Während der späten Postklassiker wurde die Halbinsel Yucatán in eine Reihe unabhängiger Provinzen aufgeteilt, die eine gemeinsame Kultur teilten, aber in der inneren sozialpolitischen Organisation variierten. Am Vorabend der spanischen Eroberung wurde das Hochland von Guatemala von mehreren mächtigen Maya-Staaten dominiert. Die K'iche' hatte ein kleines Reich ausgeschnitzt, das einen großen Teil der westlichen guatemaltekischen Highlands und der benachbarten Pazifikküstenebene bedeckte. Doch in den Jahrzehnten vor der spanischen Invasion hatte das Kaqchikel-Königreich das Königreich der K'iche ständig erodiert. Kontaktzeit und spanische Eroberung (1511–1697 n. Chr.) 1511 wurde in der Karibik ein spanischer Karussell verwüstet und etwa ein Dutzend Überlebende landeten an der Küste von Yucatán. Sie wurden von einem Maya-Herr beschlagnahmt und die meisten wurden geopfert, obwohl zwei entkommen konnten. Von 1517 bis 1519 erforschten drei getrennte spanische Expeditionen die Yucatán-Küste und kämpften mit den Einwohnern der Maya.Nachdem die Aztekenhauptstadt Tenochtitlan 1521 ins Spanische fiel, versand Hernán Cortés Pedro de Alvarado nach Guatemala mit 180 Kavallerie, 300 Infanterie, 4 Kanonen und Tausende von veralteten Kriegern aus Zentralmexiko; sie kamen 1523 in Soconusco an. Die Hauptstadt der K'iche, Q'umarkaj, fiel 1524 nach Alvarado. Kurz darauf wurden die Spanier als Verbündete in die Iximche, die Hauptstadt der Kaqchikel Maya eingeladen. Gute Beziehungen dauerten nicht, aufgrund übermäßiger spanischer Forderungen nach Gold als Tribut, und die Stadt wurde einige Monate später verlassen. Es folgte der Fall von Zaculeu, der Hauptstadt Mam Maya, 1525. Francisco de Montejo und sein Sohn Francisco de Montejo the Younger starteten 1527 eine lange Reihe von Kampagnen gegen die Polititäten der Halbinsel Yucatán und beendeten schließlich die Eroberung des nördlichen Teils der Halbinsel im Jahre 1546. Dies ließ nur die Maya Königreiche des Petén Basin unabhängig. Im Jahre 1697 startete Martín de Ursúa einen Angriff auf die Itza-Kapital Nojpetén und die letzte unabhängige Maya-Stadt fiel auf das Spanische. Persistenz der Maya-Kultur Die spanische Eroberung entzog die meisten der definierenden Merkmale der Maya Zivilisation. Allerdings blieben viele Maya-Dorf von der spanischen Kolonialbehörde entfernt, und zum größten Teil übernahm sie weiterhin ihre eigenen Angelegenheiten. Maya-Gemeinschaften und die nukleare Familie pflegten ihr traditionelles Alltagsleben. Die grundlegende mesoamerikanische Ernährung von Mais und Bohnen setzte sich fort, obwohl die landwirtschaftliche Produktion durch die Einführung von Stahlwerkzeugen verbessert wurde. Traditionelle Handwerke wie Weben, Keramik und Körbe wurden weiterhin praktiziert. Die Gemeinschaftsmärkte und der Handel mit lokalen Erzeugnissen blieben lange nach der Eroberung fort. Manchmal ermutigte die Kolonialverwaltung die traditionelle Wirtschaft, um Tribut in Form von Keramik oder Baumwolltextilien zu extrahieren, obwohl diese in der Regel nach europäischen Spezifikationen hergestellt wurden. Maya-Glauben und Sprache erwies sich trotz intensiver Bemühungen der katholischen Missionare als resistent gegen Veränderung. Der 260-tägige Tzolk'in-Ritualkalender setzt sich in modernen Maya-Gemeinschaften im Hochland von Guatemala und Chiapas fort, und Millionen von Maya-Lautsprechern bewohnen das Gebiet, in dem ihre Vorfahren ihre Zivilisation entwickelt haben. Untersuchung der Maya-Zivilisation Die Agenten der katholischen Kirche schrieben ausführliche Konten der Maya, um ihre Bemühungen bei der Christenisierung und die Aufnahme der Maya in das spanische Reich zu unterstützen. Darauf folgten verschiedene spanische Priester und Kolonialbeamte, die Beschreibungen von Ruinen hinterlassen, die sie in Yucatán und Zentralamerika besuchten. Im Jahre 1839 hat der amerikanische Reisende und Schriftsteller John Lloyd Stephens eine Reihe von Maya-Standorten mit englischem Architekten und Zeichner Frederick Catherwood besucht. Ihre illustrierten Konten der Ruinen weckten großes Interesse und brachten die Maya auf die Welt. Das spätere 19. Jahrhundert sah die Aufnahme und Wiederherstellung von ethnohistorischen Konten der Maya, und die ersten Schritte in der Entschlüsselung von Maya Hieroglyphen. Die letzten zwei Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts sahen die Geburt der modernen wissenschaftlichen Archäologie in der Region Maya, mit der sorgfältigen Arbeit von Alfred Maudslay und Teoberto Maler. Das Peabody Museum sponserte Anfang des 20. Jahrhunderts Ausgrabungen in Copán und der Halbinsel Yucatán. In den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts wurden Fortschritte gemacht, um den Maya-Kalender zu entschlüsseln und Gottheiten, Termine und religiöse Konzepte zu identifizieren. Seit den 1930er Jahren stieg die archäologische Exploration dramatisch an, mit großen Ausgrabungen in der Region Maya. In den 1960er Jahren förderte der berühmte Mayanist J. Eric S. Thompson die Ideen, dass Maya-Städte im Wesentlichen freie Zeremonienzentren waren, die eine verteilte Bevölkerung im Wald dienten, und dass die Maya-Zivilisation von friedlichen Astronomen-Priester regiert wurde. Diese Ideen begannen, mit großen Fortschritten in der Entschlüsselung des Drehbuchs im späten 20. Jahrhundert zusammenzubrechen, Pionier Heinrich Berlin, Tatiana Proskouriakoff und Yuri Knorozov. Mit Durchbrüchen im Verständnis von Maya-Skript seit den 1950er Jahren zeigten die Texte die kriegerischen Aktivitäten der Könige der Classic Maya, und der Blick auf die Maya als friedlich konnte nicht mehr unterstützt werden. Die Hauptstadt von Sak Tz’i’ (ein antikes Maya-Königreich), die heute Lacanja Tzeltal genannt wird, wurde von Forschern unter Leitung von Assoziierten Anthropologieprofessor Charles Golden und Bioarchäologen Andrew Scherer in Chiapas im Hinterhof eines mexikanischen Bauern im Jahr 2020 enthüllt. Mehrere häusliche Bauten, die von der Bevölkerung für religiöse Zwecke verwendet werden.“Plaza Muk’ul Ton” oder Monuments Plaza, wo die Menschen für Zeremonien gesammelt wurden, wurde auch vom Team entlarvt. Die Stadt wird im Juni 2020 weiterhin von Archäologen unter dickem Walddach mit LIDAR-Technologie (Lichterkennung und Reichweite) inspiziert und gescannt. Politik Im Gegensatz zu den Azteken und der Inka hat das Maya-Politiksystem den gesamten Maya-Kulturbereich nie in einen einzigen Staat oder ein Reich integriert. Die Maya-Region enthielt vielmehr in ihrer Geschichte eine unterschiedliche Mischung politischer Komplexität, die sowohl Staaten als auch Hauptstädte umfasste. Diese Politäten schwankten stark in ihren Beziehungen zueinander und waren in einem komplexen Netz von Rivalitäten, Zeiten der Dominanz oder Unterwerfung, vassalage und Allianzen beschäftigt. Manchmal erreichten verschiedene Polititäten regionale Dominanz, wie Calakmul, Caracol, Mayapan und Tikal. Die ersten zuverlässig bewiesen Politäten, die in den Maya-Niederlanden im 9. Jahrhundert v. Chr. entstanden sind. Während der Late Preclassic koalte das Maya-Politiksystem in eine theopolitische Form, in der die Elite-Ideologie die Autorität des Herrschers begründete und durch öffentliches Schauspiel, Ritual und Religion verstärkt wurde. Der göttliche König war das Zentrum der politischen Macht, die ultimative Kontrolle über die administrativen, wirtschaftlichen, justiziellen und militärischen Funktionen der Polität ausübte. Die göttliche Autorität, die in den Herrscher investiert wurde, war so, dass der König in der Lage war, sowohl die Aristokratie als auch die Gläubigen bei der Ausführung riesiger Infrastrukturprojekte zu mobilisieren, offenbar ohne Polizeigewalt oder stehende Armee. Einige Polititäten, die sich mit einer Strategie der zunehmenden Verwaltung beschäftigen, und die administrativen Posts mit loyalen Unterstützern statt Blutverwandten füllen. Innerhalb einer Politität hätten Mittenrangige Bevölkerungszentren eine Schlüsselrolle bei der Verwaltung von Ressourcen und internen Konflikten gespielt. Die Maya-Politiklandschaft war sehr komplex und Maya-Eliten engagierten sich in politischer Intrige, um wirtschaftlichen und sozialen Vorteil gegenüber Nachbarn zu gewinnen. Im Spätklassiker gründeten einige Städte eine lange Zeit der Dominanz über andere große Städte, wie die Dominanz von Caracol über Naranjo für ein halbes Jahrhundert. In anderen Fällen wurden lose Allianz-Netzwerke um eine dominante Stadt gebildet. Grenzsiedlungen, in der Regel etwa auf halbem Weg zwischen benachbarten Kapitalen gelegen, schalteten im Laufe ihrer Geschichte oft die Loyalität um, und manchmal handelten sie unabhängig. Dominante Kapitale würdigten in Form von Luxusartikeln aus subjugierten Bevölkerungszentren. Die politische Macht wurde durch militärische Macht verstärkt, und die Eroberung und Erniedrigung feindlicher Krieger spielte eine wichtige Rolle in der Elitekultur. Ein überwältigendes Gefühl von Stolz und Ehre unter der Krieger-Aristokratie könnte zu erweiterten Feuden und Vendettas führen, die politische Instabilität und die Fragmentierung von Polititäten verursachten. Gesellschaft Von der frühen Preclassic, Maya Gesellschaft wurde scharf auf die Elite und die Commoners aufgeteilt. Da die Bevölkerung im Laufe der Zeit zugenommen hat, wurden verschiedene Bereiche der Gesellschaft zunehmend spezialisiert, und die politische Organisation wurde immer komplexer. Mit dem Spätklassiker, als die Bevölkerung enorm gewachsen war und Hunderte von Städten in einem komplexen Netz politischer Hierarchien miteinander verbunden waren, multiplizierte das reiche Segment der Gesellschaft. Eine Mittelklasse kann entwickelt haben, die Handwerker, niederrangige Priester und Beamte, Händler und Soldaten. Die Commoners umfassten Bauern, Diener, Arbeiter und Sklaven. Nach indigenen Geschichten wurde das Land von edlen Häusern oder Clans gemeinsam gehalten. Solche Clans hielten, dass das Land das Eigentum der Clan Vorfahren war, und solche Verbindungen zwischen dem Land und den Vorfahren wurden durch die Beerdigung der Toten innerhalb von Wohnmassen verstärkt. König und Hof Klassische Maya-Regel wurde in einer königlichen Kultur, die in allen Bereichen der klassischen Maya-Kunst gezeigt. Der König war der oberste Herrscher und hielt einen halbgöttlichen Status, der ihn zum Vermittler zwischen dem sterblichen Reich und dem der Götter machte. Von sehr frühen Zeiten wurden die Könige speziell mit dem jungen Maisgott identifiziert, dessen Gabe des Mais war die Grundlage der mesoamerikanischen Zivilisation. Maya königliche Erbfolge war patrilineal, und königliche Macht ging nur an Königin, wenn sonst würde das Aussterben der Dynastie führen. Typischerweise wurde Macht an den ältesten Sohn weitergegeben. Ein junger Prinz wurde ein ch'ok (Jugend) genannt, obwohl dieses Wort später kam, um sich auf Adel im Allgemeinen zu beziehen. Der königliche Erbe hieß b'aah ch'ok ("Kopfjugend"). Verschiedene Punkte in der Kindheit des jungen Prinzen waren durch Ritual gekennzeichnet; die wichtigste war eine Blutbriefing Zeremonie im Alter von fünf oder sechs Jahren. Obwohl die königliche Blutlinie von größter Bedeutung war, musste der Erbe auch ein erfolgreicher Kriegsführer sein, wie durch die Einnahme von Gefangenen gezeigt. Die Verzweiflung eines neuen Königs war eine sehr aufwendige Zeremonie, die eine Reihe von separaten Handlungen beinhaltete, die Verzweiflung auf einem Jaguar-Skin-Kissen, menschliches Opfer, und Empfang der Symbole der königlichen Macht, wie ein Stirnband mit einer Jade-Darstellung des sogenannten "Jester-Gottes", eine aufwendige Kopfschmuck mit quetzalen Federn geschmückt, und ein Skepsis, der den Gott K'awiil repräsentiert. Maya politische Verwaltung, die um das königliche Gericht, war nicht bürokratisch in der Natur. Die Regierung war hierarchisch, und die offiziellen Posten wurden von hochrangigen Mitgliedern der Aristokratie gesponsert; die Beamten neigten dazu, im Laufe ihres Lebens zu höheren Amtsebenen befördert zu werden. Beamte werden als Eigentum ihres Sponsors bezeichnet, und diese Beziehung wurde auch nach dem Tod des Sponsors fortgesetzt. Das Maya königliche Gericht war eine lebendige und dynamische politische Institution. Es gab keine universelle Struktur für das Maya-Königsgericht, stattdessen bildete jede Polität ein königliches Gericht, das für seinen eigenen individuellen Kontext geeignet war. Eine Reihe von königlichen und edlen Titeln wurden von Epigraphen identifiziert, die Klassische Maya Inschriften übersetzen. Ajaw wird normalerweise als Herr oder König übersetzt." Im Early Classic war ein Ajaw der Herrscher einer Stadt. Später, mit zunehmender sozialer Komplexität, war der Ajaw ein Mitglied der herrschenden Klasse und eine große Stadt könnte mehr als ein, jeder herrschen über verschiedene Bezirke. Paramount Herrscher unterschieden sich von der erweiterten Adel durch Präfixierung des Wortes k'uhul auf ihren ajaw Titel. Ein k'uhul ajaw war "göttlicher Herr", der ursprünglich den Königen der prestigeträchtigsten und alten königlichen Linien beschränkt war. Kalomte war ein königlicher Titel, dessen genaue Bedeutung noch nicht entschlüsselt ist, aber er wurde nur von den mächtigsten Königen der stärksten Dynastien gehalten. Es gab einen überherrlichen oder hohen König, und der Titel war nur während der Klassischen Zeit in Gebrauch. Die absolute Macht des k'uhul ajaw hatte durch den Late Classic geschwächt, und das politische System hatte eine breitere Aristokratie diversifiziert, die bis zu dieser Zeit möglicherweise unverhältnismäßig erweitert wurde. Ein Sajal wurde unter der Ajaw gelistet und ein unterhaltsamer Herr angezeigt. Ein Sajal wäre der Herr eines zweiten oder dritten Platzes, der auf einen Ajaw antwortet, der selbst einem Kalomten unterhaltsam gewesen wäre. Ein Sajal wäre oft ein Kriegskapitän oder Regionalgouverneur, und Inschriften verbinden oft den sajalischen Titel mit Kriegsführung; sie werden oft als Kriegsgefangene bezeichnet. Sajal meinte "einfach gefüttert". Die Titel von ah tz'ihb und ah ch'ul hun sind beide mit Schreibern verbunden. Der ah tz'ihb war ein königlicher Schreiber, gewöhnlich Mitglied der königlichen Familie; der ah ch'ul hun war der Hüter der Heiligen Bücher, ein Titel, der eng mit dem ajaw-Titel verbunden ist, was darauf hindeutet, dass ein ajaw immer gleichzeitig den ah ch'ul hun-Titel hielt. Andere gerichtliche Titel, deren Funktionen nicht gut verstanden sind, waren Yajaw k'ahk' ("Herr des Feuers") ti'huun und ti'sakhuun. Diese letzten beiden können Variationen auf dem gleichen Titel sein, und Mark Zender hat vorgeschlagen, dass der Inhaber dieses Titels der Sprecher für den Herrscher gewesen sein könnte. Courtly Titel sind überwältigend männlich orientiert, und in den relativ seltenen Anlässen, in denen sie auf eine Frau angewendet werden, scheinen sie als Ehrenamtliche für weibliche Lizenz verwendet werden. Betitelte Eliten wurden oft mit bestimmten Strukturen in den hieroglyphen Inschriften der klassischen Periodenstädte verbunden, was darauf hindeutet, dass solche Büroinhaber entweder diese Struktur besaßen, oder dass die Struktur ein wichtiger Schwerpunkt für ihre Aktivitäten war. Ein Lakam oder Standard-Bearer war möglicherweise der einzige nicht Elite-Posthalter im königlichen Hof. Die lakam wurde nur in größeren Standorten gefunden, und sie scheinen für die Besteuerung der lokalen Bezirke verantwortlich gewesen zu sein; ein lakam, Apoch'Waal, war ein diplomatischer Emissär für die ajaw von Calakmul, bemerkenswert für die Errichtung einer Allianz zwischen Calakmul und Copán in 726. Verschiedene Fraktionen können im königlichen Gericht existieren. Der k'uhul ahaw und sein Haushalt hätten die zentrale Machtbasis gebildet, aber andere wichtige Gruppen waren das Priestertum, die Krieger-Aristokratie und andere aristokratische Höfe. Wenn die herrschenden Räte existierten, wie in Chichen Itza und Copán, könnten diese eine zusätzliche Fraktion gebildet haben. Rivalitäten zwischen verschiedenen Fraktionen hätten zu dynamischen politischen Institutionen geführt, da Kompromisse und Meinungsverschiedenheiten ausgespielt wurden. In einem solchen Umfeld war die öffentliche Leistung von entscheidender Bedeutung. Solche Aufführungen umfassten Ritualtänze, Präsentation von Kriegsgefangenen, Angebote von Tribut, menschliches Opfer und religiöses Ritual. Commoners Commoners wird geschätzt, dass über 90% der Bevölkerung, aber relativ wenig ist von ihnen bekannt. Ihre Häuser wurden in der Regel aus verderblichen Materialien gebaut, und ihre Überreste haben wenig Spuren in der archäologischen Aufzeichnung hinterlassen. Einige häufigere Wohnungen wurden auf niedrigen Plattformen aufgewachsen, und diese können identifiziert werden, aber eine unbekannte Menge an gemeinsamen Häusern waren nicht. Solche Low-Status-Wohnungen können nur durch umfangreiche Remote-Sensing-Umfragen von scheinbar leerem Gelände nachgewiesen werden. Das Spektrum der Gläubigen war breit; es bestand aus allen nicht aus der edlen Geburt, und deshalb beinhaltete jeder von den ärmsten Bauern zu wohlhabenden Handwerkern und Gläubigen, die zu bürokratischen Positionen ernannt wurden. Gemeinsame Unternehmen, die sich mit wesentlichen Produktionsaktivitäten beschäftigen, einschließlich der Produkte, die von der Elite, wie Baumwolle und Kakao, sowie Subsistenzkulturen für ihren eigenen Gebrauch bestimmt sind, und utilitäre Gegenstände wie Keramik und Steinwerkzeuge. Die Commoners nahmen an der Kriegsführung teil und konnten sich gesellschaftlich voranbringen, indem sie sich als herausragende Krieger erwiesen haben. Die Commoners zahlten Steuern an die Elite in Form von Stapelwaren wie Maismehl und Spiel. Es ist wahrscheinlich, dass hart arbeitende Commoner, die außergewöhnliche Fähigkeiten und Initiative gezeigt haben, einflussreiche Mitglieder der Maya-Gesellschaft werden könnten. Warfare Warfare war in der Maya-Welt verbreitet. Aus verschiedenen Gründen wurden militärische Kampagnen gestartet, einschließlich der Kontrolle von Handelsrouten und Tribut, Razzien, um Gefangene zu nehmen, Skalierung bis zur vollständigen Zerstörung eines feindlichen Staates. Über Maya Militärorganisation, Logistik oder Training ist wenig bekannt. Warfare ist in Maya-Kunst aus der Klassischen Zeit dargestellt, und Kriege und Siege werden in Hieroglyphen Inschriften erwähnt. Leider geben die Inschriften keine Informationen über die Ursachen des Krieges, oder die Form, die es nahm. Im 8.–9. Jahrhundert führte eine intensive Kriegsführung zum Zusammenbruch der Königreiche der Petexbatún-Region westlich von Petén. Die rasche Aufgabe von Aguateca durch seine Bewohner hat eine seltene Gelegenheit, die Überreste von Maya Waffen in situ zu untersuchen. Aguateca wurde um 810 n. Chr. von unbekannten Feinden stürmt, die ihre gewaltigen Verteidigungen überwunden und den königlichen Palast verbrannten. Die Elitebewohner der Stadt flohen entweder oder wurden gefangen genommen und kehrten nie zurück, um ihr verlassenes Eigentum zu sammeln. Die Bewohner der Peripherie verließen den Standort bald danach. Dies ist ein Beispiel für eine intensive Kriegsführung, die von einem Feind durchgeführt wird, um einen Maya-Staat vollständig zu beseitigen, anstatt ihn zu unterwerfen. Die Forschung an Aguateca deutete darauf hin, dass die Krieger der klassischen Zeit hauptsächlich Mitglieder der Elite waren. Schon in der Preclassic-Periode erwartete der Herrscher einer Maya-Polität einen ausgezeichneten Kriegsführer und wurde mit Trophäenköpfen, die an seinem Gürtel hängen, dargestellt. In der Classic-Zeit erschienen solche Trophäenköpfe nicht mehr auf dem Gürtel des Königs, aber klassische Zeit Könige sind häufig über demütigte Kriegsgefangene stehen dargestellt. Bis zum Ende der postklassischen Zeit führten Maya-Könige als Kriegskapitän. Maya Inschriften der Classic zeigen, dass ein besiegter König gefangen genommen, gefoltert und geopfert werden konnte. Die Spanier nahmen an, dass Maya-Führer in bemalten Büchern Truppenbewegungen verfolgten. Das Ergebnis einer erfolgreichen militärischen Kampagne könnte in ihren Auswirkungen auf die besiegte Polität variieren. In einigen Fällen wurden ganze Städte abgesackt und nie wieder zurückgesetzt, wie in Aguateca. In anderen Fällen würden die Sieger die besiegten Herrscher, ihre Familien und Schutzgötter erobern. Die gefangenen Adligen und ihre Familien könnten inhaftiert oder geopfert werden. Am wenigsten schweren Ende der Skala wäre die besiegte Polität verpflichtet, dem Sieger Tribut zu zahlen. Krieger Während der Kontaktzeit ist bekannt, dass bestimmte militärische Positionen von Mitgliedern der Aristokratie gehalten wurden und von patrilinealer Abfolge weitergegeben wurden. Es ist wahrscheinlich, dass das spezialisierte Wissen, das in der besonderen militärischen Rolle steckt, dem Nachfolger gelehrt wurde, einschließlich Strategie, Ritual und Kriegstänze. Maya Armeen der Kontaktzeit waren sehr diszipliniert, und Krieger nahmen an regelmäßigen Trainingsübungen und Übungen teil; jeder leistungsfähige erwachsene Mann war für den Militärdienst zur Verfügung. Maya-Staaten hielten keine stehenden Armeen aufrecht; Krieger wurden von lokalen Beamten, die an ernannte Kriegsführer zurückverwiesen. Es gab auch Einheiten von Vollzeit Söldnern, die ständigen Führern folgten. Die meisten Krieger waren jedoch nicht Vollzeit, und waren vor allem Bauern; die Bedürfnisse ihrer Ernten kamen in der Regel vor Kriegsführung. Maya war nicht so sehr auf die Zerstörung des Feindes als die Beschlagnahme von Gefangenen und Plünderung gerichtet. Es gibt einige Beweise aus der Classic-Zeit, dass Frauen unterstützende Rollen im Krieg, aber sie nicht als Militäroffiziere mit Ausnahme dieser selten herrschenden Königin. Die einheimischen Chroniken legen nahe, dass Frauen gelegentlich im Kampf gekämpft haben. Waffen Das Atlatl (Speerthrower) wurde von Teotihuacan im Early Classic in die Region Maya eingeführt. Dies war ein 0,5 Meter langer (1.6 ft) Stab mit einem eingekerbten Ende, um einen Dart oder Javelin zu halten. Der Stab wurde verwendet, um die Rakete mit mehr Kraft und Genauigkeit zu starten, als durch einfach nur mit dem Arm zu hürden. Beweise in Form von Steinklinge aus Aguateca zeigen, dass Darts und Speere die primären Waffen des Kriegers Classic Maya waren. Im Krieg benutzten die Commoners Blasgunen, die auch als Jagdwaffe dienten. Bogen und Pfeil ist eine andere Waffe, die von der alten Maya für Krieg und Jagd verwendet wurde. Obwohl in der Maya-Region während der Classic-Zeit vorhanden, wurde seine Verwendung als Waffe des Krieges nicht begünstigt; es wurde nicht zu einer gemeinsamen Waffe bis zum Postklassiker. Die Kontaktzeit Maya verwendete auch zweihändige Schwerter, die aus starkem Holz gefertigt wurden, mit der Klinge, die von inset obsidian, ähnlich dem Aztec macuahuitl. Maya-Krieger trugen Körperpanzer in Form von gesteppter Baumwolle, die in Salzwasser eingeweicht worden war, um sie zu härten; die resultierende Rüstung verglichen günstig mit der Stahlpanzer, die von den Spaniern getragen wurde, als sie die Region eroberten. Krieger langweilen Holz- oder Tierschutzschilde mit Federn und Tierhäuten verziert. Handel Der Handel war ein wesentlicher Bestandteil der Maya-Gesellschaft und der Entwicklung der Maya-Zivilisation.Die Städte, die zu den wichtigsten meist kontrollierten Zugang zu lebenswichtigen Handelsgütern oder Portierrouten wuchsen. Städte wie Kaminaljuyu und Q'umarkaj in Guatemalan Highlands, und Chalchuapa in El Salvador, verschiedene kontrollierten Zugang zu den Quellen von Obsidian an verschiedenen Punkten in der Maya-Geschichte. Die Maya waren große Hersteller von Baumwolle, die verwendet wurde, um die Textilien in Mesoamerica zu handeln. Die wichtigsten Städte der nördlichen Halbinsel Yucatán kontrollierten den Zugang zu den Salzquellen. In der postklassischen, die Maya engagierte sich in einem blühenden Sklavenhandel mit breiter Mesoamerica. Die Maya engagierte sich im Fernhandel über die Maya-Region und über größere Mesoamerica und darüber hinaus. Als Illustration wurde in der Fernmetropole Teotihuacan im Zentrum von Mexiko ein frühklassisches Maya-Händlerviertel identifiziert. Innerhalb von Mesoamerica jenseits der Maya-Region konzentrierten sich die Handelsrouten insbesondere auf das Zentrum von Mexiko und die Golfküste. Im Early Classic, Chichen Itza war an der Spitze eines umfangreichen Handelsnetzwerks, das Goldscheiben aus Kolumbien und Panama importierte, und türkis aus Los Cerrillos, New Mexico. Der Fernhandel von Luxus- und Gebrauchsgütern wurde vermutlich von der königlichen Familie kontrolliert. Prestigegüter, die durch den Handel gewonnen wurden, wurden sowohl für den Verbrauch durch den Herrscher der Stadt als auch als Luxusgeschenke zur Konsolidierung der Loyalität von Vasallen und Verbündeten verwendet. Handelsrouten lieferten nicht nur physische Waren, sie erleichterten die Bewegung von Menschen und Ideen in Mesoamerica. Die Verschiebungen der Handelsrouten traten mit dem Aufstieg und dem Sturz von wichtigen Städten in der Region Maya auf und wurden in jeder großen Reorganisation der Maya-Zivilisation identifiziert, wie der Aufstieg der prekären Maya-Zivilisation, der Übergang zum Klassiker und der Terminal Classic Kollaps. Selbst die spanische Eroberung beendete nicht sofort alle Maya-Handelsaktivitäten; zum Beispiel die Kontaktzeit Manche Ch'ol tauschte die Prestigekulturen von Cacao, Annatto und Vanille in Kolonial Verapaz. Merchants Little ist von Maya-Händlern bekannt, obwohl sie auf Maya-Keramik in aufwendigem edlem Kleid dargestellt sind. Daraus ist bekannt, dass zumindest einige Trader Mitglieder der Elite waren. Während der Kontaktzeit ist bekannt, dass Maya Adel an Fernhandelsexpeditionen teilgenommen hat. Die Mehrheit der Trader war Mittelklasse, aber waren weitgehend im lokalen und regionalen Handel und nicht der prestigeträchtige Fernhandel, der die Elite bewahrte. Die Reise von Kaufleuten in gefährliches fremdes Gebiet war wie eine Passage durch die Unterwelt; die Patronin der Kaufleute waren zwei unterirdische Götter, die Rucksäcke tragen. Als die Kaufleute gereist waren, bemalten sie sich schwarz, wie ihre Schutzgötter, und gingen stark bewaffnet. Die Maya hatte keine Packtiere, also wurden alle Handelsgüter auf dem Rücken von Portern befördert, wenn sie überlandet werden; wenn die Handelsroute einem Fluss oder der Küste folgte, dann wurden Waren in Kanus transportiert. Auf der vierten Reise von Christopher Columbus traf sich ein beträchtlicher Maya-Handelskano. Es wurde aus einem großen ausgehöhlten Baumstamm hergestellt und hatte einen Palmendach. Das Kanu war 2,5 Meter (8,2 ft) breit und wurde von 25 Ruderern betrieben. Zu den beförderten Waren gehören Cacao, Obsidian, Keramik, Textilien, Lebensmittel und Getränke für die Crew, und Kupferglocken und Achsen. Cacao wurde als Währung verwendet (obwohl nicht ausschließlich), und sein Wert war so, dass Fälschungen durch Entfernen des Fleisches aus dem Pod aufgetreten, und stopft es mit Schmutz oder Avocado-Schleif. Marktplätze Marktplätze sind schwer archäologisch zu identifizieren. Die spanische Bevölkerung meldete jedoch eine blühende Marktwirtschaft, als sie in der Region ankamen. In einigen klassischen Epochenstädten haben Archäologen die formale Arcade-Stil masonry-Architektur und parallele Ausrichtungen von verstreuten Steinen als die dauerhaften Grundlagen von Marktständen vorzuweisen. Eine Studie von 2007 analysierte Böden aus einem modernen guatemaltekischen Markt und verglichen die Ergebnisse mit den Ergebnissen aus der Analyse auf einem vorgeschlagenen alten Markt in Chunchucmil. Ungewöhnlich hohe Zink- und Phosphorgehalte an beiden Standorten zeigten eine ähnliche Nahrungsmittelproduktion und pflanzliche Absatzaktivität. Die berechnete Dichte von Marktständen bei Chunchucmil deutet darauf hin, dass bereits im Early Classic eine blühende Marktwirtschaft existierte. Archäologen haben in zunehmender Zahl von Maya-Städten mittels einer Kombination aus Archäologie und Bodenanalyse vorläufig Marktplätze identifiziert. Als die Spanier ankamen, hatten Postklassische Städte in den Hochlanden Märkte in dauerhaften Plazas, mit Beamten zur Hand, um Streitigkeiten zu begleichen, Regeln durchzusetzen und Steuern zu sammeln. Kunst Maya Kunst ist im Wesentlichen die Kunst des königlichen Hofes. Es geht fast ausschließlich um die Maya Elite und ihre Welt. Maya Kunst wurde aus verderblichen und nicht verderblichen Materialien gefertigt und diente der Verknüpfung der Maya mit ihren Vorfahren. Obwohl die überlebende Maya-Kunst nur einen kleinen Teil der Kunst darstellt, die die Maya geschaffen hat, stellt sie eine größere Vielfalt von Themen dar als jede andere Kunsttradition in Amerika. Maya Kunst hat viele regionale Stile, und ist einzigartig in den alten Amerikas mit Erzähltext. Die beste überlebende Maya-Art stammt aus der spätklassischen Zeit. Die Maya zeigte eine Vorliebe für die Farbe grün oder blau-grün und verwendete das gleiche Wort für die Farben blau und grün. Entsprechend legten sie einen hohen Wert auf die Apfel-Grün-Jade, und andere Grünsteine, die sie mit dem sonnengoden K'inich Ajau assoziierten. Sie skulptierten Artefakte, die feine Tesserae und Perlen enthielten, zu geschnitzten Köpfen mit einem Gewicht von 4,42 Kilogramm (9,7 lb). Die Maya Adel praktizierte Zahnmodifikation, und einige Herren trugen verkrustete Jade in ihren Zähnen. Mosaic Beerdungsmasken könnten auch aus Jade, wie K'inich Janaab' Pakal, König von Palenque, hergestellt werden. Die Maya-Steinskulptur entstand als voll entwickelte Tradition in den archäologischen Aufzeichnungen, was darauf hindeutet, dass sie sich aus einer Tradition des Holzes entwickelt hat. Durch die biologische Abbaubarkeit von Holz ist der Korpus von Maya Holzwerk fast völlig verschwunden. Die wenigen Holzartefakte, die überlebt haben, umfassen dreidimensionale Skulpturen und hieroglyphische Platten. Stone Maya stelae sind weit verbreitet in Stadtplätzen, oft mit niedrigen, kreisförmigen Steinen, die als Altäre in der Literatur bezeichnet werden. Steinskulptur nahm auch andere Formen, wie die Kalkstein Reliefpaneele in Palenque und Piedras Negras. In Yaxchilan, Dos Pilas, Copán und anderen Stätten wurden Steintreppen mit Skulptur verziert. Der hieroglyphische Treppenweg von Copán umfasst den längst überlebenden hieroglyphen Maya-Text und besteht aus 2.200 einzelnen Glyphen. Die größten Maya-Skulpturen bestanden aus architektonischen Fassaden aus Stuck. Die grobe Form wurde auf einer Gipsbasisbeschichtung an der Wand aufgelegt, und die dreidimensionale Form wurde mit kleinen Steinen aufgebaut. Schließlich wurde dies mit Stuck überzogen und in die fertige Form geformt; menschliche Körperformen wurden zuerst im Stuck modelliert, mit ihren Kostümen später hinzugefügt. Die abschließende Stuckskulptur wurde dann hell bemalt. Riesige Stuckmasken wurden verwendet, um Tempelfassaden von der Late Preclassic zu schmücken, und diese Dekoration setzte sich in die Classic-Periode fort. Die Maya hatte eine lange Tradition der Wandmalerei; reiche polychrome Wandmalereien wurden in San Bartolo ausgegraben, aus 300 bis 200 v. Chr. Wände wurden mit Gips beschichtet, und polychrome Designs wurden auf die glatte Oberfläche gemalt. Die meisten solcher Wandmalereien haben nicht überlebt, aber Early Classic Gräber in Creme, Rot und Schwarz wurden in Caracol, Río Azul und Tikal ausgegraben. Zu den besterhaltenen Wandmalereien gehören eine große Serie von spätklassischen Gemälden bei Bonampak. Flint, chert und Obsidian dienten alle utilitaristischen Zwecken in der Maya-Kultur, aber viele Stücke wurden fein zu Formen verarbeitet, die nie als Werkzeuge verwendet werden sollen. Eccentric flints gehören zu den feinsten lithischen Artefakte der alten Maya. Sie waren technisch sehr anspruchsvoll zu produzieren und erforderten erhebliche Fähigkeiten seitens des Handwerkers. Große obsidische Exzenter können über 30 Zentimeter (12 in) in der Länge messen. Ihre tatsächliche Form variiert erheblich, aber sie zeigen in der Regel menschliche, tierische und geometrische Formen im Zusammenhang mit Maya Religion. Eccentric flints zeigen eine große Vielfalt von Formen, wie z.B. Schiefer, Kreuze, Schlangen und Skorpionen. Die größten und aufwändigsten Beispiele zeigen mehrere menschliche Köpfe, mit kleinen Köpfen, die manchmal von größeren abzweigen. Maya-Textilien sind in der archäologischen Aufzeichnung sehr schlecht vertreten, obwohl sie im Vergleich zu anderen vorkolumbianischen Kulturen, wie den Azteken und der Andenregion, wahrscheinlich hochwertig waren. Einige Textilschrotte wurden von Archäologen zurückgewonnen, aber der beste Beweis für die Textilkunst ist, wo sie in anderen Medien vertreten sind, wie bemalte Wandmalereien oder Keramik. Solche sekundären Repräsentationen zeigen die Elite des Maya-Gerichts, das mit üppigen Tüchern geschmückt ist, in der Regel wäre diese Baumwolle gewesen, aber auch Jaguar Pelts und Hirschhäute werden gezeigt. Keramik ist die am häufigsten überlebende Art der Maya-Kunst. Die Maya hatte keine Kenntnis von dem Potter-Rad, und Maya-Schiffe wurden aufgebaut, indem gewalzte Lehmstreifen in die gewünschte Form gewickelt wurden. Maya-Töpferei wurde nicht verglast, obwohl es oft hatte eine feine Oberfläche durch Verbrennen hergestellt. Maya-Keramik wurden mit Tonrutschen gemalt, die mit Mineralien und farbigen Tonen gemischt wurden. Alte Maya Feuerungstechniken müssen noch repliziert werden. Auf der Insel Jaina, im Norden von Yucatán, wurde eine Menge von extrem feinen Keramikfiguren aus Late Classic Graben ausgegraben. Sie stehen von 10 bis 25 Zentimeter (3.9 bis 9.8 in) hoch und wurden handmodelliert, mit exquisitem Detail. Der Ik-Stil polychrome Keramik Korpus, einschließlich fein lackierte Platten und zylindrische Gefäße, stammt aus Late Classic Motul de San José. Es umfasst eine Reihe von Merkmalen wie Hieroglyphen in einer rosa oder hellroten Farbe und Szenen mit Tänzern mit Masken. Eines der markantesten Merkmale ist die realistische Darstellung von Subjekten, wie sie im Leben erschienen. Das Thema der Schiffe umfasst das höfliche Leben aus der Region Petén im 8. Jahrhundert n. Chr., wie diplomatische Treffen, Festessen, Blutbuchstaben, Kriegerszenen und das Opfer von Kriegsgefangenen. Knochen, sowohl Mensch als auch Tier, wurde auch geformt; menschliche Knochen können Trophäen gewesen sein, oder Relikte der Vorfahren. Die Maya bewertete Spondylus Schalen, und arbeitete sie, um das weiße Äußere und die Wirbelsäulen zu entfernen, um das feine orange Interieur zu enthüllen. Um das 10. Jahrhundert n. Chr. kam die Metallurgie in Mesoamerica aus Südamerika an und die Maya begann kleine Objekte in Gold, Silber und Kupfer zu machen. Die Maya gehämmerte Bleche in Gegenstände wie Perlen, Glocken und Scheiben. In den letzten Jahrhunderten vor der spanischen Eroberung begann die Maya, die verlorene Methode zu verwenden, um kleine Metallstücke zu werfen. Ein schlecht studierter Bereich der Maya Volkskunst ist Graffiti. Zusätzliche Graffiti, nicht Teil der geplanten Dekoration, wurde in den Stuck der Innenwände, Böden und Bänke, in einer Vielzahl von Gebäuden, einschließlich Tempel, Residenzen, und Lagerräume. Graffiti wurde an 51 Maya-Standorten aufgenommen, insbesondere im Petén-Becken und im südlichen Campeche sowie in der Region Chenes im Nordwesten von Yucatán. In Tikal, wo eine große Menge an Graffiti aufgezeichnet wurde, umfasst das Thema Zeichnungen von Tempeln, Menschen, Gottheiten, Tieren, Bannern, Wurfen und Thronen. Graffiti wurde oft häphasig beschriftet, wobei sich Zeichnungen überlappen und eine Mischung aus rohem, ungeschulter Kunst und Beispielen von Künstlern zeigen, die mit klassisch-periodischen künstlerischen Konventionen vertraut waren. Architektur Die Maya produzierte eine breite Palette von Strukturen, und haben ein umfangreiches architektonisches Erbe hinterlassen. Maya-Architektur umfasst auch verschiedene Kunstformen und hieroglyphische Texte. Die von der Maya gebaute Mauerarchitektur beweist Handwerksspezialisierung in der Maya-Gesellschaft, zentralisierte Organisation und die politischen Mittel, eine große Belegschaft zu mobilisieren. Es wird geschätzt, dass eine große Elite-Residenz bei Copán eine geschätzte 10.686 Mann-Tage zu bauen, die mit 67-Man-Tage für eine gemeinsame Hütte vergleicht. Es wird ferner geschätzt, dass 65 % der für den Bau des edlen Wohnraums erforderlichen Arbeit bei der Gewinnung, dem Transport und der Fertigstellung des im Bau verwendeten Steins verwendet wurden und 24 % der Arbeit für die Herstellung und Anwendung von Kalksteinpflaster benötigt wurden. Insgesamt wird geschätzt, dass zwei bis drei Monate für den Bau der Residenz für diesen einzelnen Adligen bei Copán erforderlich waren, wobei zwischen 80 und 130 Vollzeitarbeitern gearbeitet wurde. Eine klassisch-periodische Stadt wie Tikal wurde über 20 Quadratkilometer (7.7 qm) mit einem städtischen Kern von 6 Quadratkilometern (2.3 qm mi) verteilt. Die Arbeit, die erforderlich war, um eine solche Stadt zu bauen, war immens, in viele Millionen von Menschentagen zu laufen. Die massivsten Strukturen der Maya wurden während der Preclassic-Zeit errichtet. Craft-Spezialisierung hätte dedizierte Steinmasons und Gipser von der Late Preclassic benötigt und hätte Planer und Architekten benötigt. Stadtplanung Maya Städte waren nicht formal geplant und wurden unregelmäßig erweitert, mit der haphazard Ergänzung von Palästen, Tempeln und anderen Gebäuden. Die meisten Maya-Städte neigen dazu, aus dem Kern nach außen zu wachsen, und nach oben, da neue Strukturen der vorhergehenden Architektur überlagert wurden. Maya-Städte hatten in der Regel ein zeremonielles und administratives Zentrum, umgeben von einer riesigen unregelmäßigen Raupe von Wohnkomplexen. Die Zentren aller Maya-Städte waren heilige Reviere, die manchmal von nahe gelegenen Wohngebieten durch Mauern getrennt waren. Diese Bezirke enthielten Pyramidentempel und andere monumentale Architektur gewidmet Elite-Aktivitäten, wie Basal-Plattformen, die administrative oder Elite Wohnkomplexe unterstützt. Skulpturen wurden erhoben, um die Taten der herrschenden Dynastie aufzuzeichnen. Die Stadtzentren haben auch Plätze, heilige Ballcourts und Gebäude für Marktplätze und Schulen genutzt. Häufige Ursachen verknüpften das Zentrum zu den Gebieten der Stadt. Einige dieser Klassen der Architektur bildeten weniger Gruppen in den abgehenden Gebieten der Stadt, die als heilige Zentren für nicht-königliche Linien dienten. Die an diese heiligen Verbindungen angrenzenden Gebiete umfassten Wohnkomplexe, die reiche Linien beherbergen. Die größten und reichsten dieser Elite-Verbindungen besaßen manchmal Skulptur und Kunst der Handwerkskunst gleich derjenigen der königlichen Kunst. Das feierliche Zentrum der Stadt Maya war, wo die herrschende Elite lebte, und wo die administrativen Funktionen der Stadt durchgeführt wurden, zusammen mit religiösen Zeremonien. Dort versammelten sich auch die Bewohner der Stadt für öffentliche Aktivitäten. Elite Wohnkomplexe besetzten das beste Land rund um das Stadtzentrum, während die Gläubigen ihre Residenzen weiter vom Zeremonialzentrum entfernt verteilt hatten. Die Wohnanlagen wurden auf den Steinbühnen gebaut, um sie über dem Niveau der Regenzeitfluten zu erheben. Baustoffe und Methoden Die Maya baute ihre Städte mit neolithischer Technologie; sie bauten ihre Strukturen aus verderblichen Materialien und aus Stein. Die genaue Art von Stein im Mauerwerksbau variierte nach lokal verfügbaren Ressourcen, und dies beeinflusste auch den Baustil. Über einen breiten Sumpf der Maya-Fläche war Kalkstein sofort verfügbar. Der lokale Kalkstein ist relativ weich, wenn frisch geschnitten, aber härtet mit Belichtung. Es gab große Vielfalt in der Qualität von Kalkstein, mit hochwertigen Stein in der Region Usumacinta zur Verfügung; im nördlichen Yucatán war der Kalkstein im Bau von relativ schlechter Qualität. Volcanic Tuff wurde in Copán verwendet, und in der Nähe Quiriguá verwendet Sandstein. In Comalcalco, wo ein geeigneter Stein nicht vor Ort verfügbar war, wurden gefeuerte Steine eingesetzt. Kalkstein wurde bei hohen Temperaturen verbrannt, um Zement, Gips und Stuck herzustellen. Kalkhaltiger Zement wurde verwendet, um Steinarbeiten zu versiegeln, und Steinblöcke wurden mit Seil- und Wasserabrieb und mit obsidischen Werkzeugen hergestellt. Die Maya nutzte kein Funktionsrad, so dass alle Lasten auf Wurf, Stäbe oder auf Logs transportiert wurden. Schwere Lasten wurden mit Seil angehoben, aber wahrscheinlich ohne Rollen. Holz wurde für Balken und für Lintel, auch in Mauerwerken verwendet. Im Laufe der Maya-Geschichte wurden die gemeinsamen Hütten und einige Tempel aus Holzpfosten und Dackel gebaut. Auch Adobe wurde aufgetragen; dies bestand aus mit Stroh verstärktem Schlamm und wurde als Beschichtung über die gewebten Stabwände von Hütten aufgebracht. Wie Holz und Dreck wurde Adobe überall verwendet Maya-Geschichte, auch nach der Entwicklung von Mauerwerken. Im südlichen Gebiet von Maya wurde Adobe in monumentaler Architektur eingesetzt, als kein geeigneter Stein lokal verfügbar war. Hauptbauarten Die großen Städte der Maya-Zivilisation bestanden aus Pyramidentempeln, Palästen, Ballcourts, Sacbeob (Weg), Terrassen und Plazas. Einige Städte besaßen auch umfangreiche hydraulische Systeme oder Verteidigungswände. Die Äußeren der meisten Gebäude wurden entweder in einer oder mehreren Farben oder mit Bildern bemalt. Viele Gebäude wurden mit Skulptur oder gemalten Stuck Reliefs geschmückt. Schlösser und Akropoleis Diese Komplexe befanden sich in der Regel im Standortkern, neben einem Hauptplatz. Maya Paläste bestanden aus einer Plattform, die eine Struktur mit mehreren Räumen unterstützt. Der Begriff Akropolis bezieht sich in einem Kontext von Maya auf einen Komplex von Strukturen, die auf Plattformen unterschiedlicher Höhe gebaut werden. Paläste und Acropoleis waren im Wesentlichen Elite-Wohnungsverbindungen. Sie erstreckten sich im Allgemeinen horizontal im Gegensatz zu den aufragenden Maya-Pyramiden und hatten oft eingeschränkten Zugang. Einige Strukturen in Maya Acropoleis unterstützt Dachkämme. Die Zimmer hatten oft Steinbänke, zum Schlafen verwendet, und Löcher zeigen, wo Vorhänge einmal aufgehängt. Große Paläste, wie in Palenque, konnten mit einer Wasserversorgung ausgestattet werden, und Schweißbäder wurden oft in der Anlage oder in der Nähe gefunden. Während des Early Classic wurden Herrscher manchmal unter dem Akropolis-Komplex begraben. Einige Zimmer in Palästen waren wahre Thronräume; im königlichen Palast von Palenque gab es eine Reihe von Thronräumen, die für wichtige Ereignisse verwendet wurden, einschließlich der Einweihung neuer Könige. Paläste sind in der Regel um einen oder mehrere Höfe angeordnet, mit ihren Fassaden nach innen gerichtet; einige Beispiele sind mit Skulptur geschmückt. Einige Paläste besitzen hieroglyphische Beschreibungen, die sie als königliche Residenzen benannter Herrscher identifizieren. Es gibt reichlich Beweise, dass Paläste weit mehr waren als einfache Elite-Residenz, und dass eine Reihe von höflichen Aktivitäten in ihnen, einschließlich Publikum, formale Empfänge und wichtige Rituale. Pyramiden und Tempel Tempel wurden manchmal in hieroglyphischen Texten als k'uh nah bezeichnet, was bedeutet "god's house". Tempel wurden auf Plattformen aufgewachsen, meist auf einer Pyramide. Die frühesten Tempel waren wahrscheinlich die Hütten auf niedrigen Plattformen gebaut. In der späten Preclassic-Zeit waren ihre Wände aus Stein, und die Entwicklung des Korbelbogens erlaubte Steindächer zu ersetzen. In der Classic-Zeit wurden Tempeldächer mit Dachkämmen, die die Höhe des Tempels erweitert und diente als Grundlage für monumentale Kunst. Die Tempel Schreine enthielten zwischen einem und drei Räumen und waren wichtigen Gottheiten gewidmet. Eine solche Gottheit könnte einer der Schutzgötter der Stadt sein, oder ein deifizierter Vorfahren. Im Allgemeinen waren freistehende Pyramiden Schreine, die mächtige Vorfahren würdigten. E-Gruppen und Observatorien Die Maya waren begeisterte Beobachter der Sonne, der Sterne und der Planeten. E-Gruppen waren eine besondere Anordnung von Tempeln, die in der Region Maya relativ häufig waren; sie nehmen ihre Namen von Gruppe E bei Uaxactun. Sie bestanden aus drei kleinen Strukturen, die einer vierten Struktur zugewandt waren, und wurden verwendet, um die Solstices und equinoxes zu markieren. Die frühesten Beispiele stammen aus der präklassischen Periode. Der Lost World Komplex von Tikal begann als E-Gruppe, die bis zum Ende der Middle Preclassic gebaut wurde. Aufgrund seiner Natur war das Grundriss einer E-Gruppe konstant.Eine Struktur wurde auf der Westseite einer Plaza gebaut; es war in der Regel eine radiale Pyramide mit Treppen zu den Kardinalrichtungen. Es stand östlich über der Plaza drei kleine Tempel auf der Fernseite. Von der Westpyramide wurde die Sonne gesehen, über diese Tempel auf den Solstices und Equinoxen zu steigen. Die E-Gruppen wurden über ein Jahrtausend im mittleren und südlichen Gebiet von Maya angehoben; nicht alle wurden als Sternwarten richtig ausgerichtet und ihre Funktion kann symbolisch gewesen sein. Neben den E-Gruppen baute die Maya weitere Strukturen auf, die sich der Beobachtung der Bewegungen von Himmelskörpern widmen. Viele Maya-Gebäude wurden mit astronomischen Körpern, einschließlich des Planeten Venus, und verschiedenen Konstellationen ausgerichtet. Die Caracol-Struktur in Chichen Itza war ein kreisförmiger Mehrebenenbau, mit einem konischen Überbau. Es hat Schlitzfenster, die die Bewegungen der Venus markiert. Bei Copán wurden ein paar Stelaes angehoben, um die Position der Sonnenuntergang an den Equinoxen zu markieren. Triadische Pyramiden Triadische Pyramiden appeared first in der Preclassic. Sie bestanden aus einer dominanten Struktur, die von zwei kleineren nach innen gerichteten Gebäuden flankiert wurde, die alle auf einer einzigen Basal-Plattform montiert sind. Die größte bekannte triadische Pyramide wurde in El Mirador im Petén Basin gebaut; sie deckt eine Fläche sechsmal so groß ab wie der Tempel IV, die größte Pyramide in Tikal. Die drei Überbauten haben alle Treppen, die von der zentralen Plaza auf der Basal-Plattform aufsteigen. Es sind keine fest etablierten Forerunner der Triadic Groups bekannt, aber sie können sich aus dem östlichen Bereich der E-Group-Komplexe entwickelt haben. Die triadische Form war die überwiegende architektonische Form in der Region Petén während der Late Preclassic. Beispiele für triadische Pyramiden sind aus bis zu 88 archäologischen Stätten bekannt. Bei Nakbe gibt es mindestens ein Dutzend Beispiele von triadischen Komplexen und die vier größten Strukturen der Stadt sind triadisch in der Natur. Bei El Mirador gibt es wahrscheinlich so viele wie 36 triadische Strukturen. Beispiele für die triadische Form sind sogar aus Dzibilchaltun im fernen Norden der Halbinsel Yucatán und Q'umarkaj in den Hochlanden von Guatemala bekannt. Die triadische Pyramide blieb seit Jahrhunderten eine populäre architektonische Form, nachdem die ersten Beispiele gebaut wurden; sie setzte sich in der klassischen Periode fort, wobei spätere Beispiele in Uaxactun, Caracol, Seibal, Nakum, Tikal und Palenque gefunden wurden. Das Q'umarkaj Beispiel ist das einzige, das zur postklassischen Periode datiert wurde. Die dreifache Form der triadischen Pyramide scheint mit Maya-Mythologie verwandt zu sein. Ballcourts Der Ballcourt ist eine markante pan-Mesomerican Form der Architektur. Obwohl die Mehrheit der Maya Ballcourts auf die Classic-Zeit, die frühesten Beispiele erschienen rund 1000 v. Chr. im Nordwesten Yucatán, während der Middle Preclassic. Zum Zeitpunkt des spanischen Kontaktes waren Ballcourts nur in den Guatemala-Hochland, in Städten wie Q'umarkaj und Iximche. Während der gesamten Maya-Geschichte hielten Ballcourts eine charakteristische Form, die aus einer würzigen Form besteht, mit einem zentralen Spielbereich, der in zwei Querendzonen endet. Die zentrale Spielfläche misst in der Regel zwischen 20 und 30 Meter (66 und 98 ft) lang und ist von zwei seitlichen Strukturen flankiert, die bis zu 3 oder 4 Meter (9,8 oder 13,1 ft) hoch standen. Die seitlichen Plattformen unterstützten oft Strukturen, die möglicherweise privilegierte Zuschauer gehalten haben. Der Große Ballplatz in Chichen Itza ist der größte in Mesoamerica, der 83 Meter (272 ft) lang 30 Meter (98 ft) breit, mit Wänden mit 8,2 Meter (27 ft) hoch ist. Regionale architektonische Stile Obwohl Maya Städte viele gemeinsame Merkmale teilten, gab es erhebliche Variationen im architektonischen Stil. Solche Stile wurden durch lokal verfügbare Baumaterialien, Klima, Topographie und lokale Präferenzen beeinflusst. Im Spätklassiker entwickelten sich diese lokalen Unterschiede zu markanten regionalen architektonischen Stilen. Zentrale Petén Der zentrale Petén-Stil der Architektur ist nach der großen Stadt Tikal modelliert. Der Stil zeichnet sich durch hohe Pyramiden aus, die einen mit einem Dachkamm geschmückten Bergschrein unterstützen und von einer einzigen Tür zugegriffen werden. Weitere Merkmale sind die Verwendung von Stela-Altar-Paaren und die Dekoration von architektonischen Fassaden, Linteln und Dachkämmen mit Reliefskulpturen von Herrschern und Göttern. Eines der besten Beispiele für Central Petén-Stil Architektur ist Tikal Temple I. Beispiele für Sehenswürdigkeiten im Central Petén-Stil sind Altun Ha, Calakmul, Holmul, Ixkun, Nakum, Naranjo und Yaxhá. Milch Das Exemplar der Puuc-Stil Architektur ist Uxmal. Der Stil entwickelte sich in den Puuc Hills des nordwestlichen Yucatán; während des Terminal Classic verbreitete er sich über diese Kernregion über die nördliche Yucatán Halbinsel. Puuc-Stellplätze ersetzten Rubbelkerne mit Kalkzement, was zu stärkeren Wänden führt, und verstärkten auch ihre Korbelbögen; dies erlaubt Puuc-Stil Städte, um freistehende Eingangsbogen zu bauen. Die oberen Fassaden von Gebäuden wurden mit präkutierten Steinen Mosaik-Fashion, errichtet als Blick über den Kern, bilden aufwendige Kompositionen von langärmigen Gottheiten wie der Regengott Chaac und der Principal Bird Deity. Die Motive enthielten auch geometrische Muster, Gitter und Spulen, möglicherweise beeinflusst von Stilen aus dem Hochland Oaxaca, außerhalb der Region Maya. Im Gegensatz dazu wurden die unteren Fassaden unverziert gelassen. Dachkämme waren relativ selten an Puuc Standorten. Zucker Der Chenes-Stil ist sehr ähnlich wie der Puuc-Stil, aber predatet die Verwendung der Mosaikfassaden der Puuc Region. Es verfügte über komplett geschmückte Fassaden auf dem oberen und unteren Teil der Strukturen. Einige Türwege wurden von Mosaik-Masken von Monstern umgeben, die Berg- oder Himmelsgottheiten repräsentieren, die Türwege als Eingänge zum übernatürlichen Bereich identifizieren. Einige Gebäude enthielten Innentreppen, die auf verschiedene Ebenen zugreifen. Der Chenes-Stil ist am häufigsten im südlichen Teil der Halbinsel Yucatán, obwohl einzelne Gebäude im Stil an anderer Stelle auf der Halbinsel zu finden sind. Beispiele für Chenes-Standorte sind Dzibilnocac, Hochob, Santa Rosa Xtampak und Tabasqueño. Río Bec Der Río Bec-Stil bildet eine Unterregion des Chenes-Stils und bietet auch Elemente des Central Petén-Stil, wie prominente Dachkämme. Seine Paläste zeichnen sich durch ihre fälschlichen Dekorationen, fehlende Innenräume, mit steilen, fast vertikalen, Treppen und falschen Türen aus. Diese Türme wurden mit Gottheitsmasken geschmückt und gebaut, um den Betrachter zu beeindrucken, anstatt irgendeine praktische Funktion zu dienen. Solche falschen Türme sind nur in der Region Río Bec zu finden. Zu den Sehenswürdigkeiten von Río Bec gehören Chicanná, Hormiguero und Xpuhil. Usumacin Der Usumacinta-Stil entwickelte sich im hügeligen Gelände der Usumacinta-Drainage. Städte nutzten die Hügel, um ihre große Architektur zu unterstützen, wie in Palenque und Yaxchilan. Sites modifizierte Korbelgewölbe, um dünnere Wände und mehrere Zugangstüren zu Tempeln zu ermöglichen. Wie in Petén schmückten Dachkämme Hauptstrukturen. Paläste hatten mehrere Eingänge, die Post-und-Lintel-Eingänge anstatt Korbel-Gewölbung verwendet. Viele Standorte errichteten Stelae, aber Palenque entwickelte stattdessen fein geformte Verkleidung, um seine Gebäude zu schmücken. Vor 2000 v. Chr. sprach die Maya eine einzige Sprache, die von Linguisten proto-Mayan gegraben wurde. Die sprachliche Analyse des rekonstruierten Proto-Mayan-Vokabulars deutet darauf hin, dass die ursprüngliche Proto-Mayan-Homeland in der westlichen oder nördlichen Guatemala-Hochland war, obwohl die Beweise nicht schlüssig sind. Proto-Mayan divergierte während der Preclassic-Zeit, um die großen Maya-Sprachgruppen, die die Familie bilden, einschließlich Huastecan, Greater K'iche'an, Greater Q'anjobalan, Mamean, Tz'eltalan-Ch'olan, und Yucatecan. Diese Gruppen divergierten während der vorkolumbianischen Ära weiter, um über 30 Sprachen zu bilden, die in moderne Zeiten überlebt haben. Die Sprache fast aller klassischen Maya-Texte über den gesamten Maya-Bereich wurde als Ch'olan identifiziert; Late Preclassic Text von Kaminaljuyu, in den Highlands, erscheint auch in, oder verwandt mit, Ch'olan. Die Verwendung von Ch'olan als die Sprache von Maya-Text zeigt nicht unbedingt, dass es die Sprache war, die von der lokalen Bevölkerung allgemein verwendet wurde – es könnte dem mittelalterlichen Latein als eine rituelle oder Prestigesprache gleichwertig gewesen sein. Classic Ch'olan kann die Prestigesprache der Classic Maya Elite gewesen sein, die in interpolity Kommunikation wie Diplomatie und Handel verwendet wurde. In der postklassischen Zeit wurde Yucatec auch in Maya-Kodizes neben Ch'olan geschrieben. Schreib- und AlphabetisierungDas Maya-Schreibsystem ist eine der herausragenden Leistungen der vorkolumbianischen Einwohner Amerikas. Es war das anspruchsvollste und hoch entwickelte Schreibsystem von mehr als einem Dutzend Systemen, die in Mesoamerica entwickelt wurden. Die frühesten Inschriften in einem identifizierbaren Maya-Skript stammen aus 300–200 BC, im Petén-Becken. Dies wird jedoch von mehreren anderen mesoamerikanischen Schreibsystemen wie den Epi-Olmec- und Zapotec-Skripten vorangestellt. Frühe Maya-Skripte waren am Pazifikküste von Guatemala bis Ende des 1. Jahrhunderts n. Chr. oder Anfang des 2. Jahrhunderts erschienen. Ähnlichkeiten zwischen dem Isthmian-Skript und dem Early Maya-Skript der Pazifikküste schlagen vor, dass die beiden Systeme in Tandem entwickelt. Bis etwa 250 n. Chr. war das Maya-Skript zu einem formalisierten und konsistenteren Schreibsystem geworden. Die katholische Kirche und Kolonialbeamten, vor allem Bischof Diego de Landa, zerstörten Maya-Texte, wo immer sie sie fanden, und mit ihnen das Wissen über Maya-Schriften, aber durch Zufall wurden drei unangefochtene vorkolumbianische Bücher, die in der postklassischen Zeit datiert wurden, erhalten. Diese sind als Madrid Codex, der Dresdner Codex und der Pariser Codex bekannt. Ein paar Seiten überleben von einem vierten, der Grolier Codex, deren Authentizität bestritten wird. Die an Maya-Standorten durchgeführte Archäologie zeigt oft andere Fragmente, rechteckige Pflaster- und Lackschnitzel, die Kodizes waren; diese tantalisierenden Überreste sind jedoch zu schwer beschädigt, wenn irgendwelche Inschriften überlebt haben, die meisten der organischen Materialien, die zerfallen. In Bezug auf die wenigen extant Maya Schriften, Michael D. Coe sagte: [O]ur Kenntnis der antiken Maya-Denke muss nur einen winzigen Bruchteil des ganzen Bildes darstellen, denn von den Tausenden von Büchern, in denen das volle Ausmaß ihres Lernens und Rituals aufgezeichnet wurde, haben nur vier bis in die moderne Zeit überlebt (als ob all die von uns selbst gewusste Nachwelt auf drei Gebetsbüchern und Pilgrims Fortschritt basierte). Die meisten überlebenden vorkolumbianischen Maya-Schreibtermine der Classic-Zeit und ist in Stein Inschriften von Maya-Standorten, wie Stelae, oder auf Keramikgefäßen enthalten. Weitere Medien umfassen die vorgenannten Codices, Stuckfassaden, Fresken, Holzlinteln, Höhlenwände und tragbare Artefakte aus einer Vielzahl von Materialien, einschließlich Knochen, Schale, Obsidian und Jade. Schreibsystem Das Maya-Schreibsystem (oft hieroglyphs aus oberflächlicher Ähnlichkeit zu altägyptischen Schriften genannt) ist ein logosyllabisches Schreibsystem, das ein Silben von phonetischen Zeichen kombiniert, die Silben mit Logogramm darstellen, das ganze Worte repräsentiert. Unter den Schreibsystemen der Pre-Columbian New World steht Maya-Skript am engsten für die gesprochene Sprache. Zu jeder Zeit waren nicht mehr als 500 Glyphen im Einsatz, von denen etwa 200 (einschließlich Variationen) phonetisch waren. Das Maya-Skript wurde bis zur Ankunft der Europäer genutzt, seine Verwendungsspitze während der Classic Period. Über 10.000 Einzeltexte wurden zurückgewonnen, meist auf Steindenkmälern, Linteln, Stelae und Keramik beschriftet. Die Maya produzierte auch Texte, die auf einer Papierform gemalt wurden, die aus bearbeitetem Baumrinde hergestellt wurde, die allgemein bekannt ist durch seinen Nahuatl-Sprachnamen amatl, der zur Herstellung von Kodizes verwendet wird. Die Fähigkeit und das Wissen von Maya Schrift bestanden zwischen den Bevölkerungssegmenten bis zur spanischen Eroberung. Das Wissen wurde anschließend verloren, aufgrund der Auswirkungen der Eroberung auf die Maya-Gesellschaft. Die Entschlüsselung und Wiederherstellung des Wissens von Maya Schrift ist ein langer und mühsamer Prozess. Einige Elemente wurden erst im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert entziffert, vor allem die Teile, die mit Zahlen, dem Maya-Kalender und der Astronomie zu tun haben. Von den 1950er bis 1970er Jahren wurden große Durchbrüche erzielt und danach rasch beschleunigt. Ende des 20. Jahrhunderts konnten die Gelehrten die Mehrheit der Maya-Texte lesen, und die laufende Arbeit beleuchtet den Inhalt weiter. Logosyllabyrinth Die Grundeinheit von Maya logosyllabic text ist der Glyph-Block, der ein Wort oder einen Satz durchschreibt. Der Block besteht aus einem oder mehreren einzelnen Glyphen, die miteinander zum Glyphenblock verbunden sind, wobei einzelne Glyphenblöcke im allgemeinen durch einen Raum getrennt sind. Glyph-Blöcke werden üblicherweise in einem Gittermuster angeordnet. Für eine einfache Referenz beziehen sich Epigraphen auf Glyphenblöcke von links nach rechts alphabetisch und oben nach unten numerisch. Somit kann jeder Glyphenblock in einem Text identifiziert werden. C4 wäre ein dritter Block von links und der vierte Block nach unten. Wenn ein Monument oder Artefakt mehr als eine Inschrift hat, werden Spaltenetiketten nicht wiederholt, sondern sie fahren in der alphabetischen Serie fort; wenn es mehr als 26 Spalten gibt, setzt sich die Kennzeichnung wie A,' B,' usw. fort. Numerische Zeilenetiketten starten von 1 für jede diskrete Texteinheit. Obwohl Maya-Text in unterschiedlicher Weise ausgelegt werden kann, ist es in der Regel in Doppelspalten von Glyphenblöcken angeordnet. Die Lesefolge des Textes beginnt oben links (Block A1,) setzt in der Doppelsäule (B1,) den zweiten Block fort und fällt dann eine Zeile ab und beginnt wieder von der linken Hälfte der Doppelspalte (A2,) und fährt somit zickzackförmig fort. Sobald der Boden erreicht ist, setzt sich die Inschrift von oben links der nächsten Doppelsäule fort. Wenn eine Inschrift in einer einzigen (ungepaarten) Spalte endet, wird diese letzte Spalte in der Regel gerade nach unten gelesen. Einzelne Glyphenblöcke können aus einer Anzahl von Elementen zusammengesetzt sein. Diese bestehen aus dem Hauptzeichen und allen Befestigungselementen. Hauptzeichen stellen das Hauptelement des Blocks dar und können ein Noun, Verb, Adverb, Adjektiv oder phonetisches Zeichen sein. Einige Hauptzeichen sind abstrakt, einige sind Bilder von dem Objekt, das sie repräsentieren, und andere sind "Kopfvarianten", Personifizierungen von dem Wort, das sie repräsentieren. Befestigungen sind kleinere rechteckige Elemente, die üblicherweise an einem Hauptzeichen angebracht sind, obwohl ein Block vollständig aus Befestigungselementen zusammengesetzt sein kann. Affixes können eine Vielzahl von Sprachelementen darstellen, darunter Nouns, Verben, verbale Suffixes, Präpositionen, Pronomen und mehr. Kleine Abschnitte eines Hauptzeichens könnten verwendet werden, um das gesamte Hauptzeichen darzustellen, und Maya Schreiber waren in ihrer Verwendung und Anpassung von Glyphenelementen sehr erfinderisch. Schreibwerkzeuge Obwohl die archäologische Aufzeichnung keine Beispiele für Pinsel oder Stifte bietet, deutet die Analyse von Farbhüben auf den postklassischen Kodices darauf hin, dass es mit einer Pinsel mit einer Spitze aus plikierbaren Haaren hergestellt wurde. Eine klassische Zeitskulptur von Copán, Honduras, zeigt einen Schriftgelehrten mit einem Tintentopf, der aus einer Conch-Schale gefertigt ist. Ausgrabungen in Aguateca entdeckten eine Reihe von sribalen Artefakten aus den Residenzen der Elite-Status-Kriterien, einschließlich Paletten und Mörtel und Schädlinge. Scribes und literacy Commoners waren illiterate; Schriftgelehrte wurden aus der Elite gezogen. Es ist nicht bekannt, wenn alle Mitglieder der Aristokratie lesen und schreiben könnten, obwohl zumindest einige Frauen könnten, da es in Maya-Kunst Darstellungen von weiblichen Schriften gibt. Maya scribes wurden aj tz'ib genannt, was bedeutet "einer, der schreibt oder malt". Es gab wahrscheinlich sribale Schulen, wo Mitglieder der Aristokratie gelehrt wurden zu schreiben. Scribale Aktivität ist in der archäologischen Platte identifizierbar; Jasaw Chan K'awiil I, König von Tikal, wurde mit seinem Farbtopf verzahnt. Einige Junioren der königlichen Dynastie von Copán wurden auch mit ihren Schreibgeräten begraben gefunden. Ein Palast in Copán wurde als eine edle Schrift von Schriftgelehrten identifiziert; es ist mit Skulptur verziert, die Figuren mit Tintentöpfen enthält. Obwohl nicht viel über Maya Schriftgelehrte bekannt ist, unterschrieben einige ihre Arbeit, sowohl auf Keramik als auch auf Steinskulptur. Normalerweise hat nur ein einziger Schreiber ein Keramikgefäß unterschrieben, aber mehrere Bildhauer sind bekannt, ihre Namen auf Steinskulptur aufgenommen zu haben; acht Bildhauer unterschrieben ein Stela bei Piedras Negras. Die meisten Werke blieben jedoch von ihren Künstlern unbezeichnet. Mathematik Gemeinsam mit den anderen mesoamerikanischen Zivilisationen benutzte die Maya ein Basissystem 20 (vigesimal). Das bar-and-dot Zählsystem, das die Basis von Maya Ziffern ist, war in Mesoamerica von 1000 BC verwendet; die Maya nahm es von der Late Preclassic, und fügte das Symbol für Null. Dies kann das früheste bekannte Vorkommen der Idee einer expliziten Null weltweit gewesen sein, obwohl sie durch das babylonische System vorbestimmt worden sein könnte. Die früheste explizite Verwendung von Null erfolgte auf Denkmälern von 357 AD. In seinen frühesten Verwendungen diente die Null als Ortshalter, was auf ein Fehlen einer bestimmten kalendrischen Zählung hindeutet. Dies entwickelte sich später zu einer Ziffer, die zur Berechnung verwendet wurde, und wurde in hieroglyphischen Texten für mehr als tausend Jahre verwendet, bis das Schreibsystem von dem Spanischen gelöscht wurde. Das Grundnummernsystem besteht aus einem Punkt, der einen darstellt, und einem Balken, der fünf darstellt. Durch die postklassische Periode wurde ein Shell-Symbol Null dargestellt; während der klassischen Zeit wurden andere Glyphen verwendet. Die Maya-Nummern 0 bis 19 verwendet Wiederholungen dieser Symbole. Der Wert einer Ziffer wurde durch ihre Position bestimmt; als nach oben verschobene Ziffer, ihr Grundwert multipliziert mit zwanzig. Auf diese Weise würde das niedrigste Symbol Einheiten darstellen, das nächste Symbol oben würde mehrere von zwanzig darstellen, und das Symbol oben, das mehrere von 400 darstellen würde, und so weiter. Beispielsweise würde die Zahl 884 mit vier Punkten auf der niedrigsten Ebene, vier Punkten auf der nächsten Ebene nach oben und zwei Punkte auf der nächsten Ebene danach zu 4×1 + 4×20 + 2×400 = 884 geschrieben werden. Mit diesem System konnte die Maya riesige Zahlen aufnehmen. Einfache Addition könnte durch Summieren der Punkte und Balken in zwei Spalten durchgeführt werden, um das Ergebnis in einer dritten Spalte zu geben. Kalender Das Maya-Kalendriksystem, gemeinsam mit anderen mesoamerikanischen Kalendern, hatte seinen Ursprung in der präklassischen Periode. Es war jedoch die Maya, die den Kalender zu seiner maximalen Raffinesse entwickelt, Aufzeichnung von Mond- und Sonnenzyklen, Eclipsen und Bewegungen von Planeten mit großer Genauigkeit. In einigen Fällen waren die Maya-Berechnungen genauer als gleichwertige Berechnungen in der Alten Welt; zum Beispiel wurde das Maya-Solarjahr auf eine größere Genauigkeit als das Julianische Jahr berechnet. Der Maya-Kalender war intrinsisch an Maya-Ritual gebunden, und es war zentral zu Maya religiösen Praktiken. Der Kalender kombinierte einen nicht wiederholenden Long Count mit drei Verriegelungszyklen, die jeweils eine progressiv größere Periode messen. Dies waren die 260-Tage-Tzolk'in, die 365-Tage-Haab' und die 52-jährige Kalenderrunde, die sich aus der Kombination des Tzolk'in mit dem Haab' ergab. Es gab auch zusätzliche kalendrische Zyklen, wie einen 819-Tage-Zyklus, der mit den vier Quadranten der Maya-Kosmologie verbunden war, der von vier verschiedenen Aspekten des Gottes K'awiil beherrscht wurde. Die Basiseinheit im Maya-Kalender war ein Tag, oder k'in, und 20 k'in gruppiert zu einer Winal. Die nächste Einheit, anstatt mit 20 multipliziert zu werden, wie durch das Vigesimal-System gefordert, wurde mit 18 multipliziert, um eine grobe Annäherung des Sonnenjahres (Hz, die 360 Tage produziert). Dieses 360-Tage-Jahr wurde als Tun bezeichnet. Jede erfolgreiche Multiplikation folgte dem vigesimalen System. Der 260-tägige Tzolk'in lieferte den Grundzyklus der Maya-Zeremonie und die Grundlagen der Maya-Prophezeiung. Es wurde keine astronomische Grundlage für diese Zählung nachgewiesen, und es kann sein, dass die 260-tägige Zählung auf der menschlichen Gestationsperiode basiert. Dies wird durch die Verwendung des Tzolk'in zu Rekorddaten der Geburt verstärkt und liefert entsprechende Prophezeiung. Der 260-Tage-Zyklus wiederholte eine Reihe von 20-Tage-Namen, wobei eine Zahl von 1 bis 13 voreingestellt ist, wo im Zyklus ein bestimmter Tag aufgetreten ist. Der 365-Tage-Haab wurde durch einen Zyklus von achtzehn benannten 20-Tage-Gewinne produziert, abgeschlossen durch die Hinzufügung einer 5-Tage-Periode namens Wayeb.Der Wayeb wurde als eine gefährliche Zeit angesehen, als die Barrieren zwischen den sterblichen und übernatürlichen Reichen gebrochen wurden, so dass bösartige Gottheiten überqueren und in menschliche Belange eingreifen. In ähnlicher Weise wie das tz'olkin, würde die genannte Winal durch eine Zahl (von 0 bis 19) bei der kürzeren Wayeb-Periode vorfixiert werden, die Präfixzahlen liefen 0 bis 4. Da jeder Tag im tz'olkin einen Namen und Nummer hatte (z.B. 8 Ajaw), würde dies mit dem Haab verriegeln, eine zusätzliche Anzahl und einen Namen produzieren, um jeden Tag eine vollständigere Bezeichnung zu geben, z.B. 8 Ajaw 13 Keh. Ein solcher Tagname konnte nur einmal alle 52 Jahre wiederkehren, und dieser Zeitraum wird von Mayanisten als Kalenderrunde bezeichnet. In den meisten mesoamerikanischen Kulturen war die Kalenderrunde die größte Einheit für die Zeitmessung. Wie bei jedem nicht-wiederholenden Kalender, die Maya gemessen Zeit von einem festen Startpunkt. Die Maya setzte den Beginn ihres Kalenders als Ende eines vorherigen Zyklus von bak'tuns, der einem Tag in 3114 v. Chr. entspricht. Dies wurde von der Maya geglaubt, der Tag der Schöpfung der Welt in ihrer gegenwärtigen Form zu sein. Die Maya nutzte den Long Count Calendar, um jeden gegebenen Tag der Kalenderrunde innerhalb ihres aktuellen großen Piktun-Zyklus, bestehend aus entweder 20 bak'tuns, zu beheben. Es gab einige Variationen im Kalender, spezifisch Texte in Palenque zeigen, dass der Piktun-Zyklus, der 3114 v. Chr. endete, nur 13 bak'tuns hatte, aber andere benutzten einen Zyklus von 13 + 20 baktun' im aktuellen piktun. Darüber hinaus gibt es möglicherweise eine gewisse regionale Variation, wie diese außergewöhnlichen Zyklen verwaltet wurden. Ein langes Zähldatum bestand aus einem einleitenden Glyphen, gefolgt von fünf Glyphen, die die Anzahl der Bak'tuns, kat'uns, Tuns, Winals und k'ins seit Beginn der aktuellen Schöpfung abzählen. Darauf folgt der tz'olkin Teil des Kalenderrundes Datum, und nach einer Reihe von eingreifenden Glyphen würde das Long Count Datum mit dem Haab Teil des Kalenderrundes Datum enden. Korrelation des Long Count Kalenders Obwohl die Kalenderrunde heute noch im Einsatz ist, begann die Maya während der Spätklassikerzeit mit einem verkürzten Kurzzähler. Der Short Count ist eine Anzahl von 13 k'atuns. Das Buch von Chilam Balam von Chumayel enthält den einzigen kolonialen Bezug auf klassische Langzeitdaten. Die allgemein akzeptierte Korrelation ist der Goodman-Martínez-Thompson oder GMT, Korrelation. Dies entspricht dem Long Count Date 11.16.0.0.0 13 Ajaw 8 Xul mit dem Gregorianischen Datum vom 12. November 1539. Epigraphen Simon Martin und Nikolai Grube argumentieren für eine zweitägige Verschiebung aus der Standard-GMT-Korrelation. Die Spinden-Korrelation würde die Long Count Daten um 260 Jahre zurück verschieben; sie entspricht auch den dokumentarischen Beweisen und ist besser geeignet für die Archäologie der Yucatán-Halbinsel, stellt aber Probleme mit dem Rest der Maya-Region. Die George Vaillant Korrelation würde alle Maya Daten 260 Jahre später verschieben und würde die postklassische Periode stark verkürzen. Radiocarbon Datierung von datierten Holzlinteln bei Tikal unterstützt die GMT Korrelation. Astronomie Der berühmte Astrologe John Dee benutzte einen Aztec Obsidianspiegel, um in die Zukunft zu sehen. Wir können unsere Nasen auf seine Ideen werfen, aber man kann sicher sein, dass er in Aussichten weit näher an einem Maya Priester Astronom als ein Astronom unseres Jahrhunderts. Die Maya machte sorgfältige Beobachtungen von Himmelskörpern, geduldig Aufzeichnung von astronomischen Daten über die Bewegungen der Sonne, Mond, Venus und der Sterne. Diese Informationen wurden für die Göttin verwendet, so dass die Maya-Asmosphäre im Wesentlichen für astrologische Zwecke war. Obwohl Maya Astronomie hauptsächlich von der Priesterschaft verwendet wurde, um vergangene Zyklen der Zeit zu verstehen, und sie in die Zukunft zu prophezeien, hatte es auch einige praktische Anwendungen, wie die Bereitstellung von Hilfe bei der Ernte und Ernte. Das Priestertum verfeinerte Beobachtungen und aufgezeichnete Eklipsen von Sonne und Mond, und Bewegungen von Venus und den Sternen; diese wurden gegen datierte Ereignisse in der Vergangenheit gemessen, unter der Annahme, dass ähnliche Ereignisse in der Zukunft auftreten würden, wenn die gleichen astronomischen Bedingungen vorherrschten. Illustrationen in den Kodizes zeigen, dass Priester astronomische Beobachtungen mit dem bloßen Auge gemacht haben, unterstützt von gekreuzten Stäbchen als Sichtgerät. Die Analyse der wenigen verbleibenden Postklassic-Codices hat ergeben, dass die Maya zum Zeitpunkt des europäischen Kontakts Eclipse-Tabellen, Kalender und astronomische Kenntnisse aufgenommen hatte, die damals genauer waren als vergleichbares Wissen in Europa. Die Maya gemessen den 584-Tage-Ventilzyklus mit einem Fehler von nur zwei Stunden. Fünf Zyklen von Venus gleichgesetzt acht 365-Tage haab calendrical Zyklen, und dieser Zeitraum wurde in den Kodices aufgezeichnet. Die Maya folgte auch den Bewegungen von Jupiter, Mars und Mercury. Als Venus als Morning Star auftrat, war dies mit der Wiedergeburt der Maya Hero Twins verbunden. Für die Maya war der heliakale Aufstieg der Venus mit Zerstörung und Umbruch verbunden. Die Venus war eng mit der Kriegsführung verbunden, und der Hieroglyphen-Bedeutungskrieg hat das Glyph-Element, das den Planeten symbolisiert, eingebaut. Sight-Linien durch die Fenster des Caracol-Gebäudes in Chichen Itza richten sich an die nördlichsten und südlichsten Extremen des Venuswegs. Maya Herrscher starteten militärische Kampagnen, um mit dem heliakalen oder kosmischen Aufstieg der Venus zusammenzufallen, und würden auch wichtige Gefangenen opfern, die mit solchen Konjunktionen zusammenfallen. Sonnen- und Mondfinsternisse wurden als besonders gefährliche Ereignisse angesehen, die die Welt katastrophieren könnten. Im Dresdner Codex wird eine Sonnenfinsternis durch eine Schlange dargestellt, die den k'in (Tag) Hieroglyph widmet. Eclipsen wurden als die Sonne oder Mond gebissen, und Mondtabellen wurden aufgezeichnet, um die Maya könnten sie vorhersagen und die entsprechenden Zeremonien durchführen, um die Katastrophe abzuwehren. Religion und Mythologie Gemeinsam mit dem Rest von Mesoamerica glaubte die Maya an ein übernatürliches Reich, das von einer Reihe von mächtigen Gottheiten bewohnt wurde, die mit zeremoniellen Angeboten und Ritualen geplagt werden mussten. Im Kern der Maya religiösen Praxis war die Anbetung von verstorbenen Vorfahren, die für ihre lebenden Nachkommen im Umgang mit dem übernatürlichen Bereich eingreifen würden. Die frühesten Vermittler zwischen Menschen und Übernatürlichen waren Schamanen. Maya Ritual beinhaltete die Verwendung von halluzinogenen für chilan, orakulare Priester. Visionen für den Chilan wurden wahrscheinlich durch den Verbrauch von Wasserilien, die halluzinogen in hohen Dosen erleichtert. Als die Maya-Zivilisation entwickelte, kodifizierte die herrschende Elite die Maya-Weltsicht in religiöse Kulte, die ihr Recht auf Herrschaft gerechtfertigt. In der Late Preclassic, dieser Prozess gipfelte in der Institution des göttlichen Königs, der k'uhul ajaw, mit ultimativer politischer und religiöser Macht. Die Maya betrachtete den Kosmos als hoch strukturiert. Es gab dreizehn Ebenen im Himmel und neun in der Unterwelt, mit der sterblichen Welt dazwischen. Jede Ebene hatte vier Kardinalrichtungen mit einer anderen Farbe verbunden; Nord war weiß, Ost war rot, Süd war gelb, und West war schwarz. Große Gottheiten hatten Aspekte, die mit diesen Richtungen und Farben verbunden waren. Maya-Haushalte verschränkten ihre Toten unter den Stockwerken, mit Angeboten, die dem sozialen Status der Familie angemessen sind. Dort könnten die Toten als schützende Vorfahren wirken. Maya Lineages waren patrilineal, so würde die Anbetung eines prominenten männlichen Vorfahrens betont werden, oft mit einem Hausheiligtum. Als die Maya-Gesellschaft sich entwickelte und die Elite stärker wurde, entwickelte Maya-Lizenz ihre Hausheiligtümer in die großen Pyramiden, die die Gräber ihrer Vorfahren hielten. Der Glaube an übernatürliche Kräfte durchdrungen Maya-Leben und beeinflusste jeden Aspekt davon, von den einfachsten Tag-zu-Tag-Aktivitäten wie Lebensmittelzubereitung, Handel, Politik und Elite-Aktivitäten. Maya Gottheiten regierten alle Aspekte der Welt, sowohl sichtbar als auch unsichtbar. Die Maya Priesterschaft war eine geschlossene Gruppe, die ihre Mitglieder aus der etablierten Elite zeichnete; durch den Early Classic nahmen sie in ihren hieroglyphen Büchern immer komplexere Ritualinformationen auf, darunter astronomische Beobachtungen, kalendrische Zyklen, Geschichte und Mythologie. Die Priester führten öffentliche Zeremonien durch, die Feste, Blutbuchstaben, Räucherbrennen, Musik, Ritualtänze und, bei bestimmten Gelegenheiten, Menschenopfer einschlossen. Während der klassischen Zeit war der Maya Herrscher der Hohepriester und die direkte Leitung zwischen Sterblichen und den Göttern. Es ist sehr wahrscheinlich, dass unter den Gläubigen der Schamanismus parallel zur staatlichen Religion weiterging. Durch die postklassische, religiöse Betonung hatte sich verändert; es gab eine Zunahme der Anbetung der Bilder der Gottheiten und häufigere Rückgriff auf das menschliche Opfer. Archäologen rekonstruieren diese ritualen Praktiken und Überzeugungen mit mehreren Techniken. Eine wichtige, wenn auch unvollständige Ressource ist physische Beweise, wie z.B. Widmungscaches und andere Ritualablagerungen, Schreine und Begräbnisse mit ihren zugehörigen Begräbnisangeboten. Maya Kunst, Architektur und Schreiben sind eine weitere Ressource, und diese können mit ethnographischen Quellen kombiniert werden, einschließlich Aufzeichnungen von Maya religiösen Praktiken, die von der spanischen während der Eroberung gemacht. Menschliches Opfer Blut wurde als eine mächtige Quelle der Nahrung für die Maya-Städte angesehen, und das Opfer eines lebendigen Wesens war ein mächtiges Blutopfer. Durch die Erweiterung war das Opfer eines menschlichen Lebens das ultimative Blutopfer für die Götter, und die wichtigsten Maya-Rituale gipfelten in menschlichem Opfer. In der Regel wurden nur hochrangige Kriegsgefangene geopfert, wobei weniger Statusgefangene für die Arbeit verwendet wurden. Wichtige Rituale wie die Hingabe von Großbauprojekten oder die Verehrung eines neuen Herrschers erforderten ein menschliches Angebot. Das Opfer eines feindlichen Königs war das am meisten geschätzte, und ein solches Opfer beinhaltete die Enthauptung des gefangenen Herrschers, vielleicht in einer rituellen Reaktion der Enthauptung des Maisgottes durch die Todesgötter. In AD 738 eroberte der väterliche König K'ak' Tiliw Chan Yopaat von Quiriguá seine Überherrschaft, Uaxaclajuun Ub'aah K'awiil von Copán und einige Tage später rituell enthauptete ihn. Das Opfer der Enthauptung wird in der klassischen Zeit der Maya-Kunst dargestellt und fand manchmal statt, nachdem das Opfer gefoltert wurde, indem es verschiedentlich geschlagen, geskaltet, verbrannt oder entschädigt wurde. Ein weiterer Mythos, der mit der Enthauptung verbunden war, war der von den Helden Twins erzählte im Popol Vuh: ein Ballspiel gegen die Götter der Unterwelt zu spielen, die Helden erreichten den Sieg, aber eines von jedem Paar Zwillinge wurde von ihren Gegnern enthauptet. Während der postklassischen Zeit war die häufigste Form des menschlichen Opfers die Herzentnahme, beeinflusst von den Riten der Azteken im Tal von Mexiko; dies fand gewöhnlich im Innenhof eines Tempels oder auf dem Gipfel der Pyramide statt. In einem Ritual würde die Leiche von Hilfspriestern gehäutet werden, mit Ausnahme von Händen und Füßen, und der beleidigende Priester würde sich dann in der Haut des Opfers verkleiden und einen Ritualtanz durchführen, der die Wiedergeburt des Lebens symbolisiert. Archäologische Untersuchungen deuten darauf hin, dass das Herzopfer bereits in der Classic-Zeit geübt wurde. Angaben Die Maya-Welt wurde von einer Vielzahl von Gottheiten, übernatürlichen Wesen und heiligen Kräften besiedelt. Die Maya hatte eine so breite Interpretation des Heiligen, dass die Identifizierung von verschiedenen Gottheiten mit bestimmten Funktionen ungenau ist. Die Maya-Interpretation von Gottheiten war eng an den Kalender, die Astronomie und ihre Kosmologie gebunden. Die Bedeutung einer Gottheit, ihre Eigenschaften und ihre Assoziationen variierten je nach Bewegung der Himmelskörper. Die priesterliche Interpretation von astronomischen Aufzeichnungen und Büchern war daher von entscheidender Bedeutung, da der Priester verstehen würde, welche Gottheit eine rituelle Vermehrung erforderte, wenn die richtigen Zeremonien durchgeführt werden sollten, und was ein entsprechendes Angebot wäre. Jede Gottheit hatte vier Manifestationen, die mit den Kardinalrichtungen verbunden waren, die jeweils mit einer anderen Farbe identifiziert wurden. Sie hatten auch einen doppelten Tag-Nacht/Lebenstod-Aspekt. Itzamna war der Schöpfergott, aber er verkörperte auch den Kosmos und war gleichzeitig ein Sonnengott; K'inich Ahau, die Tagessonne, war einer seiner Aspekte. Maya Könige identifizierten sich häufig mit K'inich Ahau. Itzamna hatte auch eine Nachtsonne, die Nacht Jaguar, die die Sonne auf ihrer Reise durch die Unterwelt darstellte. Die vier Pawatuns unterstützten die Ecken des sterblichen Reiches; im Himmel führten die Bacabs dieselbe Funktion aus. Neben ihren vier Hauptaspekten hatten die Bakabs Dutzende anderer Aspekte, die nicht gut verstanden werden. Die vier Chaacs waren Sturmgötter, kontrollieren Donner, Blitz und Regen. Die neun Herren der Nacht regierten jeweils eines der unterirdischen Reiche. Andere wichtige Gottheiten waren die Mondgöttin, der Maisgott und die Helden Twins. Der Popol Vuh wurde in frühen Kolonialzeiten in der lateinischen Schrift geschrieben und wurde vermutlich von einem unbekannten K'iche' Maya-Edelmann aus einem Hieroglyphenbuch transkribiert. Es ist eines der herausragenden Werke der indigenen Literatur in Amerika. Der Popul Vuh erzählt die mythische Schöpfung der Welt, die Legende der Helden Twins und die Geschichte des postklassischen K'iche Königreichs. Zu den im Popul Vuh aufgenommenen Gottheiten gehören Hun Hunahpu, der von einigen als Maisgott der K'iche geglaubt wird, und eine Triade von Gottheiten, die vom K'iche' Patron Tohil geleitet werden, und auch die Mondgöttin Awilix und der Berggott Jacawitz. Gemeinsam mit anderen mesoamerikanischen Kulturen verehrte die Maya gefederte Schlangengottheiten. Diese Anbetung war während der Classic-Zeit selten, aber durch die Postclassic hatte sich die gefederte Schlange sowohl auf die Yucatán Halbinsel als auch auf die guatemaltekische Highlands ausgebreitet. In Yucatán war die gefederte Schlangengottheit Kukulkan, unter der K'iche' war es Q'uq'umatz. Kukulkan hatte seine Ursprünge in der klassischen Periode War Serpent, Waxaklahun Ubah Kan, und wurde auch als die Postklassische Version der Vision Serpent of Classic Maya Art identifiziert. Obwohl der Kult von Kukulkan in diesen früheren Maya-Traditionen seinen Ursprung hatte, war die Anbetung von Kukulkan stark von der Quetzalcoatl Kult von Zentralmexiko beeinflusst. Ebenso hatte Q'uq'umatz einen zusammengesetzten Ursprung, der die Attribute der mexikanischen Quetzalcoatl mit Aspekten der klassischen Periode Itzamna kombinierte. Landwirtschaft Die alte Maya hatte vielfältige und anspruchsvolle Methoden der Lebensmittelproduktion. Es wurde angenommen, dass die Verschiebung der Anbau (swidden) Landwirtschaft die meisten ihrer Nahrung lieferte, aber es wird jetzt angenommen, dass dauerhafte aufgewachsene Felder, terrassierend, intensive Gartenarbeit, Waldgärten und verwaltete Tiefen waren auch entscheidend, um die großen Populationen der klassischen Zeit in einigen Bereichen zu unterstützen. In der Tat bestehen die Beweise für diese verschiedenen landwirtschaftlichen Systeme heute: Aufgewachsene Felder, die durch Kanäle verbunden sind, können auf Luftaufnahmen gesehen werden. Die zeitgenössische Zusammensetzung der Regenwaldarten hat deutlich höhere Mengen an Arten von wirtschaftlichen Werten auf die antike Maya in Gebieten, die in vorkolumbianischen Zeiten dicht besiedelt wurden, und Pollen-Aufzeichnungen in Seesedimenten legen nahe, dass Mais, Maniok, Sonnenblumenkerne, Baumwolle und andere Kulturen seit mindestens 2500 v. Chr. in Verbindung mit der Entwaldung in Mesoamerica angebaut wurden. Die Grundpfeiler der Maya-Diät waren Mais, Bohnen und Sümpfe. Diese wurden mit einer Vielzahl anderer Pflanzen ergänzt, die entweder in Gärten kultiviert oder im Wald gesammelt wurden. Bei Joya de Cerén bewahrte eine vulkanische Eruption eine Aufzeichnung von Lebensmitteln, die in Maya-Hausen aufbewahrt wurden, darunter Chilies und Tomaten. Baumwollsamen waren dabei, gemahlen zu werden, vielleicht um Kochöl zu produzieren. Neben Grundnahrungsmitteln kultivierte die Maya auch Prestigekulturen wie Baumwolle, Kakao und Vanille. Cacao wurde besonders von der Elite ausgezeichnet, die Schokoladengetränke verzehrt. Baumwolle wurde gesponnen, gefärbt und zu wertvollen Textilien gewebt, um gehandelt zu werden. Die Maya hatte wenige Haustiere; Hunde wurden von 3000 v. Chr. dominiert, und die Muscovy Ente von der Late Postclassic. Ocellierte Truthühner waren nicht geeignet für die Inlandation, wurden aber in der Wildnis gerundet und für die Mast gestiftet. Alle diese wurden als Lebensmitteltiere verwendet; Hunde wurden zusätzlich zur Jagd verwendet. Es ist möglich, dass Hirsche auch gestiftet und gemästet wurden. Maya-Websites Es gibt Hunderte von Maya-Websites auf fünf Länder: Belize, El Salvador, Guatemala, Honduras und Mexiko. Die sechs Standorte mit besonders hervorragender Architektur oder Skulptur sind Chichen Itza, Palenque, Uxmal und Yaxchilan in Mexiko, Tikal in Guatemala und Copán in Honduras. Weitere wichtige, aber schwer zu erreichende Sehenswürdigkeiten sind Calakmul und El Mirador. Die wichtigsten Standorte in der Region Puuc, nach Uxmal, sind Kabah, Labna und Sayil. Im Osten der Halbinsel Yucatán sind Coba und der kleine Ort Tulum. Zu den Standorten Río Bec der Halbinsel gehören Becan, Chicanná, Kohunlich und Xpuhil. Die bemerkenswertesten Orte in Chiapas, außer Palenque und Yaxchilan, sind Bonampak und Toniná. In den Guatemalan Highlands sind Iximche, Kaminaljuyu, Mixco Viejo und Q'umarkaj (auch bekannt als Utatlán). In der nördlichen Petén-Niederlande von Guatemala gibt es viele Standorte, obwohl außer Tikal Zugang ist in der Regel schwierig. Einige der Petén-Sites sind Dos Pilas, Seibal und Uaxactún. Wichtige Sehenswürdigkeiten in Belize sind Altun Ha, Caracol und Xunantunich. Museumssammlungen Es gibt viele Museen auf der ganzen Welt mit Maya Artefakte in ihren Sammlungen. Die Stiftung zur Förderung der Mesoamerikanischen Studien listet mehr als 250 Museen in ihrer Maya-Museumsdatenbank auf, und der Europäische Verband der Mayanisten listet allein unter 50 Museen in Europa auf. Siehe auch Entheogene und der Maya Huastec Civil Index der mexikanischen Artikel Lieder der Dzitbalche Referenzen Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Stiftung zur Förderung der Mesomerican Studies, Inc. (FAMSI)Primäre Quellen der Maya-Geschichte – Teil einer von Ronald A. Barnett Mesoweb von Joel Skidmore. Maya Karte – Eine Karte der Maya-Zivilisation. Dies ist eine Liste von Solarenergiethemen. A Luftmassenkoeffizient Künstliche Photosynthese B BP Solar BrightSource Energie Gebäudeintegrierte Photovoltaik C Kohlennnanoröhren in Photovoltaik Zentrale Solaranlage GemeinschaftssolarfarmKompakt linearer Fresnel-Reflektor Konzentrierende Photovoltaik Konzentration Solarstrom Krookes Radiometer D Daylighting Horace de Saussure Desertec Drake Landing Solar Community Duck Kurve Dye-sensitized Solarzelle E Wirkung von Sonnenwinkel Programm European Photovoltaic Industry Association F Feed-in TarifFirst Solar Flip Flap Fresnel Reflektor Charles Fritts Calvin Fuller G Geomagnetischer Sturm Global dimming Greenhouse Wachstum der Photovoltaik H Halo (optisches Phänomen)Helioseismology Heliostat Home Energy Storage I Indosolar Insolation Installierte Solarleistung Abram Ioffe ISE (Fraunhofer Institut für Solarenergiesysteme) Ivanpah Solar Power Facility Liste der Solarthermiekraftwerke Loanpal M Magnetsegel Auguste Mouchout Moura Photovoltaik Kraftwerk N Nanokristall Solarzelle Netzdosierung Nevada SolarOne P Parabolischer ReflektorDurchlässige Solar Passive Solarbauweise Photoelektrische Wirkung Photovoltaikanlage Photovoltaikanlage Photovoltaikanlage Photovoltaikanlage Photovoltaik-Thermische Hybrid-Solarkollektor Photovoltaik im Transport Polymer Solarzelle Polytunnel PV-Finanzanreize RTES Abdeckung Salzverdampfungsteich Solar-Klimaanlage Solar und Heliospheric Observatory Solar-Azimutwinkel Solarballon Solarschüssel Solar-Box-Herd Solar-Auto-Renn Solarzelle Solarzelleneffizienz Solarzellenforschung Solarzellenforschung Solar-LadefahrzeugSolarchemie Solar-Kamin Solarkollektor Solar-Kühlsystem Solar-Kühlung Solar-ZyklusSolar Decathlon Solar-Entsalzung Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Heizung Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Lampfer Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-Solar-SoSolarstrom Solarstrom Solarstrom Solarstrom Solarstrom Solarstrom Solarstrom Solarstrom Solarstrom Solarstrom in Australien Solarstrom in Kanada Solarstrom in der Europäischen Union Solarstrom in Deutschland Solarstrom in Indien Solarstrom in Israel Solarstrom in Japan Solarstrom in Pakistan Solarstrom in Portugal Solarstrom in Spanien Solarstrom in der Türkei Solarstrom in Großbritannien Solarstrom in den Vereinigten Staaten Solarstrom in den USA Solarstrom in der Mojave Wüste Solarstrom Solarthermie Solarthermie Solarthermie Solar Total Energy Energie Projekt Solar-Streamer Solar-Schwankungsturm Solare Variation Theorie Solarfahrzeug Solare WasserdesinfektionSolare Wasserheizung Solarium SolarPACES Sopogy Raumbasierte Solarenergie Sonnenenergie Sonnenlicht Sonnenschirm Sonnenschirm Sonnenschirm Sonnenschirm T Mária Telkes Thin-Film Timeline of Solarzellen Topaz Solar Farm Gesamtspektrum Solar Concentrator Trombe Wand U U U U U U U U U U Ubiquitous Energie WW Liste der Photovoltaik-Unternehmen