Soziale Normen sind gemeinsame Standards des akzeptablen Verhaltens von Gruppen. Soziale Normen können sowohl informelle Verständnisse sein, die das Verhalten von Mitgliedern einer Gesellschaft regieren, als auch in Regeln und Gesetze kodifiziert werden. Soziale normative Einflüsse oder soziale Normen gelten als mächtige Treiber menschlicher Verhaltensänderungen und gut organisiert und von großen Theorien, die menschliches Verhalten erklären, aufgenommen. Institutionen bestehen aus mehreren Normen. Normen werden geteilt und gesellschaftliche Überzeugungen über das Verhalten; so unterscheiden sie sich von Ideen, Einstellungen und Werten, die privat gehalten werden können und die nicht unbedingt das Verhalten betreffen. Normen gelten für Kontext, soziale Gruppe und historische Umstände. Die Stipendiaten unterscheiden zwischen regulativen Normen (die das Verhalten einschränken), konstitutiven Normen (die Interessen formen), und präskriptiven Normen (die beschreiben, was die Akteure tun sollten). Die Auswirkungen von Normen können durch eine Logik der Angemessenheit und Logik der Folgen bestimmt werden; die frühere beinhaltet, dass die Akteure Normen verfolgen, weil sie sozial angemessen ist, und letztere beinhaltet, dass die Akteure Normen aufgrund von Kosten-Nutzen-Berechnungen verfolgen. Im Lebenszyklus einer Norm wurden drei Stufen identifiziert: (1) Normaufkommen – Normunternehmer versuchen, andere von der Bequemlichkeit und Angemessenheit bestimmter Verhaltensweisen zu überzeugen; (2) Normkaskade – wenn eine Norm eine breite Akzeptanz erhält; und (3) Normintegralisierung – wenn eine Norm eine eingenommene Qualität erwirbt. Normen sind auf verschiedene Grade robust: Einige Normen werden oft verletzt, während andere Normen so tief verinnerlicht sind, dass Normenverletzungen selten sind. Beweise für die Existenz von Normen können in den Verhaltensmustern innerhalb von Gruppen sowie die Artikulation von Normen im Gruppendiskurs nachgewiesen werden. Definition sozialer Normen Es gibt unterschiedliche Definitionen sozialer Normen, aber es gibt eine Übereinstimmung zwischen den Gelehrten, dass Normen sind: sozial und geteilt unter den Mitgliedern einer Gruppe, in Bezug auf Verhaltensweisen und Form Entscheidungsfindung, proskriptive oder präskriptive sozial akzeptable Weise von einer Gruppe von Menschen in einer Gesellschaft zu leben. Laut Ronald Jepperson, Peter Katzenstein und Alexander Wendt, "Normen sind kollektive Erwartungen über das richtige Verhalten für eine bestimmte Identität". Wayne Sandholtz argumentiert gegen diese Definition, wie er schreibt, dass gemeinsame Erwartungen sind ein Effekt von Normen, nicht eine intrinsische Qualität von Normen. Sandholtz, Martha Finnemore und Kathryn Sikkink definieren Normen statt als "Standards eines angemessenen Verhaltens für Schauspieler mit einer bestimmten Identität. " In dieser Definition, Normen haben eine Notwendigkeit Qualität zu ihnen. Die stimmige Nichteinhaltung einer Norm kann ein Zeichen für die Stärke einer Norm sein; beispielsweise definiert Michael Hechter und Karl-Dieter Opp als "kulturelle Phänomene, die das Verhalten unter bestimmten Umständen verschreiben und verschreiben. " Soziologen Christine Horne und Stefanie Mollborn definieren Normen als "Gruppen-Level-Bewertungen des Verhaltens. " Dies führt dazu, dass Normen weit verbreitete Erwartungen an die gesellschaftliche Zustimmung oder Missbilligung des Verhaltens sind. Scholars debattieren, ob soziale Normen einzelne Konstrukte oder kollektive Konstrukte sind. Ökonom und Spieltheoretiker Peyton Young definiert als "Paternen des Verhaltens, die in einer Gruppe selbstverzichtbar sind. "Er betont, dass die Normen von gemeinsamen Erwartungen angetrieben werden: "Jeder entspricht, jeder wird erwartet, sich anzupassen, und jeder will sich anpassen, wenn sie erwarten, dass alle anderen sich anpassen. "Er charakterisiert Normen als Geräte, die "die Erwartungen der Menschen in Interaktionen, die mehrere Äquilibrien besitzen, koordinieren. " Institutionen können als Sammlungen oder Cluster mehrerer Normen betrachtet werden. Regeln und Normen sind nicht unbedingt bestimmte Phänomene: Beide sind Verhaltensstandards, die unterschiedliche Maßstäbe an Spezifität und Formalität haben können. Gesetze sind eine hoch formale Version von Normen. Gesetze, Regeln und Normen können widersprüchlich sein; zum Beispiel kann ein Gesetz etwas verbieten, aber Normen lassen es noch. Normen sind nicht das Äquivalent einer Aggregation einzelner Einstellungen. Ideen, Einstellungen und Werte sind nicht notwendigerweise Normen, da diese Begriffe nicht unbedingt Verhalten betreffen und privat gehalten werden können."Prävalente Verhaltensweisen" und Verhaltensregelmäßigkeiten sind nicht unbedingt Normen. Instinktive oder biologische Reaktionen, persönliche Geschmäcker und persönliche Gewohnheiten sind nicht unbedingt Normen. Emergence und Transmission Groups können Normen auf vielfältige Weise annehmen. Einige stabile und selbstverstärkende Normen können spontan ohne bewusstes menschliches Design entstehen. Peyton Young geht soweit zu sagen, dass "Normen typischerweise ohne Top-Down-Richtung entwickeln. durch Interaktionen von Individuen statt durch Design". Normen können sich informell entwickeln, sich allmählich durch wiederholte Verwendung von diskreten Reize zur Steuerung des Verhaltens entwickeln. Nicht notwendigerweise schriftliche Gesetze, informelle Normen stellen allgemein akzeptierte und weit gesegnete Routinen dar, die Menschen im Alltag verfolgen. Diese informellen Normen, wenn sie gebrochen sind, dürfen keine formalen gesetzlichen Strafen oder Sanktionen einladen, sondern Reprimanden, Warnungen oder andere ermutigen; Inzest zum Beispiel wird in der Regel als falsch in der Gesellschaft gedacht, aber viele Gerichtsbarkeiten verbieten es nicht rechtlich. Normen können auch durch bewusstes menschliches Design von Normunternehmern geschaffen und weiterentwickelt werden. Normen können formal entstehen, wobei Gruppen die Verhaltenserwartungen explizit umreißen und implementieren. Rechtsnormen entstehen typischerweise durch Design. Eine große Anzahl dieser Normen folgen wir natürlich wie das Fahren auf der rechten Seite der Straße in den USA und auf der linken Seite in Großbritannien oder nicht Geschwindigkeit, um ein Ticket zu vermeiden. Martha Finnemore und Kathryn Sikkink identifizieren drei Phasen im Lebenszyklus einer Norm: Normaufkommen: Norm Unternehmer versuchen, andere zu überzeugen, ihre Ideen über das, was wünschenswert und angemessen ist Normkaskade: Wenn eine Norm breite Akzeptanz hat und einen Kipppunkt erreicht, mit Normführern, die andere zwingen, die Norm zu übernehmen und zu halten Norminternisierung: Wenn die Norm eine eingenommene Qualität erworben hat, in der die Einhaltung der Norm fast automatisch istTheyargue, dass mehrere Faktoren den Einfluss bestimmter Normen erhöhen können: Legitimation: Schauspieler, die sich unsicher über ihren Status und Ruf fühlen, können wahrscheinlicher sein, um Normen zu akzeptieren Prominenz: Normen, die von den Schauspielern als wünschenswert und erfolgreich gehalten werden, sind wahrscheinlicher, um andere Intrinsic Qualitäten der Norm zu diffundieren: Normen, die spezifisch, langlebig und universell sind, werden eher prominente Pfadabhängigkeit: Normen, die mit vorbestehenden Normen zusammenhängen, sind eher allgemein akzeptiert Weltzeitkontext: Systemische Schocks (wie Kriege, Revolutionen und wirtschaftliche Krisen) können eine Suche nach neuen Normen motivieren Christina Horne und Stefanie Mollborn haben zwei breite Kategorien von Argumenten für die Entstehung von Normen identifiziert: Konsequenz: Normen entstehen, wenn das Verhalten eines Individuums Folgen und Äußerlichkeiten für andere Mitglieder der Gruppe hat. Relationalismus: Normen werden geschaffen, weil Menschen positive soziale Reaktionen anziehen wollen. Mit anderen Worten, Normen tragen nicht unbedingt zum kollektiven Wohl bei. Per Konsequentialismus tragen Normen zum kollektiven Gut bei. Allerdings tragen die Normen nicht unbedingt zum kollektiven Gut bei; Normen können sogar für das Kollektiv schädlich sein. Einige Gelehrte haben Normen als inhärent instabil charakterisiert, so dass Möglichkeiten für die Normänderung geschaffen werden. Laut Wayne Sandholtz, Schauspieler sind eher zu überzeugen, andere bestehende Normen zu ändern, wenn sie Macht besitzen, können bestehende grundlegende Meta-Normen referenzieren und Präzedenzfälle referenzieren. Die Übertragung von Normen zwischen Gruppen Individuen können auch Normen von einer früheren Organisation in ihre neue Gruppe importieren, die im Laufe der Zeit angenommen werden kann. Ohne einen klaren Hinweis darauf, wie zu handeln, verlassen sich die Menschen in der Regel auf ihre Vergangenheit, um den besten Kurs vorwärts zu bestimmen; was zuvor erfolgreich war, kann ihnen wieder gut dienen. In einer Gruppe können Individuen verschiedene Histories oder Skripte über entsprechende Verhaltensweisen importieren; häufige Erfahrung im Laufe der Zeit wird die Gruppe dazu führen, als Ganzes ihre Übernahme der richtigen Aktion zu definieren, in der Regel mit der Integration von mehreren Mitgliedern Schemas. Im Rahmen des Einfuhrparadigmas erfolgt die Normbildung subtil und schnell, während bei formaler oder informeller Entwicklung der Normen länger dauern kann. Gruppen internieren Normen, indem sie sie als vernünftige und angemessene Maßstäbe für das Verhalten innerhalb der Gruppe akzeptieren. Einmal fest etabliert, wird eine Norm Teil der operativen Struktur der Gruppe und damit schwerer zu ändern. Während es für Newcomer möglich ist, ihre Normen zu ändern, ist es viel wahrscheinlicher, dass das neue Individuum die Normen, Werte und Perspektiven der Gruppe annimmt, anstatt umgekehrt. Abweichend von den sozialen Normen wird Deviance definiert als "Nichtkonformität zu einer Reihe von Normen, die von einer großen Anzahl von Menschen in einer Gemeinschaft oder Gesellschaft akzeptiert werden". Einfacher gesagt, wenn Gruppenmitglieder einer Norm nicht folgen, werden sie als abweichend bezeichnet. In der soziologischen Literatur kann dies oft dazu führen, dass sie als Ausgestoßene der Gesellschaft betrachtet werden. Dennoch ist ein abweichendes Verhalten bei Kindern etwas zu erwarten. Außer der Vorstellung, dass sich diese Abweichung als kriminelle Handlung manifestiert, wird die im Beispiel des Kindes gegebene soziale Toleranz rasch gegen den Verbrecher zurückgezogen. Verbrechen gilt als eine der extremsten Formen der Abneigung nach Gelehrten Clifford R. Shaw. Was als normal angesehen wird, ist relativ zum Ort der Kultur, in der die soziale Interaktion stattfindet. In der Psychologie führt ein Individuum, der die Gruppennormen routinemäßig missachtet, das Risiko, in den "institutionellen Abweicher zu verwandeln. " Ähnlich wie bei der soziologischen Definition können die institutionalisierten Abweichenden von anderen Gruppenmitgliedern beurteilt werden, um die Einhaltung von Normen zu versagen. Zuerst können Gruppenmitglieder Druck auf einen Nicht-Konformisten erhöhen, versuchen, die Person im Gespräch zu engagieren oder auszudrücken, warum er oder sie ihren Verhaltenserwartungen folgen sollte. Die Rolle, in der man entscheidet, ob man sich verhalten soll, wird weitgehend bestimmt, wie ihre Handlungen andere beeinflussen. Insbesondere bei neuen Mitgliedern, die vielleicht nicht besser kennen, können Gruppen diskrete Reize verwenden, um das Verhalten eines Einzelnen wieder in Einklang zu bringen. Im Laufe der Zeit jedoch, wenn die Mitglieder weiterhin gehorchen, wird die Gruppe auf sie als eine verlorene Ursache aufgeben; während die Gruppe nicht unbedingt ihre Mitgliedschaft widerrufen kann, können sie ihnen nur oberflächliche Überlegung geben. Wenn ein Arbeiter zu einem Treffen verspätet ist, zum Beispiel die Büronorm der Pünktlichkeit zu verletzen, kann ein Chef oder ein anderer Mitarbeiter warten, bis der Individuum ankommt und ihn später zur Seite zieht, um zu fragen, was passiert ist. Wenn das Verhalten weitergeht, kann schließlich die Gruppe Treffen ohne ihn beginnen, da der Einzelne "ist immer spät". Die Gruppe verallgemeinert das Ungehorsam des Individuums und lehnt es umgehend ab, wodurch der Einfluss des Mitglieds und die Grundlage für künftige Gruppenverstöße verringert wird. Gruppentoleranz für Abweichungen variiert über die Mitgliedschaft; nicht alle Gruppenmitglieder erhalten die gleiche Behandlung für Normverletzungen. Individuen können eine Reserve von gutem Verhalten durch Konformität aufbauen, die sie sich später leihen können. Diese idiosyncrasy Credits bieten eine theoretische Währung zum Verständnis von Variationen in Gruppenverhaltenserwartungen. Ein Lehrer, zum Beispiel, kann leichter verzeihen einem geraden Schüler für Fehlverhalten – der früher "gute Gutschrift" gespeichert hat – als ein immer wieder störender Student. Während vergangene Leistung kann helfen, idiosyncrasy Credits zu bauen, einige Gruppenmitglieder haben eine höhere Balance zu beginnen. Individuen können idiosyncrasy Credits von einer anderen Gruppe importieren; Kinderfilmstars, zum Beispiel, die ins College eingeschrieben, können mehr Leeway bei der Annahme von Schulnormen als andere ankommende Frische erleben. Schließlich können Führer oder Individuen in anderen hochrangigen Positionen mit mehr Krediten beginnen und manchmal "über den Regeln" erscheinen. Sogar ihre idiosyncrasy Credits sind nicht nutzlos; während sie auf einen mehr lenient Standard als das durchschnittliche Mitglied gehalten werden, können die Führer immer noch gegen Gruppenabweisung stehen, wenn ihr Ungehorsam zu extrem wird. Abweichung verursacht auch mehrere Emotionen, die man erlebt, wenn man gegen eine Norm geht. Eine dieser Emotionen, die weithin auf Abneigung zurückzuführen sind, ist Schuld. Schuld ist mit der Ethik der Pflicht verbunden, die wiederum zum Hauptgegenstand der moralischen Verpflichtung wird. Es folgt eine Handlung, die nach ihrem Tun in Frage gestellt wird. Es kann sowohl als etwas Negatives zum Selbst als auch als negativer Zustand des Gefühls beschrieben werden. In beiden Fällen verwendet, ist es sowohl ein unangenehmes Gefühl als auch eine Form der Selbstverwirklichung. Mit der Metapher von "Dirty Hands" ist es die Befleckung oder Befleckung von sich selbst und muss sich daher selbst reinigen. Es ist eine Form der Reparation, die sich selbst konfrontiert und sich der Möglichkeit der Wut und Strafe von anderen unterwerfen. Schuld ist ein Punkt sowohl in Aktion als auch in Gefühl, das als Reiz für weitere ehrenvolle Handlungen wirkt. Einige Untersuchungen zeigen, dass Veränderungen im Wetter die Wahrscheinlichkeit von Kindern erhöhen können, die abweichendes Verhalten zeigen. Behavior Während Ideen im Allgemeinen nicht unbedingt verhaltensrelevante Auswirkungen haben, stellt Martha Finnemore fest, dass "Normen nach Definition Verhalten betreffen. Man könnte sagen, dass sie kollektiv gehaltene Ideen über Verhalten sind. " Normen, die dem Verhalten der übergeordneten Gesellschaft oder Kultur entgegenstehen, können innerhalb kleiner Untergruppen der Gesellschaft übertragen und gepflegt werden. Zum Beispiel, Crandall (1988) bemerkte, dass bestimmte Gruppen (z.B. Cheerleader, Tanztruppen, Sportteams, Sororitäten) eine Rate von Bulimie, eine öffentlich anerkannte lebensbedrohliche Krankheit, die viel höher ist als die Gesellschaft insgesamt. Soziale Normen haben eine Möglichkeit, Ordnung und Organisation Gruppen zu halten. Im Bereich der Sozialpsychologie werden die Rollen der Normen betont - die Verhalten in einer bestimmten Situation oder Umgebung als "mentale Darstellungen des entsprechenden Verhaltens" führen können. Es hat sich gezeigt, dass normative Botschaften pro-soziales Verhalten fördern können, einschließlich des abnehmenden Alkoholkonsums, der Erhöhung der Wahlbeteiligung und der Verringerung der Energienutzung. Gemäß der psychologischen Definition der Verhaltenskomponente der sozialen Normen haben Normen zwei Dimensionen: wie viel ein Verhalten ausgestellt wird und wie viel die Gruppe dieses Verhaltens billigt. Soziale Kontrolle Obwohl es nicht als formale Gesetze innerhalb der Gesellschaft betrachtet wird, arbeiten Normen immer noch daran, eine große Menge sozialer Kontrolle zu fördern. Sie sind Aussagen, die Verhalten regeln. Das kulturelle Phänomen, das die Norm ist, ist der Beauftragte des akzeptablen Verhaltens in bestimmten Fällen. In Variationen je nach Kultur, Rasse, Religion und geographischer Lage, ist es die Grundlage der Begriffe, die einige wissen, akzeptabel, andere nicht zu verletzen, die goldene Regel, und Versprechen zu halten, die gepfändet wurden. Ohne sie gäbe es eine Welt ohne Konsens, gemeinsamen Boden oder Einschränkungen. Obwohl das Gesetz und die Rechtsvorschriften eines Staates nicht dazu bestimmt sind, soziale Normen zu kontrollieren, sind Gesellschaft und Gesetz inhärent verknüpft und man diktiert das andere. Deshalb wurde gesagt, dass die Sprache, die in einigen Rechtsvorschriften verwendet wird, die Kontrolle und Diktierung für das, was akzeptiert werden sollte oder sollte nicht. Zum Beispiel wird die Kriminalisierung der familiären sexuellen Beziehungen gesagt, um diejenigen zu schützen, die verletzlich sind, aber auch einwilligende Erwachsene können keine sexuellen Beziehungen zu ihren Verwandten haben. Die Sprache, die diese Gesetze umgibt, vermittelt die Botschaft, dass solche Handlungen angeblich unmoralisch sind und verurteilt werden sollten, obwohl es in diesen einwilligenden Beziehungen kein tatsächliches Opfer gibt. Soziale Normen können formal (z.B. durch Sanktionen) oder informell (z.B. durch Körpersprache und nicht-verbale Kommunikationsküken) durchgesetzt werden. Da Einzelpersonen oft physische oder psychische Ressourcen von Gruppenmitgliedschaft ableiten, werden Gruppen aufgefordert, diskrete Reize zu kontrollieren; Gruppen können mehr Ressourcen in Reaktion auf die Einhaltung der Gruppennormen der Mitglieder zurückhalten oder ausgeben, effektiv das Verhalten der Mitglieder durch Belohnungen und operierende Konditionierung kontrollieren. Die Sozialpsychologieforschung hat umso mehr eine individuelle Werte gruppengesteuerte Ressourcen gefunden oder je mehr ein Individuum die Gruppenmitgliedschaft als zentral für seine Selbstdefinition sieht, desto wahrscheinlicher ist es, sich anzupassen. Soziale Normen erlauben es einem Individuum auch, zu beurteilen, welche Verhaltensweisen die Gruppe für ihr Existenz- oder Überleben wichtig hält, da sie eine Kodifizierung des Glaubens darstellen; Gruppen bestrafen in der Regel keine Mitglieder oder schaffen Normen über Handlungen, die sie wenig kümmern. Normen in jeder Kultur schaffen Konformität, die es den Menschen ermöglicht, sich der Kultur, in der sie leben, zu vergesellschaften. Als soziale Wesen lernen Einzelpersonen, wann und wo es angebracht ist, bestimmte Dinge zu sagen, bestimmte Wörter zu verwenden, bestimmte Themen zu diskutieren oder bestimmte Kleidung zu tragen, und wenn es nicht ist. So ist das Wissen über kulturelle Normen für Eindrücke wichtig, was eine individuelle Regelung ihres nicht-verbalen Verhaltens ist. Man kommt auch durch Erfahrung wissen, welche Arten von Menschen er / sie kann und kann nicht diskutieren bestimmte Themen mit oder tragen bestimmte Arten von Kleid um. Typischerweise wird dieses Wissen durch Erfahrung abgeleitet (d.h. soziale Normen werden durch soziale Interaktion gelernt). Ein Anzug zu einem Bewerbungsgespräch zu tragen, um einen großen ersten Eindruck zu vermitteln, stellt ein gemeinsames Beispiel für eine soziale Norm in der weißen Kragen-Arbeitskraft dar. Robert Ellickson studiert in seiner Arbeit "Order ohne Gesetz: How Neighbors Settle Disputes" verschiedene Interaktionen zwischen Angehörigen von Nachbarschaften und Gemeinschaften, um zu zeigen, wie gesellschaftliche Normen Ordnung in einer kleinen Gruppe von Menschen schaffen. Er argumentiert, dass in einer kleinen Gemeinschaft oder Nachbarschaft viele Regeln und Streitigkeiten ohne zentrale Regierungsorgan einfach durch die Interaktionen innerhalb dieser Gemeinschaften geregelt werden können. Soziologie Für Talcott Parsons der funktionalistischen Schule diktieren Normen die Interaktionen von Menschen in allen sozialen Begegnungen. Auf der anderen Seite glaubte Karl Marx, dass Normen verwendet werden, um die Schaffung von Rollen in der Gesellschaft zu fördern, die es Menschen mit unterschiedlichen Ebenen der sozialen Klassenstruktur ermöglicht, richtig funktionieren zu können. Marx behauptet, dass diese Machtdynamik soziale Ordnung schafft. Heinrich Popitz ist überzeugt, dass die Einrichtung sozialer Normen, die die zukünftigen Handlungen des Wandels für Ego vorhersehbar machen, das Problem der Kontingenz löst (Niklas Luhmann). Auf diese Weise kann Ego auf diese Handlungen zählen, als ob sie bereits durchgeführt worden wären und nicht auf ihre tatsächliche Ausführung warten müssen; soziale Interaktion wird dadurch beschleunigt. Wichtige Faktoren bei der Vereinheitlichung des Verhaltens sind Sanktionen und soziale Rollen. Klimaanlage Die Wahrscheinlichkeit dieser wieder auftretenden Verhaltensweisen wird in den Theorien von B. F. Skinner diskutiert, der besagt, dass die operierende Konditionierung eine Rolle im Prozess der sozialen Normentwicklung spielt. Operative Konditionierung ist der Prozess, durch den Verhaltensweisen in Abhängigkeit von ihren Folgen verändert werden. Die Wahrscheinlichkeit, dass ein Verhalten auftritt, kann je nach den Folgen dieses Verhaltens erhöht oder verringert werden. Im Falle der gesellschaftlichen Abweichung wird sich eine Person, die gegen eine Norm gegangen ist, mit den negativen Gegensätzen, die mit Abweichung verbunden sind, in Verbindung setzen, dies kann Form formaler oder informeller Aufbuße, sozialer Isolation oder Zensur oder konkreter Strafen wie Geldstrafen oder Inhaftierung sein. Wenn man das abweichende Verhalten nach Erhalt einer negativen Konsequenz reduziert, dann haben sie durch Strafe gelernt. Wenn sie ein Verhalten im Einklang mit einer sozialen Norm haben, nachdem sie einen aversiven Reiz reduziert haben, dann haben sie durch negative Verstärkung gelernt. Verstärkung erhöht das Verhalten, während die Strafe das Verhalten abnimmt. Als Beispiel dafür, betrachten Sie ein Kind, das an den Wänden ihres Hauses gemalt hat, wenn sie das nie getan hat, bevor sie sofort eine Reaktion von ihrer Mutter oder ihrem Vater suchen kann. Die Form der Reaktion der Mutter oder des Vaters wird beeinflussen, ob das Verhalten künftig wieder auftreten wird.Wenn ihr Elternteil positiv ist und das Verhalten anerkannt wird, wird es wahrscheinlich wiederkehren (Verstärkung), wenn der Eltern eine aversive Folge (physische Strafe, Auszeit, Wut usw.) bietet, dann ist das Kind weniger wahrscheinlich, das Verhalten in der Zukunft zu wiederholen (Vermutung). Skinner sagt auch, dass die Menschen von einem sehr jungen Alter auf das Verhalten und wie man mit denen um uns herum handeln, wenn man die äußeren Einflüsse der Gesellschaft und des Ortes betrachtet, in denen man ist. Entwickelt, um sich in das Ambiente und die Haltung um uns herum zu vereinen, ist Abneigung ein Fress auf Action. Fokustheorie des normativen Verhaltens Cialdini, Reno und Kallgren entwickelten die Fokustheorie des normativen Verhaltens, um zu beschreiben, wie Individuen implizit mehrere Verhaltenserwartungen auf einmal jugbeln; sich auf widersprüchliche vorausgehende Überzeugungen darüber ausdehnen, ob kulturelle, situative oder persönliche Normen Aktion motivieren, werden die Forscher den Fokus eines Individuums diktieren, welche Verhaltens erwarten sie folgen. Arten Es gibt keinen klaren Konsens darüber, wie der Begriff Norm verwendet werden soll. Martha Finnemore und Kathryn Sikkink unterscheiden zwischen drei Arten von Normen: Regulative Normen: sie "Bestellung und Zwangsverhalten" Konstituierende Normen: sie "erarbeiten neue Akteure, Interessen oder Aktionskategorien" Evaluative und präskriptive Normen: Sie haben eine sollteness Qualität zu ihnenFinnemore, Sikkink, Jeffrey W. Legro und andere haben argumentiert, dass die Robustheit (oder Effektivität) von Normen durch Faktoren wie: Die Spezifität der Norm: Normen, die klar und spezifisch sind wahrscheinlich effektiver zu sein Die Langlebigkeit der Norm: Normen mit einer Geschichte sind wahrscheinlich effektiver Die Universalität der Norm: Normen, die allgemeine Ansprüche (anstatt lokalisierte und besondere Ansprüche) machen, sind wahrscheinlich wirksamer Die Vorherrschaft der Norm: Normen, die unter mächtigen Akteuren weit verbreitet sind, sind wahrscheinlich effektiver Christina Horne argumentiert, dass die Robustheit einer Norm durch den Grad der Unterstützung für die Akteure, die abweichende Verhaltensweisen sanktionieren, geprägt ist; sie bezieht sich auf Normen, die die Durchsetzung von Normen als Metanormen regeln." Laut Beth G. Simmons und Hyeran Jo kann die Vielfalt der Unterstützung für eine Norm ein starker Indikator für Robustheit sein. Sie fügen hinzu, dass die Institutionalisierung einer Norm ihre Robustheit erhöht. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass Normen, die innerhalb breiterer Cluster unterschiedlicher, aber gegenseitig verstärkender Normen existieren, robuster sein können. Jeffrey Checkel argumentiert, dass es zwei gemeinsame Arten von Erklärungen für die Wirksamkeit der Normen gibt: Rationalismus: Schauspieler erfüllen Normen aufgrund von Koerziion, Kosten-Nutzen-Berechnungen und materiellen Anreizen Konstruktivismus: Schauspieler erfüllen Normen durch Soziales Lernen und Sozialisation Nach Peyton Young umfassen Mechanismen, die normatives Verhalten unterstützen: Koordination Sozialer Druck Signaling Focal Points Deskriptive versus injunktive beschreiben Normen, was passiert, während injunktive Normen beschreiben, was passieren sollte. Cialdini, Reno und Kallgren (1990) definieren eine beschreibende Norm als Wahrnehmung dessen, was in bestimmten Situationen üblich ist; es bedeutet, was die meisten Menschen tun, ohne Urteil zuzuordnen. Das Fehlen von Müll auf dem Boden auf einem Parkplatz, zum Beispiel, überträgt die beschreibende Norm, dass die meisten Menschen dort nicht abfallen. Eine einleitende Norm überträgt dagegen die Gruppengenehmigung über ein bestimmtes Verhalten; sie diktiert, wie sich ein Individuum verhalten soll. Wenn eine andere Person den Müll vom Boden abholt und ihn rausschmeißt, kann ein Gruppenmitglied die einstweilige Norm abholen, die er nicht verleumden sollte. Präskriptive und proskriptive Normen Präskriptive Normen sind ungeschriebene Regeln, die von der Gesellschaft verstanden und gefolgt werden und zeigen, was wir tun sollten. Dankbarkeit ausdrücken oder einen Dank schreiben Sie Karte, wenn jemand Ihnen ein Geschenk gibt, stellt eine präskriptive Norm in der amerikanischen Kultur dar. Proskriptive Normen umfassen dagegen das andere Ende des gleichen Spektrums; sie sind ähnlich wie die ungeschriebenen Regeln der Gesellschaft über das, was man nicht tun sollte. Diese Normen können zwischen den Kulturen variieren; während Sie jemanden küssen, den Sie gerade auf der Wange getroffen haben, ist ein akzeptabler Gruß in einigen europäischen Ländern, ist dies nicht akzeptabel und stellt somit eine proskriptive Norm in den Vereinigten Staaten dar. Subjektive subjektive Normen werden durch Überzeugungen über das Ausmaß bestimmt, in dem wichtige andere ein Verhalten durchführen wollen. Soziale Einflüsse werden in Bezug auf den Druck begriffen, den die Menschen von wichtigen anderen wahrnehmen, um ein Verhalten durchzuführen oder nicht durchzuführen. Mathematische Darstellungen In den letzten Jahrzehnten versuchten mehrere Theoretiker, soziale Normen aus theoretischer Sicht zu erklären. Indem die Verhaltenserwartungen grafisch quantifiziert oder versucht werden, die Logik hinter der Einhaltung zu dokumentieren, hofften die Theoretiker, vorhersagen zu können, ob sich die Individuen angleichen würden. Die Rendite-Potential-Modell und Spieltheorie bieten eine etwas wirtschaftlichere Konzeption von Normen, was darauf hindeutet, dass Einzelpersonen die Kosten oder Nutzen hinter möglichen Verhaltensergebnisse berechnen können. Unter diesen theoretischen Rahmen wird die Wahl, Normen zu gehorchen oder zu verletzen, eine bewusstere, quantifizierbare Entscheidung. Das in den 1960er Jahren entwickelte Rendite-Potential-Modell bietet eine Methode zur Darstellung und Visualisierung von Gruppennormen. In der regulären Koordinatenebene ist die gezeigte Verhaltensmenge auf der X-Achse (Markierung a in Abbildung 1) aufgetragen, während die Menge der Gruppenaufnahme bzw. -genehmigung auf der Y-Achse (b in Abbildung 1) aufgetragen wird. Die Grafik stellt das mögliche Rücklauf- oder positive Ergebnis einer Person für eine bestimmte Verhaltensnorm dar. Theoretisch könnte man einen Punkt für jede Inkrementierung des Verhaltens aufzeigen, wie sehr die Gruppe diese Aktion mag oder ablehnt. Zum Beispiel kann es der Fall sein, dass unter den Erstjährigen Studenten starke soziale Normen existieren, um wie viele tägliche Tassen Kaffee ein Studenten Getränke. Wenn die Rücklaufkurve in Abbildung 1 die beispielhafte soziale Norm korrekt zeigt, können wir feststellen, dass, wenn jemand 0 Tassen Kaffee pro Tag trinkt, die Gruppe stark misst. Die Gruppe missbilligt das Verhalten jedes Mitglieds, das täglich weniger als vier Tassen Kaffee trinkt; die Gruppe misst das Trinken von mehr als sieben Tassen, die durch die Genehmigungskurve unter Null zurückspringen. Wie in diesem Beispiel zu sehen, zeigt das Rücklauf-Potential-Modell, wie viel Gruppengenehmigung man für jedes Maß an Verhalten erwarten kann. Punkt der maximalen Rendite. Der Punkt mit der größten y-Koordinate wird als Punkt der maximalen Rückgabe bezeichnet, da er die Menge des Verhaltens darstellt, das die Gruppe am besten mag. Während c in Abbildung 1 die Rücklaufkurve im Allgemeinen markiert, stellt der hervorgehobene Punkt knapp darüber bei X = 6 den Punkt der maximalen Rücklauf. Erweitern Sie unser obiges Beispiel, der Punkt der maximalen Rückkehr für Erstjährige Absolventen Studenten wäre 6 Tassen Kaffee; sie erhalten die meisten sozialen Genehmigung für das Trinken genau so viele Tassen. Etwas mehr oder weniger Tassen würden die Genehmigung verringern. Reichweite des tolerierbaren Verhaltens. Label d stellt den Bereich des tolerierbaren Verhaltens dar, oder die Menge der Aktion, die die Gruppe akzeptabel findet. Sie umfasst den gesamten positiven Bereich unter der Kurve. In Abbildung 1 erstreckt sich der Bereich des tolerierbaren Verhaltens auf 3, da die Gruppe alle Verhaltensweisen von 4 bis 7 und 7-4 = 3 billigt. Durch unser Kaffeebeispiel können wir sehen, dass im ersten Jahr nur eine begrenzte Anzahl von Tassen Kaffee (zwischen 4 und 7;) mehr als 7 Tassen oder weniger als 4 außerhalb der Reichweite des tolerierbaren Verhaltens fallen würden. Normen können einen engeren oder breiteren Bereich des tolerierbaren Verhaltens aufweisen. Typischerweise zeigt ein engerer Verhaltensbereich ein Verhalten mit größeren Konsequenzen für die Gruppe. Intensität. Die Intensität der Norm sagt, wie sehr die Gruppe sich um die Norm kümmert, oder wie viel Gruppeneinwirkung auf dem Spiel steht, gewonnen oder verloren zu werden. Sie wird im Rücklauf-Potentialmodell durch die durch die Kurve subsumierte Gesamtfläche dargestellt, unabhängig davon, ob die Fläche positiv oder negativ ist. Eine Norm mit geringer Intensität würde nicht weit von der x-Achse abweichen; die Höhe der Genehmigung oder Missbilligung für bestimmte Verhaltensweisen wäre näher an Null. Eine hohe Intensitätsnorm hätte jedoch extremere Genehmigungsberechtigungen. In Abbildung 1 erscheint die Intensität der Norm hoch, da nur wenige Verhaltensweisen eine Bewertung der Gleichgültigkeit ansprechen. Kristallisation. Schließlich bezieht sich die Normkristallisation auf, wie viel Varianz innerhalb der Kurve existiert; von der theoretischen zurück zur tatsächlichen Norm übersetzt, zeigt sie, wie viel Übereinstimmung zwischen Gruppenmitgliedern über die Genehmigung für eine bestimmte Menge Verhalten besteht. Es kann sein, dass einige Mitglieder glauben, dass die Norm zentraler für Gruppen funktioniert als andere. Eine Gruppennorm, wie viele Tassen Kaffee in den ersten Jahren trinken sollte, würde wahrscheinlich eine geringe Kristallisation haben, da viele Menschen unterschiedliche Überzeugungen über die entsprechende Menge an Koffein zu Imbibe haben; im Gegensatz dazu würde die Norm der nicht plagiarierenden anderen Studentenarbeit wahrscheinlich eine hohe Kristallisation haben, da die Menschen gleichmäßig auf die Unannehmbarkeit des Verhaltens übereinstimmen. Das Rücklaufpotentialmodell in Abbildung 1 zeigt die Gesamtgruppennorm nicht. Ein Rendite-Potential-Modell, das neben der kumulativen Norm einzelne Datenpunkte aufgetragen hat, könnte die Varianz demonstrieren und die Kristallisation ableiten lassen. Spieltheorie Ein weiterer allgemeiner formaler Rahmen, der verwendet werden kann, um die wesentlichen Elemente der sozialen Situation um eine Norm zu repräsentieren, ist das wiederholte Spiel der Spieltheorie. Rationale Wahl, ein Zweig der Spieltheorie, beschäftigt sich mit den Beziehungen und Aktionen sozial engagiert unter rationalen Agenten. Eine Norm gibt einer Person eine Faustregel, wie sie sich verhalten sollten. Jedoch handelt eine rationale Person nach der Regel nur, wenn sie für sie vorteilhaft ist. Die Situation kann wie folgt beschrieben werden. Eine Norm gibt eine Erwartung, wie andere Menschen in einer gegebenen Situation handeln (Makro). Eine Person wirkt aufgrund der Erwartung (Mikro) optimal. Um eine Norm stabil zu sein, müssen die Handlungen der Menschen die Erwartung ohne Veränderung (Mikro-Makro-Feedbackschleife) wieder aufbauen. Als Nash-Gleichgewicht wird eine Reihe solcher richtiger stabiler Erwartungen bezeichnet. Eine stabile Norm muss also ein Nash-Gleichgewicht bilden. Im Nash-Gleichgewicht hat niemand einen positiven Anreiz, individuell von einer bestimmten Handlung abzuweichen. Soziale Normen werden umgesetzt, wenn die Handlungen dieser spezifischen Norm durch die Unterstützung des Nash-Gleichgewichts in der Mehrheit der Spiel theoretischen Ansätze in Übereinstimmung kommen. Aus einer spielertheoretischen Sicht gibt es zwei Erklärungen für die Vielzahl von Normen, die in der ganzen Welt existieren. Einer ist der Unterschied in den Spielen. Verschiedene Teile der Welt können unterschiedliche Umweltkontexte geben und verschiedene Menschen können unterschiedliche Werte haben, was zu einem Unterschied in Spielen führen kann. Der andere ist die Gleichgewichtsauswahl, die durch das Spiel selbst nicht ausführbar ist. Die Auswahl von Equilibrium ist eng mit der Koordinierung verbunden. Für ein einfaches Beispiel ist das Fahren in der ganzen Welt üblich, aber in einigen Ländern fahren die Menschen auf der rechten und in anderen Ländern auf der linken Seite (siehe Koordinierungsspiel). Ein Rahmen, der eine vergleichende institutionelle Analyse nennt, wird vorgeschlagen, mit dem theoretischen strukturellen Verständnis der Vielfalt der sozialen Normen umzugehen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Bicchieri, Cristina; Muldoon, Ryan. "Social Norms". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie.