In der Physik ist Energie die quantitative Eigenschaft, die auf einen Körper oder ein physisches System übertragen werden muss, um die Arbeit am Körper durchzuführen oder zu erhitzen. Energie ist eine konservierte Menge; das Gesetz der Erhaltung von Energiezuständen, dass Energie in Form umgewandelt werden kann, aber nicht geschaffen oder zerstört. Die Messeinheit im Internationalen System of Units (SI) der Energie ist das Joule, das die Energie ist, die durch die Arbeit an einem Objekt übertragen wird, es einen Abstand von einem Meter gegen eine Kraft eines Newtons zu bewegen. Zu den gemeinsamen Energieformen gehören die kinetische Energie eines bewegten Objekts, die durch die Position eines Objekts in einem Kraftfeld gespeicherte Potentialenergie (gravitational, elektrisch oder magnetisch), die durch Dehnung fester Objekte gespeicherte elastische Energie, die bei Verbrennung eines Brennstoffs freigesetzte chemische Energie, die von Licht getragene Strahlungsenergie und die thermische Energie aufgrund der Temperatur eines Objekts. Masse und Energie sind eng miteinander verbunden. Aufgrund der Massen-Energie-Äquivalenz hat jedes Objekt, das Masse hat, wenn stationär (genannte Restmasse) auch eine äquivalente Menge an Energie, deren Form als Ruheenergie bezeichnet wird, und jede zusätzliche Energie (jeder Form), die von dem Objekt über dieser Ruheenergie gewonnen wird, wird die Gesamtmasse des Objekts erhöhen, ebenso wie es seine Gesamtenergie erhöht. Beispielsweise könnte nach dem Erhitzen eines Objekts seine Energieerhöhung als geringe Massenzunahme gemessen werden, mit einem empfindlichen ausreichenden Maß. Lebewesen benötigen Energie, um am Leben zu bleiben, wie die Energie, die Menschen von Nahrung bekommen. Die menschliche Zivilisation benötigt Energie, um zu funktionieren, was sie von Energieressourcen wie fossilen Brennstoffen, Kernbrennstoffen oder erneuerbaren Energien erhält. Die Prozesse des Klimas und des Ökosystems der Erde werden von der Strahlungsenergie angetrieben, die die Erde von der Sonne und der Erdwärme erhält. Formulare Die Gesamtenergie eines Systems kann in potentielle Energie, kinetische Energie oder Kombinationen der beiden auf verschiedene Weise unterteilt und klassifiziert werden. Kinetische Energie wird durch die Bewegung eines Objekts - oder die Kompositbewegung der Komponenten eines Objekts - bestimmt und potentielle Energie reflektiert das Potenzial eines Objekts, Bewegung zu haben, und ist im Allgemeinen eine Funktion der Position eines Objekts innerhalb eines Feldes oder kann im Feld selbst gespeichert werden. Während diese beiden Kategorien ausreichen, um alle Energieformen zu beschreiben, ist es oft zweckmäßig, sich auf bestimmte Kombinationen von Potential und kinetischer Energie als eigene Form zu beziehen. Beispielsweise ist makroskopische mechanische Energie die Summe der Translations- und Rotationskinetik und Potentialenergie in einem System vernachlässigt die kinetische Energie durch Temperatur, und Kernenergie, die Potenziale aus der Kernkraft und der schwachen Kraft kombiniert,) unter anderem. Geschichte Das Wort Energie stammt aus dem alten Griechen: Enhancer /έργεια, romanisiert: energeia, lit. 'aktivität, operation', die zum ersten Mal in der Arbeit von Aristotle im 4. Jahrhundert v. Chr. erscheint. Im Gegensatz zur modernen Definition war Energeia ein qualitatives philosophisches Konzept, breit genug, um Ideen wie Glück und Freude einzubeziehen. Im späten 17. Jahrhundert schlug Gottfried Leibniz die Idee des Lateinischen vor: vis viva oder lebendige Kraft, die als das Produkt der Masse eines Objekts und seiner Geschwindigkeit quadratisch definiert; er glaubte, dass total vis viva erhalten wurde. Um der Verlangsamung durch Reibung Rechnung zu tragen, betonte Leibniz, dass thermische Energie aus den Bewegungen der Bestandteile der Materie bestand, obwohl es mehr als ein Jahrhundert, bis dies allgemein akzeptiert wurde. Das moderne Analoga dieser Eigenschaft, kinetische Energie, unterscheidet sich von vis viva nur um den Faktor zwei. Émilie du Châtelet hat Anfang des 18. Jahrhunderts das Konzept der Energieersparnis in den Randien ihrer französischen Übersetzung von Newton's Principia Mathematica vorgeschlagen, die die erste Formulierung einer konservierten messbaren Menge darstellte, die von der Dynamik abweichte und später als Energie bezeichnet würde. Im Jahre 1807 war Thomas Young möglicherweise der erste, der den Begriff Energie anstelle von vis viva in seinem modernen Sinne nutzte. Gustave-Gaspard Coriolis beschrieb 1829 in seinem modernen Sinne "kinetische Energie" und 1853 prägte William Rankine den Begriff "potenzielle Energie". Das Energieschutzgesetz wurde auch im frühen 19. Jahrhundert erstmals postuliert und gilt für jedes isolierte System. Es wurde für einige Jahre argumentiert, ob Wärme eine physische Substanz war, die kalorische, oder nur eine physische Menge, wie Momentum. 1845 James Prescott Joule entdeckte die Verbindung zwischen mechanischer Arbeit und der Wärmeerzeugung. Diese Entwicklungen führten zur Theorie der Energieerhaltung, die weitgehend von William Thomson (Lord Kelvin) als Bereich der Thermodynamik formalisiert wurde. Thermodynamik unterstützte die rasche Entwicklung von Erklärungen chemischer Prozesse von Rudolf Clausius, Josiah Willard Gibbs und Walther Nernst. Es führte auch zu einer mathematischen Formulierung des Begriffs der Entropie von Clausius und zur Einführung von Gesetzen der strahlenden Energie von Jožef Stefan. Laut Noethers Theorem ist die Energieerhaltung eine Folge davon, dass sich die Gesetze der Physik im Laufe der Zeit nicht ändern. So haben die Theoretiker seit 1918 verstanden, dass das Gesetz der Energieerhaltung die direkte mathematische Folge der translatorischen Symmetrie der zur Energie konjugierenden Menge ist, nämlich der Zeit. In 1843 entdeckte James Prescott Joule das mechanische Äquivalent in einer Reihe von Experimenten. Die berühmtesten von ihnen verwendet die "Joule-Gerät:" ein absteigendes Gewicht, an einer Saite befestigt, verursachte Rotation eines Paddels in Wasser eingetaucht, praktisch isoliert von Wärmeübertragung. Es zeigte sich, dass die durch das Gewicht beim Absteigen verlorene Schwerkraft der durch Reibung mit dem Paddel gewonnenen inneren Energie entspricht. Im Internationalen System der Einheiten (SI) ist die Energieeinheit der Joule, benannt nach Joule. Es ist eine abgeleitete Einheit. Es ist gleich der Energie, die bei der Anwendung einer Kraft eines Newtons durch einen Abstand von einem Meter verbraucht (oder geleistete Arbeit) ist. Energie wird aber auch in vielen anderen Einheiten ausgedrückt, die nicht Teil der SI sind, wie Ergs, Kalorien, British Thermal Units, Kilowattstunden und Kilokalorien, die bei SI-Einheiten einen Umrechnungsfaktor erfordern. Die SI-Einheit der Energierate (Energie pro Zeiteinheit) ist die Watt, die ein Joule pro Sekunde ist. So ist ein Joule eine Wattsekunde und 3600 Joule gleich einer Wattstunde. Die CGS-Energieeinheit ist die Erg und die imperiale und US-übliche Einheit ist das Fußstück. Andere Energieeinheiten wie der Elektronen-, Lebensmittel- oder thermodynamische kcal (basierend auf der Temperaturänderung von Wasser in einem Heizprozess) und BTU werden in bestimmten Bereichen der Wissenschaft und des Handels eingesetzt. Wissenschaftlicher Einsatz Klassische Mechanik In der klassischen Mechanik ist Energie eine konzeptionell und mathematisch nützliche Eigenschaft, wie es eine konservierte Menge ist. Mehrere Formulierungen der Mechanik wurden mit Energie als Kernkonzept entwickelt. Arbeit, eine Funktion der Energie, ist Kraftzeiten Abstand. W = ξ C F ∙ d s {\displaystyle W=\int {_C}\mathbf {F} \cdot \mathrm {d} \mathbf {s} Dies sagt, dass die Arbeit (W {\displaystyle W} ) gleich dem Linienintegral der Kraft F entlang eines Pfades C ist; für Details siehe den mechanischen Arbeitsartikel. Arbeit und damit Energie ist rahmenabhängig. Betrachten Sie beispielsweise einen Ball, der von einem Schläger getroffen wird. Im Mittelmass-Referenzrahmen funktioniert die Fledermaus nicht am Ball. Aber im Referenzrahmen der Person, die die Fledermaus schwingt, wird auf dem Ball erhebliche Arbeit geleistet. Die Gesamtenergie eines Systems wird manchmal nach William Rowan Hamilton als Hamiltonian bezeichnet. Die klassischen Bewegungsgleichungen können in Bezug auf den Hamiltonian geschrieben werden, auch für hochkomplexe oder abstrakte Systeme. Diese klassischen Gleichungen haben bemerkenswert direkte Analoga in nichtrelativistischen Quantenmechaniken. Ein weiteres energiebezogenes Konzept wird nach Joseph-Louis Lagrange als Lagrangian bezeichnet. Dieser Formalismus ist so grundlegend wie der Hamiltonian, und beide können verwendet werden, um die Bewegungsgleichungen abzuleiten oder von ihnen abgeleitet werden. Es wurde im Kontext der klassischen Mechanik erfunden, ist aber im Allgemeinen nützlich in der modernen Physik. Der Lagrangian ist definiert als die kinetische Energie abzüglich der potentiellen Energie. Normalerweise ist der Lagrange-Formalismus mathematisch günstiger als der Hamiltonian für nicht konservative Systeme (wie Systeme mit Reibung). Noethers Theorem (1918) besagt, dass jede differenzierbare Symmetrie der Wirkung eines physikalischen Systems ein entsprechendes Erhaltungsgesetz hat. Noether's Theorem ist ein grundlegendes Werkzeug der modernen theoretischen Physik und der Berechnung von Variationen geworden. Eine Verallgemeinerung der halbnalen Formulierungen auf Bewegungskonstanten in der lagrangischen bzw. Hamiltonischen Mechanik (1788 bzw. 1833) gilt nicht für Systeme, die mit einem Lagrangian nicht modelliert werden können; z.B. Dissipative Systeme mit kontinuierlichen Symmetrien brauchen kein entsprechendes Schutzrecht. Chemie Im Rahmen der Chemie ist Energie ein Attribut einer Substanz als Folge ihrer atomaren, molekularen oder aggregierten Struktur. Da eine chemische Transformation von einer oder mehreren dieser Arten von Struktur begleitet wird, ist sie immer mit einer Erhöhung oder Verringerung der Energie der beteiligten Substanzen verbunden. Etwaige Energie wird zwischen der Umgebung und den Reaktionspartnern in Form von Wärme oder Licht übertragen; so können die Reaktionsprodukte mehr oder weniger Energie als die Reaktionspartner haben. Eine Reaktion soll exotherm oder exergisch sein, wenn der Endzustand im Energiemaßstab niedriger ist als der Ausgangszustand; bei endothermen Reaktionen ist die Situation umgekehrt. Chemische Reaktionen sind in der Regel nicht möglich, wenn die Reaktionspartner eine als Aktivierungsenergie bekannte Energiebarriere übersteigen. Die Geschwindigkeit einer chemischen Reaktion (bei vorgegebener Temperatur T) hängt mit der Aktivierungsenergie E durch den Populationsfaktor e-E/kT von Boltzmann zusammen, d.h. die Wahrscheinlichkeit, dass Molekül bei der gegebenen Temperatur T Energie größer oder gleich E hat. Diese exponentielle Abhängigkeit einer Reaktionsgeschwindigkeit von der Temperatur ist als Arrhenius-Gleichung bekannt. Die für eine chemische Reaktion notwendige Aktivierungsenergie kann als thermische Energie bereitgestellt werden. Biologie In der Biologie ist Energie ein Attribut aller biologischen Systeme von der Biosphäre bis zum kleinsten lebenden Organismus. Innerhalb eines Organismus ist es für Wachstum und Entwicklung einer biologischen Zelle oder einer Organelle eines biologischen Organismus verantwortlich. Die in der Atmung verwendete Energie wird meist in molekularem Sauerstoff gespeichert und kann durch Reaktionen mit Molekülen von Substanzen wie Kohlenhydraten (einschließlich Zucker,) Lipide und von Zellen gespeicherten Proteinen entriegelt werden. Das menschliche Äquivalent (H-e) (Human Energy Conversion) zeigt für eine bestimmte Menge an Energieaufwand die relative Energiemenge, die für den menschlichen Stoffwechsel benötigt wird, unter der Annahme eines durchschnittlichen menschlichen Energieaufwandes von 12.500 kJ pro Tag und einer Basal-Stoffrate von 80 Watt. Wenn beispielsweise unsere Körper bei 80 Watt (durchschnittlich) laufen, läuft eine Glühbirne mit 100 Watt bei 1,25 menschlichen Äquivalenten (100 ÷ 80), d.h. 1,25 H-e. Für eine schwierige Aufgabe von nur wenigen Sekunden Dauer kann eine Person Tausende von Watt ausstellen, oft die 746 Watt in einer offiziellen Pferdestärke. Für Aufgaben, die ein paar Minuten dauern, kann ein fit Mensch vielleicht 1.000 Watt erzeugen. Für eine Aktivität, die eine Stunde lang aufrecht erhalten werden muss, sinkt die Leistung auf etwa 300; für eine Aktivität, die den ganzen Tag aufbewahrt, beträgt 150 Watt das Maximum. Das menschliche Äquivalent unterstützt das Verständnis von Energieflüssen in physikalischen und biologischen Systemen, indem es Energieeinheiten in menschlicher Hinsicht ausdrückt: Es bietet ein Gefühl für die Nutzung einer bestimmten Energiemenge. Die Strahlungsenergie von Sonnenlicht wird auch von Pflanzen als chemische Potentialenergie in der Photosynthese erfasst, wenn Kohlendioxid und Wasser (zwei energiearme Verbindungen) in Kohlenhydrate, Lipide und Proteine und energiereiche Verbindungen wie Sauerstoff und ATP umgewandelt werden. Kohlenhydrate, Lipide und Proteine können die Energie von Sauerstoff freisetzen, die von lebenden Organismen als Elektronenakzeptor genutzt wird. Die Freisetzung der bei der Photosynthese gespeicherten Energie als Wärme oder Licht kann plötzlich durch einen Funken ausgelöst werden, in einem Waldbrand, oder es kann für den tierischen oder menschlichen Stoffwechsel langsamer zur Verfügung gestellt werden, wenn organische Moleküle aufgenommen werden, und der Stoffwechsel wird durch Enzymwirkung ausgelöst. Jeder lebende Organismus setzt auf eine externe Energiequelle – Strahlungsenergie aus der Sonne bei grünen Pflanzen, chemische Energie in irgendeiner Form bei Tieren – um wachsen und reproduzieren zu können. Die für einen menschlichen Erwachsenen empfohlenen täglichen 1500–2000-Kalorien (6–8 MJ) werden als Kombination von Sauerstoff- und Lebensmittelmolekülen genommen, letztere meist Kohlenhydrate und Fette, von denen Glukose (C6H12O6) und Stearin (C57H110O6) bequeme Beispiele sind. Die Lebensmittelmoleküle werden zu Kohlendioxid und Wasser in der Mitochondrien C 6 H 12 O 6 + 6 O 2 ‡ 6 CO 2 + 6 H 2 O {\displaystyle {\ce {C6H12O6 + 6O2 -> 6CO2 + 6H2O} C 57 H 110 O 6 + 81 ∙ 5 O 2 ≠ ATP 57 CO 2 + 55 H 2 O {ce\display\c\c ADP + HPO42- → ATP + H2O Der Rest der chemischen Energie in O2 und das Kohlenhydrat oder Fett wird in Wärme umgewandelt: Der ATP wird als eine Art "Energiewährung" verwendet, und ein Teil der chemischen Energie, die er enthält, wird für andere Stoffwechsel verwendet, wenn ATP mit OH-Gruppen reagiert und schließlich in ADP und Phosphat (in jeder Phase eines Stoffwechselweges wird einige chemische Energie in Wärme umgewandelt). Für die Arbeit wird nur ein winziger Bruchteil der ursprünglichen chemischen Energie verwendet: Gewinn in kinetischer Energie eines Sprinters während eines 100 m Rennens: 4 kJ-Erhöhung der Schwerkraft eines 150 kg-Gewichts, das um 2 Meter angehoben wird: 3 kJ Tägliche Nahrungsaufnahme eines normalen Erwachsenen:6–8 MJEs scheint, dass lebende Organismen in ihrer Nutzung der Energie, die sie erhalten (chemische oder strahlende Energie) bemerkenswert ineffizient sind (im physischen Sinne), und es ist wahr, dass die meisten realen Maschinen höhere Effizienzen verwalten. In wachsenden Organismen dient die Energie, die in Wärme umgewandelt wird, einem lebenswichtigen Zweck, da sie es erlaubt, das Organismusgewebe in Bezug auf die Moleküle, aus denen es gebaut wird, sehr geordnet zu werden. Das zweite Gesetz der Thermodynamik besagt, dass Energie (und Materie) eher gleichmäßig über das Universum verteilt wird: Energie (oder Materie) an einem bestimmten Ort zu konzentrieren, ist es notwendig, eine größere Menge Energie (als Wärme) über den Rest des Universums "(die Umgebung) auszubreiten. Einfachere Organismen können höhere Energieeffizienzen als komplexere erreichen, aber die komplexen Organismen können ökologische Nischen einnehmen, die ihren einfacheren Brüdern nicht zur Verfügung stehen. Die Umwandlung eines Teils der chemischen Energie auf jeden Schritt in einem Stoffwechselweg ist der physikalische Grund hinter der in der Ökologie beobachteten Pyramide der Biomasse: nur den ersten Schritt in der Nahrungskette zu nehmen, der geschätzten 124.7 Pg/a von durch Photosynthese fixiertem Kohlenstoff, 64,3 Pg/a (52%) werden für den Stoffwechsel von grünen Pflanzen verwendet, d.h. in Kohlendioxid und Wärme umgerechnet. Erdwissenschaften In der Geologie sind kontinentale Drift, Gebirgszüge, Vulkane und Erdbeben Phänomene, die in Bezug auf Energietransformationen im Inneren der Erde erklärt werden können, während meteorologische Phänomene wie Wind, Regen, Hagel, Schnee, Blitz, Tornados und Hurrikane alle ein Ergebnis von Energietransformationen sind, die durch Sonnenenergie in der Atmosphäre des Planeten Erde hervorgerufen werden. Sonnenlicht ist der Haupteingang des Energiehaushalts der Erde, der seine Temperatur und Klimastabilität ausmacht. Sonnenlicht kann als gravitationale Potentialenergie gespeichert werden, nachdem es auf die Erde trifft, da (zum Beispiel) Wasser aus Ozeanen verdampft und auf Berge abgeschieden wird (wo es nach der Freisetzung an einem hydroelektrischen Staudamm verwendet werden kann, um Turbinen oder Generatoren zur Stromerzeugung anzutreiben). Sonnenlicht treibt auch viele Wetterphänomene an, die von Vulkanereignissen erzeugt werden. Ein Beispiel für ein solarvermitteltes Wetterereignis ist ein Hurrikan, der auftritt, wenn große instabile Gebiete des warmen Ozeans, die über Monate erhitzt, geben einige ihrer thermischen Energie plötzlich, um einige Tage gewaltsame Luftbewegung zu treiben. In einem langsameren Prozess löst radioaktiver Zerfall von Atomen im Kern der Erde Wärme. Diese Wärmeenergie treibt die Plattentektonik an und kann die Berge über die Orogenese anheben. Dieses langsame Heben stellt eine Art Gravitationspotential-Energiespeicher der Wärmeenergie dar, die nach einem Auslöseereignis später in Erdrutschen aktiver kinetischer Energie freigesetzt werden kann. Erdbeben lösen auch gespeicherte elastische Potentialenergie in Felsen, ein Speicher, der letztlich aus den gleichen radioaktiven Wärmequellen erzeugt wurde. So geben nach heutigem Verständnis bekannte Ereignisse wie Erdrutsche und Erdbeben Energie frei, die als potentielle Energie im Gravitationsfeld der Erde oder elastische Belastung (mechanische Potentialenergie) in Felsen gespeichert wurde. Vorher stellen sie die Freisetzung von Energie dar, die in schweren Atomen gespeichert wurde, da der Zusammenbruch lang zerstörter Supernova-Stars diese Atome geschaffen hat. Kosmologie In der Kosmologie und Astronomie sind die Phänomene von Sternen, nova, supernova, quasars und gamma-ray Bursts die höchsten Energietransformationen des Universums. Alle stellaren Phänomene (einschließlich Sonnenaktivität) werden von verschiedenen Arten von Energietransformationen angetrieben. Energie in solchen Transformationen ist entweder vom gravitationalen Zusammenbruch von Materie (meist molekularer Wasserstoff) in verschiedene Klassen von astronomischen Objekten (Sterne, schwarze Löcher, etc.) oder von der Kernfusion (von leichteren Elementen, vor allem Wasserstoff). Die nukleare Verschmelzung von Wasserstoff in der Sonne gibt auch einen weiteren Speicher potentieller Energie, die zum Zeitpunkt des Big Bangs geschaffen wurde. Damals erweiterte sich der Raum nach Theorie und das Universum zu schnell, um Wasserstoff vollständig in schwerere Elemente zu verschmelzen. Dies bedeutete, dass Wasserstoff einen Speicher potentieller Energie darstellt, die durch Fusion freigesetzt werden kann. Ein solcher Fusionsprozess wird durch Wärme und Druck ausgelöst, der aus dem Gravitationszusammenbruch von Wasserstoffwolken entsteht, wenn sie Sterne erzeugen, und ein Teil der Fusionsenergie wird dann in Sonnenlicht umgewandelt.Quantenmechanik In der Quantenmechanik wird als zeitliche Ableitung der Wellenfunktion Energie in Bezug auf den Energiebetreiber definiert. Die Schrödinger-Gleichung gleicht dem Energiebetreiber der vollen Energie eines Partikels oder eines Systems. Seine Ergebnisse können als Definition der Energiemessung in der Quantenmechanik betrachtet werden. Die Schrödinger-Gleichung beschreibt die Raum- und Zeitabhängigkeit einer sich langsam ändernden (nicht-relativistischen) Wellenfunktion von Quantensystemen. Die Lösung dieser Gleichung für ein gebundenes System ist diskret (eine Reihe von zulässigen Zuständen, die jeweils durch eine Energiestufe gekennzeichnet sind), was zum Quantenbegriff führt. In der Lösung der Schrödinger-Gleichung für jeden Oszillator (Vibrator) und für elektromagnetische Wellen im Vakuum beziehen sich die resultierenden Energiezustände auf die Frequenz der Planck-Beziehung: E = h ν {\displaystyle E=h\nu } (wo h {\displaystyle h} Plancks Konstante und ν {\displaystyle \nu } die Frequenz ist). Bei einer elektromagnetischen Welle werden diese Energiezustände als Licht- oder Photonenquanten bezeichnet. Relativität Bei der Berechnung der kinetischen Energie (Arbeit, um einen massiven Körper von Null-Geschwindigkeit auf einige endliche Geschwindigkeit zu beschleunigen) relativistisch – mit Lorentz-Transformationen anstelle von Newtonian Mechanik – entdeckte Einstein ein unerwartetes Nebenprodukt dieser Berechnungen zu einem Energiebegriff, der nicht mit Null-Geschwindigkeit verschwindet. Er nannte es Ruheenergie: Energie, die jeder massive Körper auch im Ruhezustand besitzen muss. Die Energiemenge ist direkt proportional zur Masse des Körpers: E 0 = m c 2 {\displaystyle E_{0}=mc^{2 ,wo m die Masse des Körpers ist, c die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum, E 0 {\displaystyle E_{0} die Restenergie ist. Betrachtet man beispielsweise die Elektronen-Pottron-Annihilation, bei der die Restenergie dieser beiden Einzelpartikel (entsprechend ihrer Restmasse) in die Strahlungsenergie der dabei erzeugten Photonen umgewandelt wird. In diesem System werden Materie und Antimaterie (Elektronen und Positronen) zerstört und in Nichtmaterie (die Photonen) geändert. Die Gesamtmasse und Gesamtenergie ändern sich jedoch während dieser Wechselwirkung nicht. Die Photonen weisen jeweils keine Ruhemasse auf, haben aber dennoch Strahlungsenergie, die die gleiche Trägheit wie die beiden ursprünglichen Teilchen aufweist. Dies ist ein reversibler Prozess – der inverse Prozess wird als Paarerstellung bezeichnet –, bei dem die Restmasse von Partikeln aus der Strahlungsenergie von zwei (oder mehr) annihilierenden Photonen erzeugt wird. In der allgemeinen Relativität dient der Spannungs-Energie-Tensor als Quellbegriff für das Gravitationsfeld, in grober Analogie zur Art und Weise, wie Masse als Quellbegriff in der nicht-relativistischen Newtonischen Approximation dient. Energie und Masse sind Manifestationen eines und desselben zugrunde liegenden physikalischen Eigentums eines Systems. Diese Eigenschaft ist verantwortlich für die Trägheit und Stärke der Gravitationsinteraktion des Systems "(Mass Manifestationen), und ist auch verantwortlich für die potentielle Fähigkeit des Systems, Arbeit oder Heizung "(Energie manifestationen)" unter den Einschränkungen anderer physikalischer Gesetze durchzuführen. In der klassischen Physik ist Energie eine skalare Menge, das kanonische Konjugat zu der Zeit. In der speziellen Relativitätsenergie ist auch ein Skalar (obwohl nicht ein Lorentz Skalar, sondern eine Zeitkomponente des Energie-Momentum 4-Vektors). Mit anderen Worten, Energie ist in Bezug auf die Raumdrehungen invariant, aber nicht invariant bezüglich der Umdrehungen der Raumzeit (= Boosts). Transformation Energie kann bei verschiedenen Wirkungsgraden zwischen verschiedenen Formen transformiert werden. Zwischen diesen Formen transformierende Elemente werden als Wandler bezeichnet. Beispiele für Wandler sind eine Batterie, von der chemischen Energie bis zur elektrischen Energie; ein Damm: Gravitationspotential Energie bis zur kinetischen Energie des bewegten Wassers (und die Schaufeln einer Turbine) und schließlich elektrische Energie durch einen elektrischen Generator; oder eine Wärmemaschine, von der Wärme bis zur Arbeit. Beispiele für die Energieumwandlung sind die Erzeugung elektrischer Energie aus Wärmeenergie über eine Dampfturbine oder das Anheben eines Objekts gegen die Schwerkraft mittels elektrischer Energie, die einen Kranmotor antreibt. Das Anheben gegen die Schwerkraft führt mechanische Arbeit am Objekt durch und speichert Schwerkraftpotentialenergie im Objekt. Wenn das Objekt auf den Boden fällt, arbeitet die Schwerkraft an dem Objekt, das die potentielle Energie im Gravitationsfeld auf die kinetische Energie transformiert, die als Wärme auf das Auftreffen mit dem Boden freigesetzt wird. Unsere Sonne verwandelt nukleare Potentialenergie in andere Energieformen; ihre Gesamtmasse verringert sich nicht aufgrund dessen an sich (da sie auch in unterschiedlichen Formen noch dieselbe Gesamtenergie enthält), aber ihre Masse verringert sich, wenn die Energie in ihre Umgebung entweicht, weitgehend als Strahlungsenergie. Es gibt strenge Grenzen, wie effizient Wärme in einem zyklischen Prozess, z.B. in einer Wärmemaschine, wie durch Carnot's Theorem und das zweite Gesetz der Thermodynamik beschrieben, in Arbeit umgewandelt werden kann. Einige Energietransformationen können jedoch sehr effizient sein. Die Richtung der Transformationen in der Energie (was Art von Energie in was andere Art umgewandelt wird) wird oft durch Entropie (gleiche Energie verbreitet unter allen verfügbaren Freiheitsgraden) Überlegungen bestimmt. In der Praxis sind alle Energietransformationen auf kleinem Maßstab erlaubt, aber bestimmte größere Transformationen sind nicht zulässig, da es statistisch unwahrscheinlich ist, dass Energie oder Materie zufällig in konzentriertere Formen oder kleinere Räume gelangen wird. Energietransformationen im Universum im Laufe der Zeit zeichnen sich durch verschiedene Arten von potentieller Energie aus, die seit der späteren Freilassung des Big Bang zur Verfügung steht (transformiert auf aktivere Energiearten wie kinetische oder strahlende Energie), wenn ein Auslösemechanismus zur Verfügung steht. Bekannte Beispiele für solche Prozesse sind nukleare Zerfall, in dem Energie freigesetzt wird, die ursprünglich in schweren Isotopen (wie Uran und Thorium) durch Nukleosynthese gespeichert wurde, ein Prozess schließlich mit der Gravitationspotentialenergie, die aus dem Gravitationszusammenbruch der Supernovae freigesetzt wurde, um Energie bei der Schaffung dieser schweren Elemente zu speichern, bevor sie in das Sonnensystem und die Erde eingebaut wurden. Diese Energie wird in nuklearen Spaltenbomben oder in der zivilen Kernenergieerzeugung ausgelöst und freigegeben. Ebenso wird bei einer chemischen Explosion chemische Potentialenergie in sehr kurzer Zeit in kinetische Energie und thermische Energie umgewandelt. Ein weiteres Beispiel ist das eines Pendels. An seinen höchsten Punkten ist die kinetische Energie Null und die Gravitationspotentialenergie ist maximal. Die kinetische Energie ist an ihrem tiefsten Punkt maximal und gleich der Verringerung der potentiellen Energie. Wenn man (unrealistisch) annimmt, dass es keine Reibung oder andere Verluste gibt, wäre die Umwandlung der Energie zwischen diesen Prozessen perfekt, und das Pendel würde für immer schwingen. Energie wird auch von potentieller Energie (E p {\displaystyle E_{p}) auf kinetische Energie (E k {\displaystyle E_{k}) übertragen und dann ständig auf potentielle Energie zurück. Dies wird als Energieersparnis bezeichnet. In diesem geschlossenen System kann Energie nicht erzeugt oder zerstört werden; daher wird die Anfangsenergie und die Endenergie gleich zueinander sein. Dies kann durch folgendes nachgewiesen werden: Die Gleichung kann dann weiter vereinfacht werden, da E p = m g h {\displaystyle E_{p}=mgh (Masszeitenbeschleunigung aufgrund der Schwerkraftzeiten der Höhe) und E k = 1 2 m v 2 {displaystyle E_{k}={\frac 1}{2}mv^{2 (halbe Massenzeitengeschwindigkeit quadratisch) ist. Dann kann die Gesamtenergiemenge durch Zugabe von E p + E k = E t o t a l E_{p}+E_{k}=E_{total . Die Erhaltung von Energie und Masse in der Transformation Energie verursacht das Gewicht, wenn es in einem System mit Null-Moment gefangen wird, wo es gewogen werden kann. Es ist auch Masseäquivalent, und diese Masse ist immer mit ihr verbunden. Die Masse entspricht auch einer bestimmten Energiemenge und erscheint ebenfalls immer damit verbunden, wie in Massenenergieäquivalenz beschrieben. Die von Albert Einstein (1905) abgeleitete Formel E = mc2, quantifiziert die Beziehung zwischen Restmasse und Restenergie im Begriff der besonderen Relativität. In unterschiedlichen theoretischen Rahmenbedingungen wurden ähnliche Formeln von J.J. Thomson (1881) Henri Poincaré (1900), Friedrich Hasenöhrl (1904) und anderen abgeleitet (siehe Massenenergieäquivalenz #History für weitere Informationen). Ein Teil der Restenergie (gleich zur Restmasse) der Materie kann in andere Energieformen umgewandelt werden (immer noch aus der Masse), aber weder Energie noch Masse kann zerstört werden; vielmehr bleiben beide während eines Prozesses konstant. Da c 2 {\displaystyle c^{2} jedoch im Vergleich zu gewöhnlichen menschlichen Maßstäben extrem groß ist, kann die Umwandlung einer alltäglichen Restmasse (z.B. 1 kg) von Restenergie in andere Energieformen (z.B. kinetische Energie, thermische Energie oder die von Licht und anderer Strahlung getragene Strahlung) enorme Energiemengen freisetzen (~ 9 × 10 16 Umgekehrt ist das Massenäquivalent einer alltäglichen Menge Energie minuscule, weshalb ein Verlust von Energie (Massenverlust) aus den meisten Systemen auf einer Waage schwer zu messen ist, es sei denn, der Energieverlust ist sehr groß. Beispiele für große Transformationen zwischen Restenergie (von Materie) und anderen Energieformen (z.B. kinetische Energie in Partikel mit Restmasse) finden sich in der Kernphysik und Teilchenphysik. Reversible und nicht reversible Transformationen Thermodynamik teilt Energietransformation in zwei Arten: reversible Prozesse und irreversible Prozesse. Ein irreversibles Verfahren ist ein Verfahren, bei dem Energie in leere Energiezustände, die in einem Volumen zur Verfügung stehen, abgeführt wird (spread), aus denen es nicht in konzentriertere Formen (fünf Quantenzustände) zurückgewonnen werden kann, ohne dass noch mehr Energie abgebaut wird. Ein reversibler Prozess ist ein Verfahren, bei dem diese Art von Ableitung nicht erfolgt. Beispielsweise ist die Umwandlung von Energie aus einer Art Potentialfeld in eine andere reversibel, wie im vorstehend beschriebenen Pendelsystem. Bei Prozessen, bei denen Wärme erzeugt wird, wirken Quantenzustände niedrigerer Energie, die in Feldern zwischen Atomen möglichst Anregungen enthalten, als Reservoir für einen Teil der Energie, aus der sie nicht wiedergewonnen werden kann, um mit 100% Wirkungsgrad in andere Energieformen umgerechnet werden zu können. In diesem Fall muss die Energie teilweise als Wärme zurückbleiben und kann nicht als nutzbare Energie vollständig zurückgewonnen werden, außer zum Preis einer Zunahme einer anderen Art von hitzeähnlichen Zunahme der Störung in Quantenzuständen im Universum (z.B. einer Ausdehnung der Materie oder einer Zufallsbildung in einem Kristall). Während sich das Universum in der Zeit entwickelt, wird immer mehr seiner Energie in irreversiblen Zuständen gefangen (d.h. als Hitze oder andere Arten von Zunahmen der Störung). Dies wurde als der unvermeidliche thermodynamische Hitzetod des Universums bezeichnet. In diesem Hitzetod ändert sich die Energie des Universums nicht, aber der Energieanteil, der zur Verfügung steht, um durch einen Wärmemotor zu arbeiten oder in andere nutzbare Energieformen (durch den Einsatz von an Wärmemotoren angeschlossenen Generatoren) umgewandelt zu werden, wächst immer weniger. Energieeinsparung Die Tatsache, dass Energie weder geschaffen noch zerstört werden kann, nennt man das Gesetz zur Erhaltung der Energie. In Form des ersten Gesetzes der Thermodynamik heißt dies, dass die Energie eines geschlossenen Systems konstant ist, es sei denn, die Energie wird durch Arbeit oder Wärme übertragen, und dass keine Energie im Transfer verloren geht. Der Gesamteinfluss von Energie in ein System muss dem Gesamtausfluss von Energie aus dem System und der Veränderung der im System enthaltenen Energie entsprechen. Wenn man die Gesamtenergie eines Partikelsystems misst (oder berechnet), dessen Wechselwirkungen nicht explizit von der Zeit abhängen, wird festgestellt, dass die Gesamtenergie des Systems immer konstant bleibt. Während Wärme in einer reversiblen isothermen Expansion eines idealen Gases immer vollständig in Arbeit umgewandelt werden kann, für zyklische Prozesse von praktischem Interesse an Wärmetriebwerken gibt das zweite Gesetz der Thermodynamik an, dass das System immer etwas Energie als Abwärme verliert. Dadurch wird eine Begrenzung der Wärmeenergiemenge geschaffen, die in einem zyklischen Prozess arbeiten kann, einer Grenze, die die verfügbare Energie genannt wird. Mechanische und andere Energieformen können ohne solche Einschränkungen in die andere Richtung in thermische Energie umgewandelt werden. Die Gesamtenergie eines Systems kann durch die Hinzufügung aller Energieformen im System berechnet werden. Richard Feynman sagte in einem Vortrag von 1961: Es gibt eine Tatsache, oder wenn Sie wünschen, ein Gesetz, die alle natürlichen Phänomene, die bisher bekannt sind. Es gibt keine bekannte Ausnahme zu diesem Gesetz – es ist genau so, wie wir wissen. Das Gesetz wird als Energieerhaltung bezeichnet. Es heißt, dass es eine bestimmte Menge gibt, die wir Energie nennen, die sich nicht in vielfältigen Veränderungen ändert, die die Natur erlebt. Das ist eine abstraktste Idee, weil es ein mathematisches Prinzip ist; es sagt, dass es eine numerische Menge gibt, die sich nicht ändert, wenn etwas passiert. Es ist keine Beschreibung eines Mechanismus, oder etwas Beton; es ist nur eine seltsame Tatsache, dass wir eine bestimmte Anzahl berechnen können und wenn wir die Natur zu beobachten, gehen durch ihre Tricks und berechnen die Zahl wieder, es ist die gleiche. Die meisten Arten von Energie (mit Gravitationsenergie eine bemerkenswerte Ausnahme) unterliegen auch strengen lokalen Schutzgesetzen. In diesem Fall kann Energie nur zwischen benachbarten Raumbereichen ausgetauscht werden, und alle Beobachter stimmen der volumetrischen Energiedichte in jedem gegebenen Raum zu. Es gibt auch ein globales Gesetz zur Erhaltung der Energie, das besagt, dass sich die Gesamtenergie des Universums nicht ändern kann; dies ist ein Korollar des lokalen Gesetzes, aber nicht umgekehrt. Dieses Gesetz ist ein Grundprinzip der Physik. Wie von Noethers Theorem streng dargestellt, ist die Energieerhaltung eine mathematische Folge der Translationssymmetrie der Zeit, eine Eigenschaft der meisten Phänomene unterhalb der kosmischen Skala, die sie unabhängig von ihren Standorten auf der Zeitkoordinate macht. Anders ausgedrückt, gestern, heute und morgen sind physisch unvorstellbar. Dies liegt daran, dass Energie die Menge ist, die kanonisch konjugiert zu der Zeit ist. Diese mathematische Verschränkung von Energie und Zeit führt auch zu dem Ungewissheitsprinzip – es ist unmöglich, die genaue Menge an Energie während eines bestimmten Zeitintervalls zu definieren. Das Ungewissheitsprinzip sollte nicht mit der Energieersparnis verwechselt werden – vielmehr bietet es mathematische Grenzen, auf die im Prinzip Energie definiert und gemessen werden kann. Jede der Grundkräfte der Natur ist mit einer anderen Art von potentieller Energie verbunden, und alle Arten von potentieller Energie (wie alle anderen Arten von Energie) erscheint als Systemmasse, wann immer vorhanden. Beispielsweise wird eine Druckfeder etwas massiver sein als bevor sie komprimiert wurde. Ebenso wird bei der Übertragung von Energie zwischen Systemen durch jeden Mechanismus eine zugehörige Masse mit ihr übertragen. In der Quantenmechanik wird Energie mit dem Hamiltonian-Operator ausgedrückt. In jeder Zeitskala ist die Unsicherheit in der Energie um Δ E Δ t ≥ ħ 2 {\displaystyle \Delta E\Delta t\geq {\frac {\hbar {2, die ähnlich ist wie das Heisenberg Uncertainty Principle (aber nicht wirklich mathematisch gleichwertig, da H und t nicht dynamisch konjugieren Variablen, weder in klassischen noch in Quantenmechanik). In der Teilchenphysik erlaubt diese Ungleichheit ein qualitatives Verständnis von virtuellen Partikeln, die Dynamik tragen, Austausch, durch die und mit realen Partikeln für die Schaffung aller bekannten Grundkräfte verantwortlich ist (genauer als grundlegende Wechselwirkungen bekannt). Virtuelle Photonen sind auch verantwortlich für die elektrostatische Wechselwirkung zwischen elektrischen Ladungen (die das Coulomb-Gesetz zur Folge hat), für spontanen strahlenden Zerfall von ausgelassenen Atom- und Atomzuständen, für die Casimir-Kraft, für van derWaals-Klebekräfte und andere beobachtbare Phänomene. Energietransfer Geschlossene Systeme Energietransfer kann für den speziellen Fall von Systemen berücksichtigt werden, die für Stofftransfers geschlossen sind. Der Anteil der Energie, die durch konservative Kräfte über einen Abstand übertragen wird, wird als die Arbeit, die das Quellsystem auf dem Empfangssystem ausübt, gemessen. Der Anteil der Energie, die während der Übertragung nicht funktioniert, wird Wärme genannt. Energie kann auf vielfältige Weise zwischen Systemen übertragen werden. Beispiele sind die Übertragung von elektromagnetischer Energie über Photonen, physikalische Kollisionen, die kinetische Energie übertragen, und die leitfähige Übertragung von thermischer Energie. Energie ist streng konserviert und wird auch lokal konserviert, wo sie definiert werden kann. In der Thermodynamik wird für geschlossene Systeme der Prozess der Energieübertragung durch das erste Gesetz beschrieben: Wo E {\displaystyle E} die übertragene Energiemenge ist, stellt W {\displaystyle W} die Arbeit am System dar und Q {\displaystyle Q} den Wärmefluss in das System dar. Als Vereinfachung wird der Wärmebegriff Q {\displaystyle Q} manchmal ignoriert, insbesondere wenn die thermische Effizienz des Transfers hoch ist. Diese vereinfachte Gleichung ist diejenige, die zum Beispiel verwendet wird, um den Joule zu definieren. Offene Systeme Über die Zwänge geschlossener Systeme hinaus können offene Systeme Energie in Verbindung mit der Stoffübertragung gewinnen oder verlieren (beide dieser Verfahren werden durch das Brennen eines Autos veranschaulicht, ein System, das dadurch Energie gewinnt, ohne Zusatz von Arbeit oder Wärme). Diese Energie durch E {\displaystyle E} zu denotieren, kann man Thermodynamik Innenenergie schreiben Die Summe aller mikroskopischen Energieformen eines Systems. Es ist die Energie, die benötigt wird, um das System zu schaffen. Sie ist mit der Potentialenergie, z.B. molekularer Struktur, Kristallstruktur und anderen geometrischen Aspekten sowie der Bewegung der Partikel in Form kinetischer Energie verbunden. Thermodynamik beschäftigt sich vor allem mit Veränderungen der inneren Energie und nicht mit dem absoluten Wert, der allein mit der Thermodynamik nicht zu bestimmen ist. Erstes Gesetz der Thermodynamik Das erste Gesetz der Thermodynamik behauptet, dass Energie (aber nicht notwendigerweise thermodynamische freie Energie) immer erhalten bleibt und dass Wärmefluss eine Form der Energieübertragung ist. Bei homogenen Systemen mit einer wohldefinierten Temperatur und einem Druck wird bei einem System, das nur Druckkräften unterliegt, und bei einer Wärmeübertragung (z.B. einer Gasflasche) ohne chemische Änderungen die Differenzänderung der inneren Energie des Systems (mit einer durch eine positive Größe gekennzeichneten Energie) als d E = T d S - P d VDiese Gleichung ist sehr spezifisch, ignoriert alle chemischen, elektrischen, nuklearen und gravitationalen Kräfte, Effekte wie die Förderung jeder Art von Energie außer Wärme und pV-Arbeit. Die allgemeine Formulierung des ersten Gesetzes (d.h. Energieerhaltung) ist auch in Situationen gültig, in denen das System nicht homogen ist. Für diese Fälle wird die Veränderung der inneren Energie eines geschlossenen Systems in einer allgemeinen Form durch d E = δ Q + δ W {\displaystyle \mathrm {d} W} wobei δ Q {\displaystyle \delta Q} die dem System zugeführte Wärme und δ W {\displaystyle \delta W} ist die auf das System angewandte Arbeit. Energiebedarf Die Energie eines mechanischen Oberschwingungsoszillators (eine Masse auf einer Feder) ist alternativ kinetische und potentielle Energie. An zwei Stellen des Schwingungszyklus ist es völlig kinetisch, und an zwei Stellen ist es völlig potentiell. Über den gesamten Zyklus oder über viele Zyklen wird somit die Nettoenergie gleich zwischen kinetisch und potentiell aufgeteilt. Dies wird als Gleichheitsprinzip bezeichnet; die Gesamtenergie eines Systems mit vielen Freiheitsgraden ist ebenso auf alle verfügbaren Freiheitsgrade aufgeteilt. Dieses Prinzip ist von entscheidender Bedeutung, um das Verhalten einer Menge zu verstehen, die eng mit Energie verbunden ist, genannt Entropie. Entropy ist ein Maß für die Gleichheit der Verteilung von Energie zwischen Teilen eines Systems. Wenn ein isoliertes System mehr Freiheitsgrade (d.h. bei neuen verfügbaren Energiezuständen, die die gleichen wie bestehende Zustände sind), dann breitet sich die Gesamtenergie über alle verfügbaren Grade gleichmäßig aus, ohne Unterscheidung zwischen neuen und alten Grad. Dieses mathematische Ergebnis wird das zweite Gesetz der Thermodynamik genannt. Das zweite Gesetz der Thermodynamik gilt nur für Systeme, die nahe oder im Gleichgewichtszustand sind. Für Nicht-Equilibrium-Systeme sind die Gesetze, die das Verhalten des Systems bestimmen, noch debatierbar. Eines der Leitprinzipien für diese Systeme ist das Prinzip der maximalen Entropieproduktion. Es stellt fest, dass sich keine Quilibriumsysteme so verhalten, dass sie ihre Entropieproduktion maximieren. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Zeitschriften The Journal of Energy History / Revue d'histoire de l'énergie (JEHRHE,) 2018– Externe Links Energie bei Curlie Unterschiede zwischen Wärme und Thermische Energie – BioCabArachnophagy (JJEHRHE,) 2018– Externe Links Energie bei Curlie Unterschiede zwischen Wärme und Wärmeenergie – BioCabArachnophagy (JJJJJNÄKNÄKNÄKNÄKNÄHKNÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMÄHMH Neben nichtmenschlichen Kreaturen kann sich der Begriff auch auf die Praxis des Essens von Spinnentieren unter Menschen beziehen. In Nichtmenschen ist Arachnophagy bei vielen Tieren, insbesondere Reptilien und Vögeln, weit verbreitet. Beispielsweise wird unter philippinischen Hopfen Eulen, die auf Spinnenarten wie Heteropoda venatoria füttern, Arachnophagy beschrieben. Wie der menschliche Verzehr von Insekten (entomophagy) haben auch Spinnentiere und Myriapoden eine Geschichte des traditionellen Konsums, entweder als Nahrung oder Medizin. Arachniden umfassen Spinnen, Skorpionen und Milben (inkl.ticks), die von Menschen weltweit verbraucht werden. Fried Spinne, vor allem Tarantula-Arten, ist ein regionaler Snack in Kambodscha. In Mexiko wurden Tarantula in Tacos angeboten, mit einem Spritzer von Guacamole. Das mexikanische Gesetz verbietet jedoch den Verkauf von vielen Arten von Taranteln für den menschlichen Verzehr, und Anbieter, die diese Delikatesse anbieten, wurden von den Behörden abgeschaltet. In Venezuela haben die Piaroa-Leute eine Geschichte beim Essen der Goliath Birdeater tarantula (Theraphosa blondi). Fried scorpion wird traditionell in Shandong, China gegessen. Andere Länder sind Vietnam und Thailand. Milbenkäse ist ein deutscher Spezial-Käse, der bei der Reifung mit Käsemilben ausgesetzt ist, und beim Verzehr hat oft noch Milben an der Schleife angebracht. = Referenzen =Hybrid-Solarbeleuchtung (HSL) oder Hybrid-Beleuchtungssysteme kombinieren die Nutzung von Solar mit künstlichem Licht für die Innenbeleuchtung durch Sonneneinstrahlung durch Glasfaserkabelbündel, um Solarlicht in Räume ohne Fenster oder Oberlicht zu liefern, und durch Ergänzung dieses natürlichen Lichts mit künstlichem Licht - typischerweise LED - wie erforderlich. Die Bündel werden von optischen Lichtkollektoren von außen/dach durch kleine Öffnungen oder Kabelkanäle geführt und führen das Licht dorthin, wo es benötigt wird. Die Lichtleitfasern enden in Hybridleuchten, bei denen das Sonnenlicht mit elektrischem Licht verbunden wird, entweder auf Wunsch oder selbsttätig einen konstanten Lichtpegel beibehält, auch wenn das verfügbare Sonnenlicht abnimmt. ArbeitsweiseSolar-Beleuchtungssysteme erfassen Licht von der Sonne und leiten es zu einem Raum mit optischen Fasern. Sie verwenden Dachkollektoren, große gespiegelte Gerichte, die die Sonne verfolgen. Die Kollektoren passen dazu, das Sonnenlicht auf 127 Lichtwellenleiter zu zielen, die in einen einzigen Akkord geleitet werden. Die Lichtleitfasern sind flexibel und können in Hybridlichtvorrichtungen verbunden sein, die mit Streustäben verbunden sind, die das Licht zerstreuen. Ein Einzelkollektor kann bis zu acht Hybrid-Leuchten mit 1.000 Quadratmetern (93 m2) versorgen. Die Hybrid-Leuchten verwenden auch künstliche Beleuchtung, die mit dem natürlichen Sonnenlicht vermischt wird, das in den faseroptischen Akkord eingestrahlt wird. Photosensoren konzentrieren sich darauf, wie viel Licht erzeugt werden muss, um das natürliche Licht hinzuzufügen, um einen Raum mit einer konstanten Helligkeit beleuchtet zu halten. Wenn die Sonne durch Wolken blockiert wird, müssen rund fünf Prozent seiner Sonnenlicht-Anforderung hinzugefügt werden. Hybride Solar-Beleuchtungssysteme sollten in Räumen mit direktem Dachzugang eingesetzt werden. Kosten für Hybrid-Solar-Beleuchtungssysteme Der Preis jedes Hybrid-Solar-Beleuchtungssystems muss mit jeder Watt Glühbirne installiert werden. Es ist etwa 5–$8 pro Watt. Siehe auch SolarenergieErneuerbare Energie Photovoltaik Nachhaltige Energie Lichtröhre Referenzen Externe Links Hybrid Solar Beleuchtung – die Zukunft der Solarleuchten