Lebensqualität (QOL), nach Britannica, ist der Grad, an dem ein Mensch gesund, bequem und in der Lage ist, an Lebensveranstaltungen teilzunehmen oder zu genießen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert QOL als "eine individuelle Wahrnehmung ihrer Lebensposition im Kontext der Kultur- und Wertsysteme, in denen sie leben, und in Bezug auf ihre Ziele, Erwartungen, Normen und Anliegen". Standardindikatoren der Lebensqualität umfassen Wohlstand, Beschäftigung, Umwelt, körperliche und geistige Gesundheit, Bildung, Freizeit und Freizeit, soziale Zugehörigkeit, religiöse Überzeugungen, Sicherheit und Freiheit. QOL verfügt über ein breites Spektrum an Kontexten, darunter die Bereiche internationale Entwicklung, Gesundheit, Politik und Beschäftigung. Gesundheitsbezogene QOL (HRQOL) ist eine Bewertung der QOL und ihrer Beziehung zur Gesundheit. Enge Theorie Ein Ansatz, der in der Zeitschrift für angewandte Forschung im Bereich Lebensqualität beschrieben wurde, umfasst vier Bereiche zur Bewertung der Lebensqualität: Ökologie, Wirtschaft, Politik und Kultur. Im Bereich Kultur beispielsweise umfasst es die folgenden Teilbereiche der Lebensqualität: Belief und Ideen Kreativität und Erholung, Bildung von Geschlechtern und Generationen Identität und Vorhersage von Wohlbefinden und Gesundheit. Da Glück jedoch subjektive und schwer zu messen ist, werden in der Regel andere Maßnahmen Priorität eingeräumt. Man hat auch gezeigt, dass das Glück, wie es gemessen werden kann, nicht unbedingt erhöht wird, was dem Komfort entspricht, den sich aus dem steigenden Einkommen ergibt. Infolgedessen sollte der Lebensstandard nicht ein Maß an Glück sein. manchmal betrachtet wird das Konzept der menschlichen Sicherheit, obwohl letztere auf einem höheren Niveau und für alle Menschen in Betracht gezogen werden können. Quantitative Messung Anders als Pro-Kopf-BIP oder Lebensstandard, von denen beide in finanzieller Hinsicht gemessen werden können, ist es schwieriger, objektive oder langfristige Messungen der Lebensqualität, die von Nationen oder anderen Personengruppen erfahren, durchzuführen. Forscher haben in jüngster Zeit begonnen, zwei Aspekte des persönlichen Wohlbefindens zu unterscheiden: emotionales Wohlbefinden, in denen die Befragten über die Qualität ihrer alltäglichen emotionalen Erfahrungen – die Häufigkeit und Intensität ihrer Erfahrungen, z.B. Freude, Stress, Stress, Trauer, Bewunderung und Folgenabschätzung – und Lebensbewertung, in denen die Befragten aufgefordert werden, ihr Leben im Allgemeinen zu betrachten und zu bewerten. Solche und andere Systeme und Messgrößen wurden für einige Zeit genutzt. Forschung hat versucht, die Beziehung zwischen Lebensqualität und Produktivität zu untersuchen. Es gibt viele verschiedene Methoden zur Messung der Lebensqualität in Bezug auf Gesundheitsversorgung, Wohlstand und materielle Güter. Jedoch ist es viel schwieriger, sinnvolle Ausdrucksformen der Wünsche eines zu messen. Ein Weg, um dies zu tun, ist die Bewertung des Umfangs, wie Einzelpersonen ihre eigenen Ideale erfüllt haben. Lebensqualität kann nur das Glück, den subjektiven Zustand des Geistes bedeuten. Indem man diese Mentalität nutzt, schätzen die Bürger eines Entwicklungsländers mehr, da sie Inhalte mit den grundlegenden Erfordernissen der Gesundheitsversorgung, Bildung und Kinderschutz sind. Laut dem ökologischen Wirtschaftswissenschaftler Robert Costanza:While Lebensqualität (QOL) ist seit langem ein explizites oder implizites politisches Ziel, eine angemessene Definition und Messung sind elusiv. Verschiedene objektive und subjektive Indikatoren in einer Reihe von Disziplinen und Größen, und die jüngsten Arbeiten über subjektives Wohlbefinden (SWB) Umfragen und die Psychologie des Glücks haben das erneute Interesse geweckt. Human Development Index vielleicht die am häufigsten verwendete internationale Maßnahme der Entwicklung ist der Index für menschliche Entwicklung (HDI), der Maßnahmen der Lebenserwartung, der Bildung und des Lebensstandards kombiniert, um die Optionen für Einzelpersonen in einer bestimmten Gesellschaft zu quantifizieren. Das HDI wird vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen in ihrem Bericht über die menschliche Entwicklung verwendet. Seit dem Jahr 2010 hat der Bericht zur menschlichen Entwicklung jedoch einen Qualitätsindex für menschliche Entwicklung (IHDI) eingeführt. Obwohl der ursprüngliche HDI weiterhin nützlich ist, erklärte er, dass "die IHDI das tatsächliche Niveau der menschlichen Entwicklung (Berücksichtigung von Ungleichheiten) darstellt, während das ursprüngliche HDI als Index der möglichen menschlichen Entwicklung (oder des höchstmöglichen Niveaus von HDI) angesehen werden kann, die erreicht werden könnte, wenn es keine Ungleichheit gab. Weltmarktbericht Der Welt-Lebensbericht ist eine wegweisende Umfrage zum Stand des globalen Glücks. Sie liegt in 156 Ländern auf ihrem Glücksniveau, was das wachsende globale Interesse an der Nutzung von Glück und Wohlstand als Indikator für die Qualität der menschlichen Entwicklung widerspiegelt. Ihr wachsender Zweck ermöglicht es Regierungen, Gemeinschaften und Organisationen, geeignete Daten zu nutzen, um Glück zu zeigen, damit die Politiken besser leben können. In den Berichten wird der Stand des Glücks in der Welt heute überprüft und zeigt, wie die Wissenschaft des Glücks persönliche und nationale Unterschiede in Glück erklärt. Auch von den Vereinten Nationen entwickelt und vor kurzem zusammen mit dem HDI veröffentlicht, kombiniert dieser Bericht sowohl objektive als auch subjektive Maßnahmen, um Länder nach Glück zu rangieren, was als das Endergebnis einer hohen Lebensqualität gilt. Es nutzt Umfragen von Gallup, reales BIP pro Kopf, gesunde Lebenserwartung, wobei jemand auf die wahrgenommene Freiheit zählen muss, Lebensentscheidungen zu treffen, Freiheit von Korruption und Genrosität zu nutzen, um die Endergebnisse abzuleiten. Glück wird bereits als wichtiges Konzept in der globalen öffentlichen Politik anerkannt. World Glück Laut Bericht haben einige Regionen in den letzten Jahren immer mehr Glücksfälle erlebt. Andere Maßnahmen Die körperliche Qualität des Lebensindex (PQLI) ist eine Maßnahme, die von Sociologen Morris David Morris in den siebziger Jahren entwickelt wurde, die auf Grundkompetenz, Säuglingssterblichkeit und Lebenserwartung basiert. Obwohl das PQLI nicht so komplex wie andere Maßnahmen ist und nun im Wesentlichen durch den Index für menschliche Entwicklung ersetzt wird, ist es bemerkenswert, dass Morris versuchen, ein "weniger tödliches pessimistisches Bild" zu zeigen, indem es sich auf drei Bereiche konzentriert, in denen sich die globale Lebensqualität in der Regel verbessert hat und das Bruttoinlandsprodukt und andere mögliche Indikatoren, die nicht verbessert wurden, ignoriert. Der im Jahr 2006 eingeführte Happy Planet Index ist einzigartig in der Lebensqualität, da er neben den Standarddeterminanten des Wohlbefindens den ökologischen Fußabdruck jedes Landes als Indikator nutzt. Infolgedessen dominieren europäische und nordamerikanische Nationen diese Maßnahme nicht. Die Liste 2012 wird stattdessen von Costa Rica, Vietnam und Kolumbien gesetzt. Gallup-Forscher, die versuchen, die ärmsten Länder der Welt zu finden, haben festgestellt, dass Dänemark an der Spitze der Liste steht. u. a. Switch veröffentlicht eine jährliche Lebensqualitätsindex für europäische Länder. Frankreich hat die Liste von 2009 bis 2011 aufgelegt. Nach einer Studie von zwei Universitätsprofessoren der Europäischen Union aus dem Jahr 2010 wurden 1 000 zufällig ausgewählte US-Bürger über einen längeren Zeitraum ausgewählt. Man kommt zu dem Schluss, dass ihre Lebensbewertungen – d. h. ihre betrachteten Bewertungen ihres Lebens gegen eine bestimmte Größenordnung von einem bis zehn – stetig ansteigen. Andererseits hat ihre gemeldete Qualität emotionaler täglicher Erfahrungen (dieir berichteten Erfahrungen mit Freude, Beeinflussung, Stress, Trauer oder Einschüchterung) nach einem gewissen Einkommensniveau (rund 75.000 $ pro Jahr im Jahr 2010); das Einkommen über 75.000 $ führt nicht zu mehr Glückserfahrungen oder zur weiteren Linderung von Unbehagen oder Stress. Laut dieser Einkommensstufe berichteten die Befragten abnehmendes Glück und wachsende Trauer und Stress, was die Missstände des Lebens, einschließlich Krankheit, Scheidung und allein, durch Armut verschärft. Grosses nationales Glück und andere subjektive Maßnahmen des Glücks werden von den Regierungen Bhutans und des Vereinigten Königreichs genutzt. Laut dem von der Columbia University herausgegebenen Welt-Lebenslaufbericht ist eine Metaanalyse des Glücks weltweit und bietet einen Überblick über Länder und Breitenaktivisten mit GNH. Die OECD hat 2013 einen Leitfaden für die Verwendung von subjektiven Wohlstandsparametern herausgegeben. In den Vereinigten Staaten verwenden Städte und Gemeinden ein GNH-Quart auf Basis der Basis. In welchem Maße die Länder den sozialen und ökologischen Bedürfnissen ihrer Bürger gerecht werden. Fünfundzwanzig Indikatoren in den Bereichen grundlegende menschliche Bedürfnisse, Fundamente des Wohlbefindens und Gelegenheit zeigen die relative Leistung der Nationen. In dem Index werden die Ergebnisse verwendet, wenn ausreichende Daten verfügbar sind oder die unmittelbar möglichen Ängste am nächsten sind. Tag für Wiederaufbau Methode war eine weitere Methode zur Messung des Glücks, in der die Forscher ihre Themen aufforderten, verschiedene Dinge zu erinnern, die sie am vorherigen Tag getroffen haben und ihre Stimmung während jeder Tätigkeit beschreiben. Diese Methode erforderte Gedächtnis und die Versuche haben bestätigt, dass die Antworten, die die Menschen geben, denen ähneln, die immer wieder einmal erwähnt werden. Letztendlich ging die Methode zurück, da sie mehr Anstrengungen gefordert hat und ermutige Antworten gefordert hat, die häufig Auslegungen und Ergebnisse enthalten, die nicht für Menschen auftreten, die in ihrem Alltag aufgefordert werden. Livierbarkeit Politiker und Ökonomen nutzen auch die Lebensqualität, um die Lebensfähigkeit einer bestimmten Stadt oder Nation zu messen. Zwei weithin bekannte Maßnahmen der Sparfähigkeit sind der Economist Intelligence Unit, wo der Index und die Qualität der Lebensberichte von Mercer. Diese beiden Maßnahmen berechnen die Sparfähigkeit von Ländern und Städten in der ganzen Welt, entweder durch eine Kombination von subjektiven Lebensverläufen und objektiven Faktoren der Lebensqualität wie Scheidungsraten, Sicherheit und Infrastruktur. Solche Maßnahmen betreffen im Großen und Ganzen die Bevölkerung einer Stadt, eines Staates oder eines Landes, nicht die individuelle Lebensqualität. Livability hat eine lange Geschichte und Tradition in der Stadtgestaltung, und die Siedlungsdesign-Standards wie LEED-ND werden häufig zur Einflussnahme der Sparfähigkeit genutzt. Verbrechen gegen Eigentum (z.B. Blumen und Vandalismus) und einige "beschuldigte Verbrechen" wurden als "Qualitätsdelikte" bezeichnet. American sociologen James Q. Wilson encaps wie die gebrochene Fenstertheorie, die behauptet, dass relativ kleinere Probleme, die unbeabsichtigt bleiben (wie Liter, Blumen oder öffentliche Dringung durch Obdachlose), eine sublkriminelle Botschaft senden, dass die Störung im Allgemeinen toleriert wird, und dadurch werden ernstere Verbrechen verübt (die Analogie ist, dass ein gebrochener Fenster ein Bild der allgemeinen Dung zeigt). Wilsons Theorien wurden verwendet, um die Umsetzung der Nulltoleranzpolitik durch viele prominente amerikanische Bürgermeister, insbesondere Oscar Goodman in Las Vegas, Richard Riordan in Los Angeles, Rudolf Giuliani in New York City und Gavin Newsom in San Francisco, zu rechtfertigen. Diese Politik weigert sich, sogar minderjährige Verbrechen zu tolerieren; die Befürworter argumentieren, dass dies die Lebensqualität der Einwohner verbessern wird. Kritiker der Nulltoleranzpolitik sind jedoch der Ansicht, dass solche Maßnahmen die Untersuchung auf Einzelfallbasis vernachlässigen und zu unverhältnismäßig harten Strafen für Straftaten führen können. In der Gesundheitsversorgung im Bereich der Gesundheitsversorgung wird die Lebensqualität häufig in Bezug auf die Art und Weise angesehen, wie eine bestimmte Ailation einen Patienten auf individueller Ebene beeinflusst. Man kann eine lebensbedrohende Schwäche sein, die nicht lebensbedrohlich ist; lebensbedrohende Krankheiten, die nicht Terminals sind; Enderkrankungen; vorhersehbarer, natürlicher Rückgang der Gesundheit eines elder; unvorhergesehener psychischer/physikalischer Rückgang eines geliebten Menschen oder chronischer, endphasener Erkrankungen. Forscher an der Universität Torontos Qualität der Life Research Unit definieren Lebensqualität als "Der Grad, an dem eine Person die großen Möglichkeiten seines Lebens genießt" (UofT). Ihre Qualität des Lebensmodells basiert auf den Kategorien, die gehören, gehören und werden; wer ist, wie man mit einer Umwelt verbunden ist, und ob ein persönliche Ziele, Hoffnungen und Bestrebungen erreicht. Erfahrungsstudien zeigen erhebliche Unterschiede zwischen den einzelnen Personenverbänden zwischen somatischen Symptomen und Lebensqualität. Hecht und Shiel messen Lebensqualität als „die Fähigkeit des Patienten, normale Lebensaktivitäten zu genießen“, da die Lebensqualität stark mit dem Wohlergehen verbunden ist, ohne an Krankheit und Behandlung zu leiden. Es gibt mehrere Bewertungen, die gesundheitsfördernde Lebensqualität messen, z.B. AQoL-8D, EQ5D - Euroqol, 15D, SF-36, SF-6D, HUI. International Development Quality of life wurde als wichtiges Konzept im Bereich der internationalen Entwicklung angesehen, weil es die Entwicklung auf einer Maßnahme, die allgemein als umfassender als Lebensstandard akzeptiert wird, analysiert werden kann. In der Entwicklungstheorie gibt es jedoch unterschiedliche Ideen, was für eine bestimmte Gesellschaft wünschenswerte Veränderungen darstellt. Die unterschiedlichen Möglichkeiten, wie die Lebensqualität von den Institutionen definiert wird, stellen daher dar, wie diese Organisationen für ihre Verbesserung insgesamt arbeiten. Organisationen wie die Weltbank erklären zum Beispiel ein Ziel der "Beschäftigung für eine Welt ohne Armut" mit Armut, definiert als Mangel an grundlegenden menschlichen Bedürfnissen, wie Nahrungsmittel, Wasser, Unterkünfte, Freiheit, Zugang zu Bildung, Gesundheit oder Beschäftigung. Mit anderen Worten wird Armut als eine geringe Lebensqualität definiert. Mit dieser Definition arbeitet die Weltbank auf die Verbesserung der Lebensqualität durch das erklärte Ziel, die Armut zu senken und den Menschen eine bessere Lebensqualität zu ermöglichen. Andere Organisationen können jedoch auch auf eine verbesserte globale Lebensqualität hinarbeiten, wobei eine leicht unterschiedliche Definition und wesentlich unterschiedliche Methoden verwendet werden. Viele NRO konzentrieren sich nicht auf die Verringerung der Armut auf nationaler oder internationaler Ebene, sondern versuchen vielmehr, die Lebensqualität für Einzelpersonen oder Gemeinschaften zu verbessern. Ein Beispiel wäre Sponsoring-Programme, die materielle Hilfe für bestimmte Einzelpersonen bereitstellen. Obwohl viele Organisationen dieser Art immer noch über die Armutsbekämpfung sprechen, unterscheiden sich die Methoden erheblich. Maßnahmen zur Verbesserung der Lebensqualität sind nicht nur von NRO, sondern auch von Regierungen. Globale Gesundheit hat das Potenzial, eine größere politische Präsenz zu erzielen, wenn die Regierungen Aspekte der menschlichen Sicherheit in die Außenpolitik einbeziehen. Betonung der grundlegenden Rechte von Menschen in den Bereichen Gesundheit, Lebensmittel, Unterkünfte und Freiheit richtet sich an prominente branchenübergreifende Probleme, die die heutige Gesellschaft negativ beeinflussen und möglicherweise zu mehr Maßnahmen und Ressourcen führen. Integration globaler Gesundheitsbelange in die Außenpolitik kann durch Konzepte behindert werden, die durch die übergeordneten Rollen der Verteidigung und Diplomatie geprägt sind. Lesen Sie auch den Teufelskreis von Nachhaltigkeit Glück EudaimoniaFlourking Besorgung des Wohlergehens der menschlichen Sicherheit Well-Kanada-Index der guten positiven Psychologie Indices Journal of Business Ethics Studies Weitere Lesen Eric Ezechieli, "Beyond Sustainable Development: Education for Gross National Glück in Bhutan" Externe Links zu Themen im Zusammenhang mit der Qualität der Lebensindikatoren The European Quality of Life Indicators 2003 Quality of Life in a Change Europe, ein Forschungsprojekt über die Qualität der Lebensqualität und Lebensqualität der europäischen Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürger. Qualitäts-of-Life-Demander (Shareware/Freeware) - Eine elektronische Fragebogenplattform für MS Windows und Java mit vorgefertigten Annahmen zahlreicher wichtiger Qualitätsinstrumente (einschließlich SF-36, EORTC QLQ-C30) in mehreren Sprachen angewandte Forschung in der Lebensqualität, die offizielle Zeitschrift der Internationalen Gesellschaft für Qualitäts-of-Life- Studies, die offizielle Zeitschrift der Internationalen Gesellschaft für Kinderqualität von Life Research 2015, ein internationales Magazin für Lebensqualität im Bereich der Lebensqualität, die Behandlung von Lebensqualität, die Rehabilitation und die offizielle Qualität der Forschung: International Society of Life ‚3D Human Well Wohlbefinden,' Politik, die auf den Wert der Neuausrichtung auf 3D-Menschenschutz für den propoor-Polizeiwechsel vom Institut für Entwicklungsstudien, UK, informiert. Lebensqualität in der Welt: Lebensqualität World Family Datenbank, OECD