Kerberos ist ein kleiner natürlicher Satelliten von Pluto, etwa 19 km (12 km) in seiner längsten Dimension. Es war der vierte Mond von Pluto zu entdecken und seine Existenz wurde am 20. Juli 2011 angekündigt. Mit Pluto und seinen vier anderen Monden wurde sie im Juli 2015 von den New Horizons Spacecraft ausgezeichnet. Das erste Bild von Kerberos aus dem Flugby wurde am 22. Oktober 2015 in der Öffentlichkeit veröffentlicht. Entdeckung Kerberos wurde am 28. Juni 2011 von den Forschern des Pluto-Hot-Teams mit dem Hubble Space Teleskop entdeckt, wobei die breite Feldkamera 3 im Versuch, alle Ringen zu finden, die Pluto besitzen könnte. Die Suche nach Ringen wurde zum Teil durch den Wunsch motiviert, Schäden an neuen Horizonts zu vermeiden, wenn sie im Juli 2015 über das Pluto-System weitergeleitet wurde. Weitere Beobachtungen fanden am 3. und 18. Juli 2011 statt und Kerberos wurde am 20. Juli 2011 als neuer Mond überprüft. Man wurde später in früheren archivalen Drehbildern vom 15. Februar 2006 und 25. Juni 2010, obwohl Kerberos in diesen Bildern durch Disruptoren verursacht wurde. Kerbeross Helligkeit ist nur etwa 10 % der Nix, und es wurde nur gefunden, weil das Entdeckungsteam acht Minuten Expositionen übernahm; frühere Beobachtungen hatten kürzere Expositionen. Es wurde offiziell als S/2011 (134340) 1 bezeichnet und informell als P4 bezeichnet. Herkunft wie Plutos andere Monde, ist vermutet, dass Kerberos Kohle aus dem Trümmer einer massiven Kollision zwischen Pluto und einem anderen Kuiper-Wahrbandobjekt, ähnlich wie die Riesenauswirkungen, den Mond zu schaffen. Physikalische EigenschaftenKerberos hat eine doppelte Form und beträgt rund 19 km (12 Mio. t) über seine längste Dimension und 9 km (5,6 Mio. t) über seine kürzeste Dimension. Kerberos ist rund 8 km (5 Mio. t) über den kleineren Bereich, der auf etwa 5 km (3.1 Mio.) gemessen wird. Die doppelte Form von Kerberos wird wahrscheinlich durch zwei kleinere, zusammengeschlossene Objekte gebildet, die darauf hinweisen, dass Kerberos zusammen mit anderen Monden von Pluto durch die Kohleverbrennung von Trümmern um Pluto gebildet worden ist. Kerberos verfügt über eine hohe Albedo- oder Reflexivität ähnlich wie die anderen kleinen Monden von Pluto, die aufgrund der Präsenz von Wasser Eis auf seiner Oberfläche wahrscheinlich sind. Vor dem New Horizons Flugby wurde Kerberos zunächst davon ausgegangen, dass es eine größere Größe und eine dunkle Oberfläche gibt. Rotation Wie die anderen kleinen Monden von Pluto ist Kerberos nicht gelockert, und seine Rotation ist chaotisch, unterschiedlich schnell über geologische Zeitpläne. Durch die unterschiedlichen erschwerenden Einflüsse von Pluto und Charon, da sie ihre Barycenter verlegen, verursacht das Aufkommen kleiner Monden von Pluto, einschließlich Kerberos. In der Zeit der New Horizons fliegenby lag der Rotationszeitraum von Kerberos bei etwa 5,3 Tagen und seine Rotationsachse wurde um 96 Grad bis zu seinem Umlauf gestrichen. Die hohe axiale Kippe von Kerberos bedeutete, dass es sich im Vergleich zu seiner Umlaufbahn um den Pluto-Charon-Barycenter handelte. Orbit-Beobachtungen weisen auf eine runde, Äquatorialguinea oderbit um das Pluto-Charon-Barycenter auf einer Entfernung von 57,783 km (35,905 mi) hin. All der Monde von Pluto, einschließlich Kerberos, haben sehr kreisförmige oderbitalische Neigungen zum Equator von Pluto. Kerberos-Dibits zwischen Nix und Hydra und macht einen kompletten oderbit um Pluto ungefähr alle 32.167 Tage. In der Nähe von einer 1:5 oderbital-Resonanz mit Charon, wobei sich die zeitliche Diskrepanz um 0,7% ergibt. Wie in der Nähe der Rezyklen zwischen Nix oder Hydra und Charon (1:4 bzw. 1:6) wird bestimmt, wie eng diese Beziehung zu einer echten Resonanz ist, mehr Kenntnisse von Kerbeross Orbit benötigen, insbesondere seine Rate der Vorkonzession. Exploration The New Horizons Spacecraft hat Bilder von Kerberos während seines Passivs vom 14. Juli 2015. Drei Monate später, am 22. Oktober, wurde das erste Bild des Mondes veröffentlicht. Es ist der letzte Mond von Pluto, um sein Image freizugeben, was deutlich macht, dass Kerberos klein war und eine helle Oberfläche im Gegensatz zu der ursprünglichen Idee, dass der Mond in dunklen Materialien bedeckt war. Naming Nach der Entdeckung erhielt Kerberos den kleinen Planetennamen S/2011 (134340) 1, weil es das erste Satelliten (S) war, das den kleinen Planeten 134340 Pluto im Jahr 2011 entdeckt hat. Es wurde ursprünglich als P4 bezeichnet, was darauf hindeutete, dass das vierte Plutonian Mond entdeckt wurde. Das Übereinkommen für die Benennung von Plutonian Monden ist die Verwendung von Namen im Zusammenhang mit dem God Pluto in der klassischen Mythologie. Mark Showalter und das SETI Institute haben 2013 im Namen des Entdeckungsteams eine nicht verbindliche Internet-Umfrage durchgeführt, in der die breite Öffentlichkeit für ihre bevorzugten Namen ausgewählt wurde. Die Öffentlichkeit könnte von einer Auswahl griechischer Mythologischer Namen im Zusammenhang mit dem God Pluto wählen oder ihre eigenen Namen vorschlagen. Nach der ersten Ankündigung schlug William Shatner, der Kapitän James T. Kirk im Star Trek-Franc, die Namen Vulcan und Romulus vor, vor allem in Bezug auf den Brandschutz (a nephew of Pluto) und Romulus den Gründer von Rom, aber auch auf die fiktiven Planeten von Vulcan und Romulus im Star Trek Universum. Der Vorschlag von Romulus wurde abgeschafft, weil bereits ein Asteroid Mond dieses Namens vorhanden ist, aber der Vulcan erhielt nach Shatner die Wahl, mit Cerberus (der Hund, der das Pluto's unterworld schützt) die zweite und Styx (die Göttin des Flusses des Unterworld) dritte. Die Siegerbezeichnungen wurden der Internationalen Astronomunion vorgelegt. Vulcan war jedoch für die IAU inakzeptabel, weil es nicht der Name einer Unterwelt war und bereits für einen hypothetischen Planeten im Umlauf von Quecksilber verwendet worden war und seinen Namen an die hypothetischen vulcanoids gegeben hat. Cerberus ist bereits der Name eines Asteroids, 1865 Cerberus, aber die griechische Form des Namens Kerberos war für die IAU annehmbar. Juli 2013 kündigte die IAU an, dass sie die Namen Kerberos für P4 und Styx für P5 förmlich genehmigt hat. Die Namen der Merkmale auf den Stellen des Plutonsystems sind mit der Mythologie und der Literatur und Geschichte der Exploration verbunden. Insbesondere müssen die Namen der Merkmale auf Kerberos mit Hunden aus Literatur, Mythologie und Geschichte zusammenhängen. Die vorläufige Benennung des Satelliten hängt von der verwendeten Quelle ab. International A Astro Union kündigte es als S/2011 (134340) 1 an, während die Website der neuen Mission „Horizonts“ als S/2011 P 1 angekündigt hat. Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten: Verweise auf Außenverbindungen Showalter, Mark. Hubble der NASA entdeckt einen weiteren Mond rund Pluto.20 Juli 2011. Kerberos In Tiefe.Aktualisierung 5 Dezember 2017