Ein Holzdraht mit einer an einem Ende befestigten Spitze oder einer Spion, die für die Verwendung als Waffe bestimmt ist. Verfälschungen können entweder direkt oder ungefähr boomerangförmig sein und sind viel kürzer als das Javelin. Es wurde überholt, da Slings und Bugs mehr vorherrschen, außer auf dem australischen Kontinent, wo die einheimischen Menschen das grundlegende Design weiter verfeinern. Mit der Ablagerung von Aufklebern wie wiederaufladbare Boomerangs sollen gerade zu einem Ziel in langen Bereichen, ihren Oberflächen als Luftfoils, fliegen. Wenn sie richtig geflohen sind, stellen sie keine gestrichenenen Flüge vor, sondern fliegen sie auf einem erweiterten Flugweg. Kurzstreckenflüge sind mehr als 100 Meter von historischen Quellen sowie in der jüngsten Forschung berichtet worden. Vertrieb Die antiken Ägypter, die mit der Jagd auf kleine Spiel- und Wasservögel verwendet werden, wie in mehreren Mauern gezeigt. The 18th-dynasty pharaoh Tutankhamun war ein bekannter Lieber von Entckjagd und benutzte die Verfütterung an seine Jagd, und eine Reihe von Verfälschungen wurden in den Toren von Pharaohs gefunden. Menceys, die Königen der alten Guanken der Kanarischen Inseln, nutzten auch Fledermausen. Gimel, der dritte Brief vieler Semitic Alphabete, kann nach einer Waffe benannt werden, die entweder ein Personal slinguieren oder verwerfend war, die letztlich aus einem Proto-Sinaitic-Glygen auf der Grundlage eines ägyptischen Hierarchies stammt. Die Abrisse aus Australien sind für ihre Nutzung des Boomerang bekannt. Obwohl Rückkehrerangs in vielen Aburskulturen gefunden werden und in den Benutzer zurückkehren werden, wenn sie richtig aufgeworfen werden, war die Wahlwaffe der Abriginen und der meisten Kulturen die schwere Verfütterung, die international alskylie bekannt ist. In erster Linie wurden Kangaroos, Wandabies und Emus von afar getötet, obwohl sie auch wie ein Verein vereidigt werden könnten. Manche einheimische amerikanische Stämme wie der Hopi sowie alle südkalifornischen Stamme nutzten die Verfütterung an Kaninchen und gelegentlich Deer. Die Verfälschung war auch eines der ersten Waffen, die von europäischen Steinzeitlern verwendet wurden. Steinwagen in der Bretagne wurden in Frankreich gefunden, was die Verfütterung von Aufklebern zeigt. Obwohl ursprünglich für Jagd und Überleben gedacht war, kann die Verfütterung als Waffe in Menschenrechtskonflikten verwendet werden, obwohl der schwere nicht wiederaufladbare Boomerang die einzige Variante war, die jemals gegen einen menschlichen Gegner wirksam wird. Überlebensinstrument Als Überlebensinstrument ist die Verlegungsaufkleber eines der wirksamsten und am einfachsten zu erhaltenden Werkzeuge. Neben seiner Funktion als Waffe kann es als Instrument zum Aufspüren von Feuerschützen und unterirdischen Unterkünften verwendet werden. Eine gestrichene Zweigniederlassung wird als grundlegendes Verfälschungsaufkleber ausreichen. Künftlinge wurden aus Hartholz mit einem gewichteten oder gestrichenenen Ende bis zu einer Seite, um die Dynamik zu neutralisieren, so dass die Aufkleber gerade bleiben und nicht in der Mitte des Fluges verfälschen. Variationen Manche Variationen der verwerfenden Aufkleber sind zwei- bis drei-Fuß-Langstücke mit dickem Hartholz, in der Regel über die Abgrenzung des Handgelenks der Nutzer. Sie zielen darauf ab, mit der Wirbelsäule zu verwerfen und das Bild einer verwischten Scheibe zu schaffen. Pommel Point-Verbundene sind für ihre leicht schrumpfenden Punkte, die Schädel zerkleinern können, wenn sie mit ausreichender Geschwindigkeit entworfen werden. So werden sie auch die "skull zerkleinerte" Verfütterung gebremst. Rückkehrboomerangs haben eine flache konvexische Oberfläche und müssen etwa 10-15 Grad von aufrechterhalten mit einem scharfen Finger des Handgelenks entworfen werden, aber die Verlegung von Aufklebern erfolgt horizontal. Siehe auch Spear-thrower (atlatl) – auch als Verfütterung Boomerang – eng mit fortgeschrittenen Verfütterungen, aber mit abgerundeten Flugwegen anstelle von geraden Woomera – Originalvariante des Spear-thrower=