Das Christentum ist die größte Religion in Deutschland. Es wurde bis 300 n. Chr. in das Gebiet des modernen Deutschlands eingeführt, während Teile dieses Gebiets zum Römischen Reich gehörten, und später, als Franken und andere germanische Stämme ab dem 5. Jahrhundert zum Christentum konvertierten. Das Gebiet wurde durch die Zeit des Großen im 8. und 9. Jahrhundert voll christlich. Nach dem Beginn der Reformation von Martin Luther im frühen 16. Jahrhundert verließen viele Menschen die katholische Kirche und wurden protestantisch, hauptsächlich lutherisch und Calvinist. Heutzutage werden etwa 66% der Bevölkerung als Christ identifiziert, aber nur 10% des deutschen Volkes sagen, sie glauben an Gott als absolut sicher, und 50% sagen, sie glauben an Gott als weniger sicher. Etwa die Hälfte der Christen in Deutschland sind Katholiken, vor allem Latein-Katoliken; der Katholizismus ist im Süden und im Westen des Landes stärker. Etwa die Hälfte gehört zur Evangelischen Kirche Deutschlands (EKD) vorherrschend in den nördlichen Regionen, und der Rest mehrerer kleiner christlicher Konfessionen wie die evangelische lutherische Freikirche, die ostorthodoxe Kirche oder die Zeugen Jehovas. Zwischen 5 und 6,9 % der deutschen Bewohner sind Muslime, viel kleinere Religionen umfassen Buddhismus, Judentum, Hinduismus und Yazidismus. Der Rest der Bevölkerung ist nicht mit einer Kirche verbunden, und viele sind Atheist, Agnostiker oder sonst unrechtmäßig. Die Bevölkerung der Religion in Deutschland schwankt stark von Region und Alter. Nicht-religiöse Menschen vertreten die Mehrheit in einigen deutschen Großstädten, darunter Berlin und Hamburg, und die absolute Mehrheit von 70–80% in den östlichen Staaten von dem, was zwischen 1949 und 1990 früher Ostdeutschland war. Im Gegensatz dazu sind die ländlichen Gebiete der westlichen Staaten, was in der gleichen Zeit als Westdeutschland gilt, religiöser, und einige ländliche Gebiete sind hochreligiös. Geschichte Heidentum und römische Siedlung (1000 v. Chr.–300 n. Chr.)Alter germanischer Heidenismus war eine polytheistische Religion, die im prähistorischen Deutschland und Skandinavien praktiziert wurde, sowie römische Territorien von Germania bis zum 1. Jahrhundert n. Chr. Es hatte eine Pantheon der Gottheiten, die Donar/Thunar, Wuotan/Wodan, Frouwa/Frua, Balder/Phol/Baldag, und andere mit dem norddeutschen Heidentum geteilt. Der keltische Heidenismus und spätere Gallo-Roman-Synthesen wurden stattdessen in westlichen und südlichen Teilen des modernen Deutschlands praktiziert, während der slawische Heidenismus im Osten praktiziert wurde. Spätrömische und karolingische Epochen (300–1000) In den Gebieten Deutschlands unter der Kontrolle des Römischen Reiches (die Provinzen Raetia, Germania Superior und Germania Inferior) wurde das frühe Christentum eingeführt und begann nach dem 4. Jahrhundert zu florieren. Obwohl früher heidnische römische Tempel existierten, wurden bald christliche religiöse Strukturen errichtet, wie die Aula Palatina in Trier (damals die Hauptstadt der römischen Provinz Gallia Belgica) während der Herrschaft des römischen Kaisers Konstantin I (306–337) vollendet. Während der karolingischen Periode verbreitete sich das Christentum in ganz Deutschland, besonders während der Herrschaft des Karlsherren (R. 768–814). Religiöse Strukturen, die während der Karolinger Periode gebaut wurden, sind die Palatin-Kapelle, Aachen, ein überlebender Bestandteil des Aachener Palastes, der von Architekt Odo von Metz während der Herrschaft Karlsherren gebaut wurde. Vorrückbildungszeitraum (1000–1517) Die Territorien des heutigen Deutschlands, wie vieles von Europa, waren völlig römisch-katholisch mit religiösen Abbrüchen, die sowohl vom päpstlichen als auch vom römischen Kaiser unterdrückt wurden. Reformation, Gegenreformation und der Dreißigjährige Krieg (1517–1648) Der römische Katholizismus war die einzige etablierte Religion im Heiligen Römischen Reich, bis das Aufkommen der protestantischen Reformation das drastisch veränderte. Anfang des 16. Jahrhunderts gaben Missbräuche (z.B. den Verkauf von Unzulänglichkeiten in der katholischen Kirche) viel Unzufriedenheit, und es entstand ein allgemeiner Wunsch nach Reform. 1517 begann die Reformation mit der Veröffentlichung der 95 Thesen von Martin Luther, die 95 Behauptungen, die Luther glaubte, zeigten Korruption und Missachtung in der katholischen Kirche. Die Reformation demonstrierte Luthers Meinungsverschiedenheit sowohl mit der Art und Weise, wie der höhere Klerus die Macht benutzte und missbrauchte, als auch mit der Idee eines Papsttums. Im Jahr 1521 verbietete die Diät der Worms Luther, aber die Reformation verbreitete sich schnell. Luther übersetzte die Bibel von Latein ins Deutsche und gründete die Grundlage der modernen deutschen Sprache. Eine neugierige Tatsache ist, dass Luther einen Dialekt sprach, der in der deutschen Sprache dieser Zeit wenig Bedeutung hatte. Nach der Veröffentlichung seiner Bibelübersetzung entwickelte sich sein Dialekt zu dem, was heute Standard-modern Deutsch ist. Mit der Protestierung der lutherischen Fürsten bei der kaiserlichen Ernährung von Speyer (1529) und Ablehnung des lutherischen "Augsburg Confession" bei der Ernährung von Augsburg (1530) entstand eine separate lutherische Kirche. Ab 1545 begann die Gegenreformation in Deutschland. Viele seiner Impulse stammten aus der neu gegründeten (im Jahre 1540)Jesuit-Bestellung. Es restaurierte den Katholizismus in viele Bereiche, darunter Bayern. Der Heilige Römer Imperium wurde religiös vielfältig; zum größten Teil wurden die Staaten Nord- und Zentraldeutschlands evangelisch (vor allem lutherisch, aber auch Calvinist/Reformed), während die Länder Süddeutschlands und Rheinland weitgehend katholisch blieben. 1547 besiegte der römische Kaiser Karl V. die Schmalkaldische Liga, eine Allianz protestantischer Herrscher. Der Friede von Augsburg 1555 brachte die Anerkennung des lutherischen Glaubens. Aber der Vertrag gab auch vor, dass die Religion eines Staates die seines Herrschers sein sollte (cuius regio, eius religio). 1608/1609 bildeten sich die evangelische Union und die katholische Liga. Der Dreißigjährige Krieg (1618–1648), einer der zerstörerischsten Konflikte in der europäischen Geschichte, spielte vor allem in deutschen Ländern, aber in den meisten Ländern Europas. Es war in gewissem Maße ein religiöser Konflikt, der sowohl Protestanten als auch Katholiken beinhaltete. Nach dreißig Jahren Kriegszeit und evangelische Kirchengewerkschaften (1648–1871) Zwei Hauptentwicklungen formen die Religion in Deutschland nach 1814. Es gab eine Bewegung, um die größeren lutherischen und die kleineren reformierten evangelischen Kirchen zu vereinen. Die Kirchen selbst brachten dies in Baden, Nassau und Bayern. Jedoch in Preußen König Frederick William III wurde entschlossen, die Einigung völlig auf seine eigenen Bedingungen zu handhaben, ohne Konsultation. Sein Ziel war es, die evangelischen Kirchen zu vereinen und eine einheitliche Liturgie, Organisation und sogar Architektur aufzuzwingen. Das langfristige Ziel war es, die volle zentralisierte königliche Kontrolle aller evangelischen Kirchen zu haben. In einer Reihe von Proklamationen über mehrere Jahrzehnte wurde die evangelische Kirche der preußischen Union gebildet, die zahlreiche Lutheraner und die weniger zahlreichen reformierten Protestanten zusammenbringt. Die Regierung Preußens hatte nun volle Kontrolle über Kirchenangelegenheiten, wobei der König selbst als führender Bischof anerkannte. Die Opposition zur Vereinigung kam von den "alten Lutheranern" in Preußen und Schlesien, die den theologischen und liturgischen Formen folgten, die sie seit den Tagen Luthers verfolgt hatten. Die Regierung versuchte, sie zu knacken, also gingen sie im Untergrund. Zehntausende wanderten nach Südaustralien und in die Vereinigten Staaten, wo sie die Missouri Synod bildeten. Schließlich bot der neue König, Frederick William IV, 1845 eine allgemeine Amnestie an und erlaubte den alten Lutheranern, separate freie Kirchenvereinigungen mit nur nominaler Regierungskontrolle zu bilden. Aus religiöser Sicht der typischen katholischen oder protestantischen, waren große Veränderungen in Bezug auf eine viel personalisierte Religiosität, die sich auf das Individuum mehr als die Kirche oder die Zeremonie konzentrierte. Angesichts des Rationismus des späten 18. Jahrhunderts gab es einen neuen Akzent auf die Psychologie und das Gefühl des Individuums, vor allem in Bezug auf die Betrachtung von Sündhaftigkeit, Erlösung und die Geheimnisse und die Offenbarungen des Christentums. Unter den Protestanten waren zahlreiche Wiederbelebungen üblich. Unter den Katholiken gab es eine starke Zunahme der populären Pilgerfahrten. Allein 1844 pilgerten eine halbe Million Pilger in die Stadt Trier im Rheinland, um den Nahtlosen Robe Jesu zu sehen, und sagten, dass Jesus auf dem Weg zu seiner Kreuzigung trug. Katholische Bischöfe in Deutschland waren historisch weitgehend unabhängig von Rom, aber jetzt hat der Vatikan zunehmende Kontrolle ausgeübt, ein neuer Ultramontanismus der Katholiken, der Rom sehr treu war. Eine scharfe Kontroverse brach 1837–38 im weitgehend katholischen Rheinland über die religiöse Erziehung von Kindern gemischter Ehen, wo die Mutter katholische und der Vater protestantisch war. Die Regierung verabschiedete Gesetze, um zu verlangen, dass diese Kinder immer als Protestanten erhoben werden, im Gegensatz zu Napoleonischen Gesetz, das zuvor bestanden hatte und erlaubte den Eltern, die Entscheidung zu treffen. Es stellte den katholischen Erzbischof unter Hausarrest. 1840 suchte der neue König Frederick William IV. Versöhnung und beendete die Kontroverse, indem er den meisten katholischen Forderungen zustimmte. Die katholischen Erinnerungen blieben jedoch tief und führten zu einem Gefühl, dass Katholiken immer zusammenhalten mussten angesichts einer untrustablen Regierung. Kulturkampf und Deutsches Reich (1871–1918)Chancellor Otto von Bismarck würde keine Machtbasis außerhalb Deutschlands tolerieren und den Kulturkampf ("Kulturkrieg") gegen die Macht des Papstes und der katholischen Kirche ins Leben rufen. Dies gewann starke Unterstützung von deutschen Liberalen, die die katholische Kirche als die Bastion der Reaktion und ihren größten Feind sahen. Das katholische Element wiederum sah die Nationalen Liberalen als seinen schlimmsten Feind und bildete die Center Party. Katholiken, obwohl etwa ein Drittel der nationalen Bevölkerung, waren selten erlaubt, große Positionen in der imperialen Regierung oder der preußischen Regierung zu halten. Nach 1871 gab es eine systematische Säuberung der Katholiken; im mächtigen Innenministerium, das alle Polizeiangelegenheiten behandelte, war der einzige Katholische ein Botenjunge. Das Deutsche Reich verabschiedete das Pulpit-Gesetz (1871), das es zu einem Verbrechen für jeden Kleriker machte, politische Fragen zu diskutieren, und das Jesuitengesetz (1872) fuhr diese Ordnung aus deutschem Gebiet. Im Jahre 1873 startete Bismarck als Premierminister von Preußen weitere Antichurch-Maßnahmen: Öffentliche Schulen und die Registrierung von Geburten, Ehen und Tod wurden von religiösen Behörden (einschließlich der evangelischen Staatskirche) in den Staat übertragen. Deutsche konnten nun ihre religiöse Zugehörigkeit durch das Zivilregister ändern. Andere deutsche Staaten folgten mit ähnlichen Maßnahmen. Nahezu alle katholischen Bischöfe, Klerus und Laien lehnten die Rechtmäßigkeit der neuen Gesetze ab und standen den zunehmend schweren Strafen und Inhaftierungen gegenüber, die von der Regierung von Bismarck auferlegt wurden. Historiker Anthony Steinhoff berichtet über die lässigen Summen: Ab 1878 hatten nur drei von acht preußischen Diözesen noch Bischöfe, etwa 1,125 von 4.600 Pfarrgemeinden waren leer, und fast 1.800 Priester endeten im Gefängnis oder im Exil. . Schließlich wurden zwischen 1872 und 1878 zahlreiche katholische Zeitungen beschlagnahmt, katholische Assoziationen und Versammlungen aufgelöst, und katholische Beamte wurden nur auf die Präzisierung ultramontanischer Sympathien entlassen. Der britische Botschafter Odo Russell berichtete im Oktober 1872 nach London, wie die Pläne von Bismarck durch die Stärkung der ultramontanischen (propapalen) Position im deutschen Katholizismus zurückhalten: Die deutschen Bischöfe, die politisch kraftlos in Deutschland und theologisch gegen den Papst in Rom waren – sind nun zu mächtigen politischen Führern in Deutschland und begeisterten Verteidigern des jetzt unfehlbaren Glaubens Roms geworden, vereint, diszipliniert und zum Martyrium dürstet, dank Bismarcks ungenannter antiliberaler Kriegserklärung über die Freiheit, die sie bisher friedlich genossen hatten. Bismarck unterschätzte die Entschlossenheit der katholischen Kirche und sah nicht die Extreme, die dieser Kampf mit sich bringen würde. Die katholische Kirche hat die harten neuen Gesetze als antikatholisch verurteilt und die Unterstützung ihrer Rang- und Datei Wähler in ganz Deutschland gefordert. Bei den folgenden Wahlen gewann die Center Party ein Viertel der Sitze in der kaiserlichen Ernährung. Der Konflikt endete nach 1879 aus zwei Gründen: Papst Pius IX. starb 1878 und wurde durch den Vermittlungs Papst Leo XIII. Bismarck war auch auf der Suche nach einer größeren parlamentarischen Unterstützung, nachdem seine Allianz mit den National Liberalen über die Zolländerungen von Bismarck endete und Sozialdemokraten als neue Bedrohung entstanden. Nach den Verhandlungen mit Leo XIII wurde der Frieden wiederhergestellt: die Bischöfe kehrten zurück, und die Gefangenen wurden freigelassen. Gesetze wurden niedergeschlagen oder zurückgenommen (Mitigationsgesetze 1880–1883 und Friedensgesetze 1886/87), aber das Jesuitengesetz und das Pulpit-Gesetz wurden erst 1917 bzw. 1953 aufgehoben. Die Veränderungen in Bezug auf Schulen, Zivilregister, Heirat und religiöse Disaffiliation bleiben heute in Kraft. Die Center Party gewann Stärke und wurde ein Verbündeter von Bismarck, besonders wenn er den Sozialismus angriff. Weimarische Republik und Nazi-Deutschland (1918–1945) Die nationale Verfassung von 1919 bestimmt, dass die neu gebildete Weimarer Republik keine staatliche Kirche und garantierte Religionsfreiheit hatte. Früher wurden diese Freiheiten nur in staatlichen Verfassungen erwähnt. Die Protestanten und Katholiken waren vor dem Gesetz gleich, und die Freiwilligen florierten. Die deutschen Freidenker Die Liga erreichte etwa 500.000 Mitglieder, von denen viele Atheisten waren, bevor die Organisation im Mai 1933 von den Nazis abgeschaltet wurde. Als Adolf Hitlers Nazi-Partei im Januar 1933 die Macht ergriff, versuchte sie, die Staatsherrschaft über alle Bereiche des Lebens zu behaupten. Der Reichskonkordat neutralisierte die katholische Kirche als politische Kraft. Durch die pro-nazi Deutsche Christenbewegung ("Deutsche Christenbewegung") und die Zwangsverschmelzung des Deutschen Evangelischen Kirchenbundes in die evangelische Reichskirche wurde der Protestantismus unter staatliche Kontrolle gebracht. Nach einer "graduellen Verschlechterung der Beziehungen" Ende 1936 unterstützten die Nazis Kirchen Schwellesbewegung ("Bewegung, die Kirche zu verlassen"). Obwohl es keine offizielle Top-down-Richtlinie gab, um die Mitgliedschaft in der Kirche zu widerrufen, begannen einige Nazi-Parteimitglieder freiwillig damit zu tun und andere Mitglieder unter Druck zu setzen, um ihrem Beispiel zu folgen. Diejenigen, die die Kirchen verließen, wurden als Gottgläubig bezeichnet: sie glaubten an eine höhere Macht, oft ein Schöpfergott mit einem besonderen Interesse an der deutschen Nation, aber keiner Kirche angehören, noch waren sie Atheisten. Viele waren germanische Neopagans. Diese von Reichsführer-SS Heinrich Himmler besonders geförderte Bewegung blieb relativ klein und bis 1939 blieben 3,5% der Deutschen als Gott würdig identifiziert; die überwältigende Mehrheit von 94,5% blieb evangelisch oder katholisch, und nur 1,5% gaben keinen Glauben. Seit 1933 wurden Juden in Deutschland aus religiösen, rassischen und ökonomischen Gründen zunehmend marginalisiert, vertrieben und verfolgt. Von 1941 bis zum Sturz der Nazi-Deutschland 1945 wurden sie während des Holocaust aktiv massakriert. Kalter Krieg und zeitgenössische Zeit (1945–heutig) Im Nachkriegsjahr des Zweiten Weltkriegs entstanden in Deutschland 1949 zwei Staaten: Westdeutschland unter der Ägide der westlichen Alliierten und Ostdeutschland als Teil des sowjetischen Blocks. Westdeutschland, offiziell als Bundesrepublik Deutschland bekannt, verabschiedete 1949 eine Verfassung, die die Religionsfreiheit schützte und die Weimarer Verfassung verabschiedete; daher ging die Säkularisierung in Westdeutschland langsam voran. Ostdeutschland, offiziell als Deutsche Demokratische Republik bekannt, hatte ein kommunistisches System, das aktiv versuchte, den Einfluss der Religion in der Gesellschaft zu reduzieren; die Regierung beschränkte christliche Kirchen und diskriminierte gegen Christen. Im 21. Jahrhundert sind ostdeutsche Staaten, darunter das Gebiet der ehemaligen Osthauptstadt Ostberlin, weniger religiös als westliche deutsche Staaten. Religiöse Gemeinschaften, die eine ausreichende Größe und Stabilität besitzen und der Verfassung treu sind, können als Körperschaften Öffentliche Rechtes (statutory Corporations) anerkannt werden. Dies gibt ihnen gewisse Privilegien – zum Beispiel in der Lage, Religionsunterricht in staatlichen Schulen (wie in der deutschen Verfassung verankert, obwohl einige Staaten davon ausgenommen sind) zu geben und Mitgliedschaftsgebühren von der deutschen Umsatzabteilung als "Kirchensteuer" (Kirchensteuer) erhoben (gegen Gebühr) zu haben: einen Zuschlag von 8 bis 9 % der Einkommensteuer. Der Status gilt vor allem für die katholische Kirche, die Evangelische Kirche in Deutschland, eine Reihe freier Kirchen und jüdische Gemeinden. Es wurde viel darüber diskutiert, dass auch andere religiöse Gruppen (wie Muslime) in dieses System zugelassen werden. Im 21. Jahrhundert sind ostdeutsche Staaten, darunter das Gebiet der ehemaligen Osthauptstadt Ostberlin, weniger religiös als westliche deutsche Staaten. 2018 machten die Niedersachsen, Schleswig-Holstein, Hamburg und Bremen den Reformationstag (31. Oktober) zu einem dauerhaften offiziellen Feiertag. Diese Initiative begann, nachdem der Tag im Jahr 2017 als bundesweite Feiertag stattgefunden hatte, aufgrund des 500. Reformationsjubiläums der Reformation, und auch aufgrund der Tatsache, dass die norddeutschen Staaten deutlich weniger Urlaub als die südlichen haben. Im Jahr 2019 berichtete die katholische Nachrichtenagentur, dass die katholische Kirche in Deutschland einen Nettoverlust von 216.078 Mitgliedern im Vorjahr hatte. Die protestantischen Kirchen in Deutschland hatten einen ähnlichen Nettoverlust der Mitgliedschaft von etwa 220.000 Mitgliedern. Während die Gesamtzahl der katholischen und protestantischen Kirchenmitgliedschaft im Jahr 2019 bei 45 Millionen oder 53,% Demografen prognostiziert, dass sie aufgrund der aktuellen Trends bis 2060 auf 23 Millionen sinken wird. Im Jahr 2020 wurde berichtet, dass die katholische Kirche in Deutschland einen 402.000 Verlust an Mitgliedschaft hatte, der größte jemals ein Jahr Rückgang bis zu diesem Punkt. Auch die evangelischen Kirchen in Deutschland hatten einen großen Rückgang der Mitgliedschaft von rund 440.000. Bevölkerung Die Protestanten konzentrierten sich heute in Nord- und Zentraldeutschland, während die Katholiken im Süden und Westen überwiegend sind, während die Menschen im Osten konzentriert sind, wo sie die Mehrheit der Bevölkerung ausmachen und im Norden und Westen des Landes, vor allem in Metropolregionen, von Bedeutung sind. Mit dem Niedergang des Christentums im späten 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts, der im Osten durch den offiziellen Atheismus der ehemaligen Deutschen Demokratischen Republik akzentuiert wurde, sind die nordöstlichen Bundesländer heute meist nicht religiös (70,%), mit vielen Menschen, die dort Agnostiker und Atheisten leben. Zuwanderungen im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert haben neue Religionen in Deutschland gebracht, darunter das orthodoxe Christentum und der Islam. Das orthodoxe Christentum wird unter immigrated Greeks, Serbs, Russen, Rumänen und anderen Gemeinschaften praktiziert. Die meisten Muslime sind Sunnis und Alevis türkischer Herkunft, aber es gibt eine kleine Anzahl von Shi'a Muslimen und andere Strömungen. Darüber hinaus hat Deutschland die drittgrößte jüdische Bevölkerung Europas (nach Frankreich und dem Vereinigten Königreich). Censuses Im Laufe der Geschichte, in der modernen Deutschland war mehrere Zensus durchgeführt worden. Seit der Reformation bis in die 1960er Jahre war die Mehrheit der deutschen Bevölkerung evangelisch (hauptsächlich Lutheraner, die zur Evangelischen Kirche in Deutschland gehörten), während etwa ein Drittel der Bevölkerung katholisch war. Nach der deutschen Wiedervereinigung wurde die Religionslandschaft deutlich verändert, wie der Census 2011, der erste seit den 1960er Jahren. Die jüngste Zählung im Jahr 2011 ergab, dass das Christentum die Religion von 53.257.550 Personen oder 66.8% der Gesamtbevölkerung war, unter denen 24,869.380 oder 31.2% Katholiken waren, 24.552,110 oder 30.8% Protestanten der Evangelischen Kirche in Deutschland waren, 714.360 oder 0.9% Mitglieder evangelischer freier Kirchen waren und 1.050.740 oder 1.3% Mitglieder der östlich orthodoxen und orientalischen orthodoxen Kirchen waren. Weitere 2,6% wurden an jede andere christliche Konfession angeschlossen. Juden waren 83,430 Menschen oder 0,1,% und 4,137,140 oder 5,2% waren Mitglieder anderer Religionen. Die restlichen 22,223,010 Personen oder 27,9 % der gesamten deutschen Bevölkerung waren nicht an oder nicht an Angehörige einer Religion (einschließlich Atheisten, Agnostiker und Gläubige an nicht erkannte Religionen). Kirchenzahlen und andere Schätzungen Deutsche große religiöse Körper veröffentlichen jährlich aktualisierte Aufzeichnungen ihrer Mitgliedschaft.Nur bestimmte religiöse Gruppen veröffentlichen aktualisierte Zahlen über ihre offizielle Mitgliedschaft, und diese Art von Daten wird erhoben, um Steuern auf die registrierte Mitgliedschaft dieser Kirchen zu erheben, was 9% der gesamten Einkommensteuer entspricht (8% in Baden-Württemberg). Viele Mitglieder wählen nicht mehr formal in ihre Kirche registrieren, um leichtere Steuern zu haben, da diejenigen, die sich entscheiden, nicht die Pflicht haben, es zu bezahlen. Laut einer Studie haben etwa 44% der Personen, die 2018 in ihre Kirche nicht eingetragen waren, dies getan, um die Kirchensteuer zu vermeiden. Laut einer 2017 Studie des Pew Research Centers betrachten sich rund 20% der nicht in irgendeiner Kirche registrierten Personen Christen. Daher kann die offizielle Kirchenzahl die tatsächliche Anzahl von Personen unterschätzen, die sich als katholischer oder evangelischer betrachten, wie dies die Volkszählung 2011 ausführt, die vergleichbare Daten über die religiösen Statistiken auf der Grundlage der Selbstidentifizierung und des Kirchenregisters liefert. Nach diesen Kirchenstaten ist das Christentum die größte religiöse Gruppe in Deutschland, mit rund 45,8 Millionen Anhängern (55,0%) im Jahr 2019, von denen 22.6 Millionen Katholiken (27,2%) und 20.7 Millionen Protestanten (24,9%) sind. Nach anderen Schätzungen hat das orthodoxe Christentum 1,6 Millionen Mitglieder oder 1,9% der Bevölkerung. Andere kleinere christliche Religionen, die zusammen gezählt wurden, haben etwa 0,8 Millionen Mitglieder und bilden 1,1 % der Gesamtbevölkerung. Die zweitgrößte Religion in Deutschland ist der Islam, mit rund 4,3–4,7 Millionen Anhängern (5,2–5,7% der Bevölkerung), die fast alle voll oder teilweise fremd sind. Kleinere religiöse Gruppen sind der Buddhismus (0,2–0,3%), der Judentum (0,1%), der Hinduismus (0.1,%) Yazidis (0,1%) und andere (0,4%). Ende 2019 wurden 32,3 Millionen oder 38,8% der Bevölkerung des Landes nicht mit einer Kirche oder Religion verbunden. Demographen schätzen, dass es in Deutschland rund 100.000 religiöse Juden (Judaismus) und weitere 90.000 ethnische Juden ohne Religion gibt, etwa 100.000 Yazidis, 130.000 Hindus und 270.000 Buddhisten. Erhebungsdaten Im Jahr 2017 fand eine von Pew Research Center durchgeführte Umfrage heraus, dass 71% der deutschen erwachsenen Bevölkerung sich selbst Christen betrachten, wenn sie über ihre aktuelle Religion (je nachdem, ob sie offiziell Mitglieder einer bestimmten christlichen Kirche sind). Die gleiche Umfrage zeigt, dass die meisten Christen in Deutschland nicht praktizierend sind (bestimmt wie Menschen, die als Christen identifizieren, aber besuchen Kirche Dienstleistungen nicht mehr als ein paar Mal pro Jahr) 5% der befragten Menschen haben eine nicht-christliche Religion und 24% sind keine Religion. Im Jahr 2016 stellte das deutsche Politbarometer fest, dass 34,2 % der zur Wahl berechtigten erwachsenen Bevölkerung Protestanten waren, 31,9 % Katholiken waren, 28,8 % unbeteiligt waren, 2,5 % Muslime waren, 0,02 % Juden waren und 1,8 % mit einer anderen Religion verbunden waren. Eine weitere 0,9% beantwortete die Frage nicht. Im Jahr 2016 stellte die deutsche Allgemeine Sozialerhebung fest, dass 64,5% der Deutschen sich als Mitglied einer christlichen Konfession erklärten, 30,5% Katholiken waren, 29,6% Mitglieder der Evangelischen Kirche waren, 1,7% Mitglieder der evangelischen Freikirche waren, 1,4% waren orthodox und 1,3% waren andere Christen. Nicht religiöse Menschen umfassten die 32,4% der Bevölkerung, Muslime waren die 2,6% und 0,5% waren Mitglieder anderer Religionen. Im Jahr 2015 stellte Eurobarometer fest, dass 72,6% der erwachsenen Bevölkerung Christen waren, die größte christliche Konfession ist Protestantismus, bestehend aus 33,1% der Bevölkerung, gefolgt von dem Katholizismus mit 31,1,% und östliche Orthodoxie mit 0,9,% und nicht spezifizierten anderen Formen des Christentums mit 7,5%. Weitere 2,2% waren Muslime, 0,4% waren Buddhisten, 0,1% waren Juden und 1,3 gehörten anderen Religionen. Weitere 23,5% der Bevölkerung waren nicht religiös, mit 12,8% waren Atheisten und 10,7%, die Agnostiker waren. Der Eurobarometer Poll 2010 fand heraus, dass 44% der deutschen Bürger antworteten, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt", 25% antworteten, dass "sie glauben, dass es eine Art Geist oder Lebenskraft gibt" und 27% antworteten, dass "sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt".4% gab keine Antwort. Laut einer 2015 Worldwide Independent Network/Gallup International Association (WIN/GIA) Umfrage sagten 34% der erwachsenen Bürger, dass sie religiös sind, 42% sagten, dass sie nicht religiös sind und 17% sagten, dass sie überzeugt sind atheists.7% gab keine Antwort. Laut einer Studie, die gemeinsam vom Benedikt XVI. Zentrum für Religion und Gesellschaft der Universität London und vom Institut Catholique de Paris durchgeführt wurde, und basierend auf Daten der Europäischen Sozialumfrage 2014–2016, waren unter 16 bis 29 Jahre alte Deutsche 47% Christen (24% Protestant, 20% Katholisch, 2% Orthodoxe und 1% andere Christen) 7% Muslime, 1% waren von anderen Religionen und 45% waren nicht religiös. Die Daten wurden von zwei Fragen erhalten, eine Frage "Sie betrachten sich als Zugehörigkeit zu einer bestimmten Religion oder Konfession?" zu der vollen Probe von 900 Menschen, und die andere fragen "welche?" zu der Probe, die Ja beantwortet. Religion by state Im Jahr 2016 lieferte die Umfrage Politbarometer Daten über Religion in jedem Bundesstaat Deutschland für Erwachsene, die das Wahlrecht haben (18,+) wie in der Tabelle unten angegeben. Das Christentum ist die dominierende Religion Westdeutschlands, ohne Hamburg, die eine nicht-religiöse Mehrzahl hat. Norddeutschland wurde traditionell vom Protestantismus, insbesondere vom Lutherismus dominiert. Die beiden nördlichsten Provinzen Schleswig-Holsteins und Niedersachsens haben den größten Anteil der selbst gemeldeten Lutheraner in Deutschland. Süddeutschland hat eine katholische Mehrheit, aber auch eine bedeutende lutherische evangelische Bevölkerung (insbesondere in NordWürttemberg und einigen Teilen Baden und Franconia (Nordbayern) im Gegensatz zur fast vollständig protestantischen Norddeutschland. Irreligion ist in Ostdeutschland vorherrschend, die die am wenigsten religiöse Region unter 30 Ländern war, die 2012 in einer Studie untersucht wurden. Persönliche Glaube Laut einer Umfrage von Pew Research Center im Jahr 2017 glauben 60% der deutschen erwachsenen Bevölkerung an Gott, während 36% nicht an Gott glauben (9% glauben nicht an Gott, sondern an eine höhere Macht, 27% glauben nicht an Gott oder eine höhere Macht): Christentum Auf seiner Gründung im Jahre 1871 war das Deutsche Reich etwa zwei Drittel der Protestanten, die bis 2019 einen deutlichen Rückgang auf 24,9% verzeichneten. 1871 war ein Drittel der Bevölkerung römisch-katholisch, bis 2019 auf 27,2% reduziert. 1871 gab es auch eine bemerkenswerte jüdische Minderheit, die im Holocaust weitgehend getötet wurde. Andere Glaubensrichtungen existierten im Staat, erreichten aber nie die demographische Bedeutung und kulturelle Auswirkungen dieser drei Konfessionen. Seit 2019 ist das Christentum mit rund 45,8 Millionen Mitgliedern die größte Religion in Deutschland (55,0% der Bevölkerung) Folglich gehört eine Mehrheit des deutschen Volkes zu einer christlichen Gemeinschaft, obwohl viele von ihnen nicht aktiv am Kirchenleben beteiligt sind. Etwa 1,9% der Bevölkerung sind orthodox und etwa 1,1% folgt anderen Formen des Christentums (einschließlich anderer Protestantismen, Zeugen Jehovas, Mormonismus und andere). Evangelische Kirche — 20.713.000 (2019) — 24.9% der deutschen Bevölkerung Freie Täufer und Mennonitengruppen — 290.000 (2007) Täufer (meist Evangelisch-Freikirchlicher Gemeinden in Deutschland) — 82.000 (2016) Methodisten — 52.031 (2016) Kirche nicht in Gemeinschaft: Alte katholische Kirche — 15,715 orthodoxe Christentum und Nestorianismus Orthodoxe Christen — etwa 1,6 Millionen (1.9%)Ost-orthodoxe Kirchen Kirchen Kirchen des Ökumenischen Patriarchats von Konstantinopel — 570.000GreekOrthodoxe Kirche — 410.000 ukrainisch-orthodoxe Eparchie von Westeuropa — 10.000 Patriarchal-Exarchat für orthodoxe Parishe der russischen Tradition in Westeuropa — 200 serbische Kirche — 337000 Rumänisch Orthodoxe Kirche — 150.000 Ukrainisch Orthodoxe — 143,000Ukrainisch Orthodoxe Kirche Kirche - Kyiv Patriarchat — 110.000 ukrainisch-orthodoxe Kirche - Moskauer Patriarchat — 33.000 bulgarisch-orthodoxe Kirche — 130.000 orthodoxe Kirchen Syrisch-orthodoxe Kirche Antiochien — 100.000 armenisch-apostolische Kirche — 35.000 koptische orthodoxe orthodoxe Kirche — 22.000 äthiopische orthodoxe Kirche Tewahedo — 20.000 Eritrean orthodoxe Kirche — 20.000 Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen — 38.739 Die Kirche des allmächtigen Gottes — Keine Religion ab 2019, 32.3 Millionen oder 38.8% der Deutschen sind irreligiös. Vor dem Zweiten Weltkrieg waren etwa zwei Drittel der deutschen Bevölkerung protestantisch und ein Drittel römisch-katholisch. Besonders im Norden und Nordosten Deutschlands dominierten die Protestanten. In der ehemaligen Westdeutschland zwischen 1945 und 1990, die fast alle historisch-katholischen Gebiete Deutschlands enthielt, hatten die Katholiken seit den 1980er Jahren eine kleine Mehrheit. Aufgrund einer Generation hinter dem Eisernen Vorhang waren die protestantischen Gebiete der ehemaligen Preußenstaaten viel stärker vom Säkularismus betroffen als überwiegend katholische Gebiete. Die überwiegend säkularisierten Staaten, wie Hamburg oder die ostdeutschen Staaten, waren Lutherische oder Vereinigte protestantische Festungen. Aus diesem Grund ist der Protestantismus jetzt am stärksten in zwei Revierstreifen im ehemaligen Westdeutschland, einer von der dänischen Grenze nach Hessen, und der andere erstreckt sich im Nordosten-Südwesten über Süddeutschland. In Hamburg, Bremen, Berlin, Brandenburg, Sachsen, Sachsen-Anhalt, Thüringen und Mecklenburg-Vorpommern gibt es eine nicht-religiöse Mehrheit. Im Oststaat Sachsen-Anhalt gehören nur 19,7% zu den beiden großen Konfessionen des Landes. Dies ist der Staat, wo Martin Luther geboren wurde und lebte die meisten seines Lebens. In dem, was früher Ostdeutschland war, sind sowohl religiöse Beobachtung als auch Affiliation viel niedriger als im Rest des Landes, nach vierzig Jahren kommunistischer Herrschaft. Die Regierung der Deutschen Demokratischen Republik ermutigte eine staatliche atheistische Weltanschauung durch Institutionen wie Jugendweihen (Jugendverteidigungen) — säkulare Alterszeremonien im Zusammenhang mit der christlichen Bestätigung, die alle Jugendlichen dazu ermutigt wurden. Die Zahl der Taufe, religiöse Hochzeiten und Beerdigungen ist auch niedriger als im Westen. Laut einer Umfrage unter deutschen Jugendlichen (im Alter von 12 bis 24 Jahren) im Jahr 2006 sind die meisten deutschen Jugendlichen nicht religiös (51%).30 der deutschen Jugend erklärt Glauben an einen persönlichen Gott, 19% glauben an eine Art übernatürliche Macht, 23% teilen agnostische Ansichten und 28% sind Atheisten. Islam Islam ist die größte nicht-christliche Religion im Land. Es gibt zwischen 4,3 und 4,7 Millionen Muslime, etwa 5,2% der Bevölkerung. Die Mehrheit der Muslime in Deutschland ist türkischer Herkunft, gefolgt von Pakistan, Ländern des ehemaligen Jugoslawien, arabischen Ländern, Iran und Afghanistan. Diese Figur umfasst die unterschiedlichen Konfessionen des Islam, wie Sunni, Shia, Ahmadi und Alevi.Muslime kamen erstmals im Rahmen der diplomatischen, militärischen und wirtschaftlichen Beziehungen zwischen Deutschland und dem Osmanischen Reich im 18. Jahrhundert nach Deutschland. Muslime — 4,3–4,7 Millionen (5,2%):Sunnis — 2,640.000 Alevis — 500.000 Zwölfer Shi'as — 225.500 Alawiten — 70.000 Ahmadiyya Muslim Jamaat Deutschland K.d.ö.R — 35.000 Sufis — 10.000 Salafis — 9.700 Ismailis — 1.900 Zaydis — 800 Ibadis — 270 Lahore Ahmadiyya Movement — 60 jüdische Gemeinden des Judentums in deutschsprachigen Regionen gehen zurück ins 4. Jahrhundert. 1910 lebten etwa 600.000 Juden in Deutschland. Nachdem Adolf Hitler 1933 die Macht übernommen hatte, begann er systematisch Juden in Deutschland zu verfolgen. Der systematische Massenmord von Juden in Deutschland-besetztem Europa begann mit der Invasion der Sowjetunion 1941. Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs wurden rund 6 Millionen Juden von der Nazi-Regierung getötet. Etwa neunzigtausend Juden aus dem ehemaligen Ostblock, meist aus ehemaligen Ländern der ehemaligen Sowjetunion, ließen sich seit dem Fall der Berliner Mauer in Deutschland nieder. Dies ist vor allem auf eine deutsche Regierungspolitik zurückzuführen, die jedem aus dem Commonwealth der unabhängigen Staaten und den baltischen Staaten mit jüdischem Erbe eine Einwanderungsmöglichkeit gewährt, und die Tatsache, dass die heutigen Deutschen als deutlichere Akzeptanz von Juden angesehen werden als viele Menschen im exsowjetischen Bereich. Vor kurzem hat sich der antisemitische Missbrauch gegen Juden in Deutschland erhöht. Der Zentralrat der Juden forderte die jüdischen Deutschen auf, ihre Kippen nicht in der Öffentlichkeit zu tragen. Religion insgesamt Juden — 100.000 (0.1%) Juden, deren religiöser Status nicht festgestellt wird — 90.000. Sie kommen aus Osteuropa und haben keine Mitgliedschaft in jeder jüdischen Gemeinschaft. Union of Progressive Juden in Deutschland — 5.000 Mitglieder Zentralrat der Juden in Deutschland — 23 nationale Vereinigungen von 108 Gemeinden, die 2014 rund 100.500 Mitglieder umfassen. Buddhismus Buddhisten sind die drittgrößte Gruppe von Gläubigen in Deutschland nach verschiedenen religiösen Konfessionen des Christentums und des Islam. Es gibt rund 270.000 Buddhisten, die in Deutschland leben. Die meisten von ihnen sind Anhänger der buddhistischen Schule von Theravada vor allem aus Sri Lanka. Darüber hinaus gibt es Anhänger von Vajrayana, auch als tibetischen Buddhismus bezeichnet, sowie Anhänger des Nichiren Buddhismus hauptsächlich aus Japan und Zen Buddhism aus Japan, sowie. Rund 59.000 Buddhisten sind aus Thailand, die der Schule von Theravada folgen und 48 Tempel in Deutschland halten und eine der größten buddhistischen Gemeinschaft von Buddhisten asiatischer Herkunft in Deutschland bilden. Ein Großteil der Buddhisten in Ostdeutschland gehört zur vietnamesischen Gemeinde. Die meisten der verschiedenen buddhistischen Schulen und Organisation in Deutschland sind Mitglieder der gemeinnützigen Vereinigung Deutsche Buddhistische Union e.V. (DBU.) Hinduismus In Deutschland leben etwa 100.000 Hindus. Die meisten von ihnen sind Tamil Hindus aus Sri Lanka (ca. 42.000 bis 45.000); aus Indien sind etwa 35.000 bis 40.000; aus deutschem oder europäischem Ursprung sind etwa 7.500 und etwa 5.000 Hindus stammen ursprünglich aus Afghanistan. Es gibt auch Hindus aus Nepal in Deutschland, aber diese Zahl ist sehr niedrig. Darüber hinaus gibt es Hindus in Deutschland, die Anhänger von neuen religiösen Bewegungen wie Hare Krishna Bewegung, Bhakti Yoga, Transzendental Meditation sind. Die Gesamtzahl dieser Anhänger in Deutschland ist jedoch vergleichsweise gering. Andere Religionen Sikhismus Zwischen 10.000 und 20.000 Sikhs leben in Deutschland. Viele Sikhs in Deutschland haben ihre Wurzeln aus der Region Punjab im Norden Indiens sowie aus Pakistan und Afghanistan. Deutschland hat nach Großbritannien und Italien die dritthöchste Sikh-Bevölkerung in Europa. Die Stadt Frankfurt ist auch den Sikhs bekannt, als Mini Punjab, wegen einer großen Sikh-Bevölkerung, wo sie dort wohnt. Yazid In Deutschland gibt es eine große Yazidi-Gemeinschaft, die auf rund 100.000 Menschen geschätzt wird. Dies macht die deutsche Yazidi-Gemeinschaft zu einer der größten Yazidi-Gemeinschaften in der Yazidi-Diaspora. Baha'iFaith A 1997–8 Schätzung ist von 4000 Bahá'ís in Deutschland (40 in Hannover). 2002 gab es 106 lokale spirituelle Assemblies. Die deutsche Volkszählung 2007-8 mit einer Stichprobe von geschätzt 5–6.000 Bahá'ís in Deutschland. Der Verband der Religion Data Archives (auf der Welt christlichen Enzyklopädie) geschätzt etwa 11,743 Bahá'ís. Nach der deutschen Wiedervereinigung 1989-1991 gab das Bundesverfassungsgericht ein Urteil ab, das den Status des Bahá'í-Glaubens als Religion in Deutschland bestätigte. Weiter entwickelte sich das Diversity Dance Theater (siehe Oscar DeGruy), das im Februar 1997 nach Albanien reiste. Udo Schaefer et al.'s2001 Der Crooked Straight wurde geschrieben, eine Polemik zu widerlegen, die von der Evangelischen Kirche in Deutschland unterstützt wurde, die 1981 geschrieben wurde. Seit ihrer Veröffentlichung hat die Evangelische Kirche in Deutschland ihre eigene Beziehung zur deutschen Bahá'í-Gemeinschaft überarbeitet. Ehemaliges Mitglied des Bundestages Ernst Ulrich von Weizsaecker lobte die Ideen der deutschen Bahá'í-Gemeinschaft zur sozialen Integration, die 1998 in einer Erklärung veröffentlicht wurden, und Bundeskanzler Helmut Kohl sandte eine Glückwunschbotschaft an die Zeremonie von 1992 mit dem 100. Jahrestag der Himmelfahrt Bahá'u'lláh. Neopaganismus Neopagan Religionen sind zumindest seit dem 19. Jahrhundert in Deutschland öffentlich. Der Germanische Heidentum (Germanisches Heidentum oder Deutschglaube für seine eigentümlichen deutschen Formen) hat heute viele Organisationen im Land, darunter die Germanische Glaubensgemeinschaft (Gemeinschaft Deutscher Glaubens) die Heidnische Gemeinschaft (Heathen Communion), der Verein für Germanische Heidentum (Verband für Germanische Wärme), die Nornirs Ætt, die Elden-Ordarne Weitere heidnische Religionen sind die kelto-deutsche Matronenkult-Graswurzelnbete, die in Rheinland, Celtoi (ein keltische religiöser Verein) und Wiccan-Gruppen praktiziert wird. Seit 2006 hält sich 1% der Bevölkerung in Nordrhein-Westfalen an neue Religionen oder esoterische Gruppen. Sekten und neue religiöse Bewegungen Die Bundesregierung informiert und warnt über Kulte, Sekten und neue religiöse Bewegungen. 1997 gründete das Parlament eine Kommission für Sogenannte Sekten und Psychogruppen (wörtlich "sogenannte Sekten und psychische Gruppen"), die 1998 einen umfassenden Bericht über die Lage in Deutschland in Bezug auf NRMs lieferte. Im Jahr 2002 hat das Bundesverfassungsgericht das Regierungsrecht auferlegt, kritische Informationen über religiöse Organisationen, die als Sekte bezeichnet werden, bereitzustellen, aber erklärte, dass "defamatory, diskriminierend oder gefälschte Konten" illegal seien. Die römisch-katholische Kirche und die protestantische Evangelische Kirche in Deutschland (EKD) verwenden eine dreistufige Hierarchie der Kirchen, "freie Kirchen" und Sekten: Kirchen (Kirche) ist der Begriff, der allgemein auf die römisch-katholische Kirche, die Evangelische Kirche in Deutschlands Mitgliedskirchen (Landeskirchen) und die orthodoxen Kirchen angewendet wird. Die Kirchen erhalten nicht nur den Status einer gemeinnützigen Organisation, sondern sie haben zusätzliche Rechte als gesetzliche Gesellschaften (deutsch: Körperschaft des öffentlichen Rechts), was bedeutet, dass sie das Recht haben, Beamte (Beamter) zu beschäftigen, offizielle Aufgaben zu übernehmen oder offizielle Dokumente auszustellen. Freikirchen (freie Kirchen) ist der Begriff, der im Allgemeinen auf evangelische Organisationen außerhalb der EKD angewendet wird, z.B. Baptisten, Methodisten, unabhängige Lutheraner, Pfingsten, siebte Adventisten und andere. Die alten Katholiken können aber auch als freie Kirche bezeichnet werden. Die freien Kirchen erhalten nicht nur den steuerfreien Status einer gemeinnützigen Organisation, sondern viele von ihnen haben zusätzliche Rechte als gesetzliche Konzerne. Sekten ist der Begriff für religiöse Gruppen, die sich nicht als Teil einer großen Religion betrachten (aber vielleicht als die einzigen echten Gläubigen einer großen Religion). JedeProtestant Landeskirche (Kirche, deren kanonische Zuständigkeit sich über einen oder mehrere Staaten oder Länder erstreckt) und die katholische Episkopatität hat einen Sektenbeauftragten (Sektenbeauftragter), von dem Informationen über religiöse Bewegungen erhalten werden können. Siehe auch Religion des Landes Heathenry (neue religiöse Bewegung) Geschichte des deutschen Römischen Katholizismus (insbesondere der katholischen Kirche in Deutschland)Protestantismus (insbesondere Protestantismus in Deutschland und der Evangelischen Kirche in Deutschland)Autorismus Calvinismus United und vereinte Kirchen (insbesondere die preußische Kirche)Landeskirche und Freikirche Anabaptismus Martin Luther und die evangelische Reformation Max Weber (die evangelische Werkethik)"Über die Geschichte und Philosophie der Geographie der Religion in Deutschland." Religion 10#1 (1980): 86–119.Drummond, Andrew Landale. Deutscher Protestantismus seit Luther (1951). Eberle, Edward J. "Freie Ausübung der Religion in Deutschland und den Vereinigten Staaten." Tulane Law Review 78 (2003): 1023+.Elon, Amos. Die Gottheit von ihr Alle: Eine Geschichte der Juden in Deutschland, 1743–1933 (2002). Evans, Ellen Lovell. Die Deutsche Zentrumspartei, 1870–1933: Eine Studie im Politischen Katholizismus (Southern Illinois UP, 1981). Evans, Richard J. "Religion und Gesellschaft in modernem Deutschland."Europäische Geschichte Vierteljährlich 12#3 (1982): 249-288.Fetzer, Joel S. und J. Christopher Soper. Muslime und Staat in Großbritannien, Frankreich und Deutschland (Cambridge University Press, 2005).excerpt.Gay, Ruth.The Juden of Germany: A Historical Portrait (1992). Harrington, Joel F. und Helmut Walser Smith."Confessionalization, community and state building in Germany, 1555–1870." Journal of Modern History (1997): 77–101.online; JSTOR.Kastoryano, Riva. "Religion und Einbau: Islam in Frankreich und Deutschland." International Migration Review 38#3 (2004) S.: 1234–1255. Latourette, Kenneth Scott. Christentum in einem revolutionären Zeitalter, I: Das neunzehnte Jahrhundert in Europa: Hintergrund und die römisch-katholische Phase (1959); Christentum in einem revolutionären Zeitalter, II: Das neunzehnte Jahrhundert in Europa: Die evangelischen und östlichen Kirchen (1959); Christentum in einem revolutionären Zeitalter, IV: Das zwanzigste Jahrhundert in Europa:Die römisch-katholischen, protestantischen und östlichen Kirchen (1959); mehrere Kapitel über Deutschland. Roper, Lyndal und R. W. Scribner. Religion und Kultur in Deutschland:(1400-1800) (Brill, 2001) online. Scribner, Robert W. und C. Scott Dixon. Deutsche Reformation (Palgrave Macmillan, 2003).Smith, Helmut Walser, ed.Protestanten, Katholiken und Juden in Deutschland, 1800–1914 (Bloomsbury Academic, 2001). Spohn, Willfried. "Religion and Working-Class Formation in Imperial Germany 1871–1914."Politik & Gesellschaft 19#1 (1991:) 109–132.Tal, Uriel. Christen und Juden in Deutschland: Religion, Politik und Ideologie im Zweiten Reich, 1870–1914 (Cornell U.P. 1975). Thériault, Barbara. "Konservative Revolutionäre": evangelische und katholische Kirchen in Deutschland nach dem radikalen politischen Wandel in den 1990er Jahren (2004); Fokus auf die Fusion der DDR nach 1990.