Mund- und Gesichtschirurgie ist eine chirurgische Spezialität, die sich auf rekonstruktive Chirurgie des Gesichts, Gesichts traumachirurgie, die Mundhöhle, Kopf und Hals, Mund und Kiefer sowie Gesichtskosmetikchirurgie konzentriert. Spezialisierung Ein oraler und maxillofacialer Chirurg ist ein regionaler Spezialist Chirurg, der den gesamten craniomaxillofacial Komplex behandelt: anatomische Fläche von Mund, Kiefer, Gesicht und Schädel, Kopf und Hals sowie assoziierte Strukturen. Abhängig von der nationalen Gerichtsbarkeit kann die orale und die Gesichtsoperation einen Abschluss in der Medizin, Zahnmedizin oder beides erfordern. Sachgebiete In den USA können orale und maxillofacial Chirurgen, sei es mit einem oder zweifachen Grad, nach der Residency weiter spezialisiert werden, durch zusätzliche ein oder zwei Jahre subspecialty oral und maxillofacial Chirurgie Stipendiumsausbildung in den folgenden Bereichen: Kosmetische Gesichtschirurgie, einschließlich Augenlid (Blaspharoplastie,) Nase (Rhinoplastie,) Gesichtslift, Browsenlift und Laser-Nachahmung Cranio-maxillofacial Trauma, einschließlich zygomatischer (cheek Knochen), Orbital (Augensockel,) Hirn- und Nasenbrüche sowie Gesichts-Soft-Gewebs-Lacerationen und penetrische Halsverletzungen Oral- und Maxillofacialchirurgie wird formal als zahnärztliche oder dual(dentale und medizinische) Spezialität bezeichnet. Vereinigtes Königreich und EuropaIn Ländern wie dem Vereinigten Königreich und dem größten Teil Europas wird es als eine Spezialität der Medizin anerkannt, deren Grad in der Medizin und ein zusätzlicher Grad in der Zahnmedizin obligatorisch ist. Der Umfang der Praxis ist hauptsächlich Kopf- und Halskrebs, mikrovaskuläre Rekonstruktion, craniofacial Chirurgie und cranio-maxillofacial Trauma, Hautkrebs, Gesichtsverformung, Cleft Lippe und Gaumen, craniofacial Chirurgie, TMJ Chirurgie und kosmetische Gesichtschirurgie. In Großbritannien und Europa Maxillofacial Chirurgie ist eine Spezialität des Royal College of Surgeons of England, Royal College of Surgeons of Edinburgh. Die Zertifizierung der Intercollegiate Board erfolgt über die JCIE und ist die gleiche wie die Plastische Chirurgie, ENT, Allgemeine Chirurgie, Orthopädie, Kinderchirurgie, Neurochirurgie und Cardiothoracic Chirurgie. Das FRCS (Fellowship of the Royal College of Surgeons) ist die Fachprüfung am Ende der chirurgischen Ausbildung und muss als Consultant Surgeon in der Maxillofacial Surgery arbeiten. Vereinigte Staaten von Amerika In den Vereinigten Staaten ist die orale und maxillofacial Chirurgie eine anerkannte chirurgische Spezialität, formal als Zahnspezialität bezeichnet. Ein professioneller zahnärztlicher Abschluss ist erforderlich, eine Qualifikation in der Medizin kann optional während der Residency-Training durchgeführt werden. Insofern ist die orale und die Gesichtschirurgie sui generis unter chirurgischen Spezialitäten. Mund- und Gesichtschirurgie erfordert ein umfangreiches 4-6-jähriges chirurgisches Residency-Training, das die U.S-Spezialität der Praxis abdeckt: Chirurgie der Mundhöhle, Zahnimplantatchirurgie, Zahnimplantatchirurgie, Operation der temporomandibular Gelenk, allgemeine Chirurgie, rekonstruktive Chirurgie des Gesichts, Kopf und Hals, Mund und Kiefer, Gesichtshaut, Gesichtshaut, Gesichtshautchirurgische Chirurgie, Gesichtsklappenchirurgierurgie, Gesichtsklappenchirurgie Wie die Norm unter chirurgischen Spezialisten, orale und maxillofacial Chirurgie Bewohner typischerweise als Chief Resident in ihrem letzten Jahr dienen. Nach der Residency-Training haben orale und maxillofacial Chirurgen, ob Einzel- oder Dual-Grad, die Möglichkeit, 1-2 Jahre chirurgische Sub-Spezialität Stipendium für Weiterbildung in Kopf- und Halskrebs, mikrovaskuläre Rekonstruktion, kosmetische Gesichtschirurgie, craniofacial Chirurgie und cranio-maxillofacial Trauma. Die Zertifizierung des Board Certification Board in den USA unterliegt dem American Board of Oral und der Maxillofacial Surgery (ABOMS). Oral- und Maxillofacialchirurgie gehört zu den vierzehn chirurgischen Spezialitäten, die vom American College of Surgeons anerkannt werden. Oral- und Maxillofacial Chirurgen in den Vereinigten Staaten, ob Einzel- oder Dual-Grad, können Fellows des American College of Surgeons, FACS (Fellow, American College of Surgeons.) Berufsorganisationen Die American Association of Oral and Maxillofacial Surgeons (AAOMS) ist die wichtigste professionelle Organisation, die rund 9.000 orale und maxillofacial Chirurgen in den Vereinigten Staaten repräsentiert. Die American Association of Oral and Maxillofacial Surgeons veröffentlicht die Peer Review Journal of Oral and Maxillofacial Surgery. Das American College of Oral und Maxillofacial Surgeons ist eine freiwillige professionelle Organisation von Board zertifiziert oral und maxillofacial Chirurgen. Oral- und Maxillofacial Surgery and Anesthesia: Ausbildung, Lizenz und Geschichte & Innovation von Anästhesie In den USA sind Mund- und Kieferchirurgen erforderlich, um fünf Monate intensiven allgemeinen Narkosetrainings zu unterziehen. Ein zusätzlicher Monat der pädiatrischen Anästhesieausbildung ist ebenfalls erforderlich. Die American Society of Anesthesiologists veröffentlichte eine Erklärung zum Anesthesia Care Team, die qualifizierte Anästhesie-Personal und Praktizierende als Anästhesiologen, Anästhesiologie-Stipendiaten, Anästhesiologie-Anwohner und orale und maxillofacial Chirurgie Bewohner. Einzigartig bei chirurgischen Spezialisten in den USA sind Mund- und Kieferchirurgen ausgebildet, um allgemeine Anästhesie zu verabreichen und die tiefe Sedierung sind lizenziert, um dies sowohl im Krankenhaus als auch im Büro zu tun. In der Fachrichtung waren Zahn- und Mundchirurgen in der Einführung von Anästhesie in die moderne Medizin und die Entwicklung der modernen Chirurgie im Plenum. Im Jahr 1844, in der Harvard Medical School Massachusetts General Hospital, Zahnarzt, Dr. Horace Wells war der erste, der Anästhesie, aber mit begrenztem Erfolg. Am 16. Oktober 1846, Boston Mundchirurgie, Dr. William Thomas Green Morton gab eine erfolgreiche Demonstration mit Diethylether an Harvard Medizinstudenten an der gleichen Stelle. In einer der wichtigsten und gut dokumentierten Ereignisse in der amerikanischen medizinischen Geschichte wurde Morton eingeladen, um seine Technik für schmerzlose Chirurgie zu demonstrieren. Nachdem Morton Anästhesie induziert hatte, entfernte Dr. John Collins Warren, ein Gründungsmitglied von Massachusetts General Hospital, der erste Chirurg des Krankenhauses und der erste Dekan der Harvard Medical School einen Tumor aus dem Hals des Patienten, Edward Gilbert Abbott. Die Demonstration wurde im chirurgischen Amphitheater durchgeführt, jetzt als Ether Dome in Harvard. Massachusetts General Hospital sieht die Demonstration als unter den wichtigsten Forderungen der Institution zu Ruhm. Nach dem erfolgreichen Abschluss von Dr. Mortons Demonstration verkündete Dr. Warren berühmt das überfüllte, erstaunte und elierte Amphitheater, was wahrscheinlich die berühmtesten Worte der modernen Medizin werden würde: "Gentlemen, das ist kein Humbug. "Die Veranstaltung markierte den Beginn moderner Anästhesie und chirurgischer Praxis. Unmittelbar nach der Demonstration, in einem Glückwunschbrief an Dr. William Thomas Green Morton, Polymath und später Harvard Medical School Dean, Oliver Wendell Holmes, Sr,. Vater von Justiz Oliver Wendell Holmes Jr. vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, vorgeschlagen, den Staat produzierte Anästhesie, und das Verfahren anästhetisch. " Holmes schrieb zu Morton: "Jeder will eine Hand in einer großen Entdeckung haben. Alles, was ich tun werde, ist, einen Hinweis oder zwei zu geben, um Namen - oder den Namen - auf den erzeugten Zustand und den Agenten anzuwenden. Der Staat sollte meines Erachtens Anaesthesia genannt werden." Dies bedeutet Unempfindlichkeit – insbesondere ... zu Berührungsobjekten. " Holmes fügte poetisch hinzu, dass der neue Begriff "wird durch die Zungen jedes zivilisierten [Mitglied] der Menschheit wiederholt werden."Dr.Ferdinand Hasbrouck, ein New Yorker Mundchirurg und ein 1870 Absolventen der University of Pennsylvania School of Dental Medicine gehörte zu den ersten Praktizierenden, um in der regelmäßigen und kommerziellen Verwendung von Anästhesie in der privaten chirurgischen Praxis erfolgreich zu sein. 1893 wurde US-Präsident Grover Cleveland mit einem intraoralen Tumor diagnostiziert. Der Präsident wählte Dr. Hasbrouck, um unter seinem Chirurgenteam zu dienen und gleichzeitig als Anästhesiologe für das Verfahren. Aus politischen Gründen, Cleveland wollte nicht, dass die Öffentlichkeit über seinen Zustand wusste. Die Operation wurde geheim auf der Yacht Oneida in der Long Island Sound, NY durchgeführt. Dr. Hasbrouck, induzierte Präsident Cleveland mit Lachsoxid und extrahierte Zähne aus dem Korpus des Tumors. Als Cleveland aus Nitrousoxid zurückgewonnen wurde, begann Dr. Hasbrouck die Verabreichung von Ether für den Rest des Verfahrens, da er und das Team die Tumorchirurgie durchführten. Das Verfahren war ein Meilenstein für die Praxis der Narkose. Ferdinand Hasbroucks Sohn, James F. Hasbrouck, diskutierte unten, gehörte 1916 zu den Gründern des Columbia University College of Dental and Oral Surgeons. Im Jahre 1945 entwickelte Dr. Niels Jorgensen zunächst eine intravenöse moderate Sedation. Seine Technik, pentobarbital, meperidin und scopolamin intravenös zu verabreichen, wurde weitgehend angenommen und zunächst an der Loma Linda University School of Medicine, Anfang 1945 gelehrt. In den Vereinigten Staaten besteht bis heute eine enge pädagogische und berufliche Beziehung zwischen oraler und maxillofacialer Chirurgie und Anästhesiologie. Oral- und Maxillofacialchirurgie und Plastische Chirurgie: Die Gründung der Plastischen Chirurgie und die Geschichte und frühe Entwicklung der Craniofacial Surgery Mund- und Gesichtschirurgie steht als Säule der modernen Praxis der plastischen Chirurgie und der plastischen Chirurgie in 1941 als chirurgische Spezialität in den Vereinigten Staaten. In den frühen 1900er Jahren wurde die plastische Chirurgie von einer professionellen Organisation von oralen Chirurgen mit Elite-Training und einem Interesse an plastischer und rekonstruktiver Chirurgie, der American Association of Oral and Plastic Surgery gegründet. Im Laufe der Zeit begann die exklusive Organisation, eine kleine Anzahl von nicht-oralen Chirurgen zu wählen, von denen der erste legendäre Generalchirurg Dr. Vilray Blair der Washington University in St. Louis war. Die Organisation wurde 1921 zum American Association of Plastic Surgeons. An der Harvard University, Oral- und Maxillofacial Chirurg, Dr. Varaztad Kazanjian Pionier der plastischen Chirurgie und gilt als Gründer, wenn nicht, der Gründer der modernen Praxis der plastischen Chirurgie. Er studierte 1905 an der Harvard School of Dental Medicine. Dr. Kazanjian war Professor für klinische Oralchirurgie in Harvard von 1922 bis 1941, als er Harvards erster Professor für Plastische Chirurgie wurde. Dr. Kazanjian war 1941 als eigenständige chirurgische Spezialität in der plastischen Chirurgie instrumental. Dr. Kazanjian schloss sich der Ersten Harvard-Einheit an, die mit den Britischen Kräften im Ersten Weltkrieg die erste Zahn- und Kiefer-Klinik in Frankreich gründete und mehr als 3.000 Fälle schwerer Wunden an Gesicht und Kiefer behandelte. Er wurde für seine operativen Fortschritte des britischen Monarchen George V geehrt, der ihn Companion in den Orden von St. Michael und St. George investierte. Kazanjian war früher Präsident der American Association of Plastic Surgeons. Ein weiterer Gründer und Paten der plastischen Chirurgie war Universität von Pennsylvania Mundchirurgie, Dr. Robert H. Ivy, eine 1898 University of Pennsylvania School of Dental Medicine Absolvent, entwickelt die chirurgische Behandlung von Cleft Lippe und Cleft Gaumen. Die intermaxillare Fixation Technik, die Ivy Loop ist nach ihm benannt. Ivy gilt als Pionier und Vater der modernen Praxis der plastischen Chirurgie. Ivy wurde von Dr. Vilray Blair der Washington University in der St. Louis School of Medicine beeinflusst. Ivy gründete das Journal of Plastic and Reconstructive Surgery, die führende Fachzeitschrift für plastische Chirurgie und die American Association of Oral and Plastic Surgeons und diente als Präsident. 1919, New York Stadt-Mal- und Maxillofacial Chirurg Dr. Armin Wald, 1896 Absolvent des New York University College of Dentistry, gehörte zu den ersten in den Vereinigten Staaten, um erfolgreich ein Verfahren für Alveolektomie und Alveoloplastie, die chirurgische Resektion und Glättung des Kamms der mandible und Maxilla für kosmetische und prothetische Zwecke zu demonstrieren und zu veröffentlichen. Einmal gemeistert, das innovative Verfahren war bemerkenswert einfach; zur Zeit ist das Verfahren häufig unter oralen, plastischen und ENT Chirurgen, die Alveolar-Kridge-Rekonstruktion und Knochentransplantation durchführen. Wald wurde von seinem Vater, Henry Wald, M.D., einer 1872 Universität Wien Fakultät für Medizin Absolvent und Anfänger in der Chirurgie an der Columbia College School of Medicine; ihr Neffe, Charles A. Reich, wurde Juraprofessor an Yale. Walds Partner, New York University Mund- und Gesichtschirurgie, Dr. James F. Hasbrouck, interessiert an der Entwicklung der chirurgischen Spezialität in New York, gehörte 1916 zu den Gründern des Columbia University College of Dental and Oral Surgery. Im Einklang mit den Idealen der American Association of Oral and Plastic Surgeons, wurden die ersten zwei Jahre der Kursarbeit am neuen College vollständig mit Columbia's College of Physicians and Surgeons, von denen Hasbrouck war ein 1894 Absolventen. Die Schülerinnen und Schülerinnen und Schülerinnen und Schülerinnen und Schüler widmeten ihre gesamte zweite zwei Jahre der Spezialisierung in der Chirurgie im Columbia Presbyterian Hospital, die außergewöhnliche Vorbereitung für die Möglichkeit der postgradualen Residency-Training in der oralen Chirurgie. Hasbrouck war in der Spezialität bemerkenswert, sowohl einen zahnärztlichen als auch medizinischen Grad vor 1895 erhalten. Sein Vater, Oralchirurgie, Ferdinand Hasbrouck, oben diskutiert, war ein Pionier in der Anästhesiologie. Hasbroucks und Walds Söhne, Theodore F. Hasbrouck und Arthur H. Wald absolvierten 1937 das Kollegium für Zahn- und Mundchirurgie. Arthur Wald machte weitere Fortschritte bei der Pfropfung in der oralen, plastischen und rekonstruktiven Chirurgie mit der frühen Verwendung von Fibrinschaum und Thrombin in der Resektion von großen und seltenen mandibulären Tumoren. Er diente während des Zweiten Weltkriegs in den USA Army Air Forces und besaß eine kosmetische Praxis in Midtown Manhattan. Global war auch die Rolle der oralen und maxillofacial Chirurgie in der Gründung der plastischen Chirurgie zutiefst: außerhalb der Vereinigten Staaten, Väter der plastischen Chirurgie gehören London-basierter Otolaryngologe Sir Harold Gillies und sein französischer Mentor, der renommierte Mund- und Maxillofacial Chirurg, Dr. Hippolyte Morestin. Oral- und Maxillofacial-Chirurgie in Universitätskliniken kann auf seine Rolle bei der Entwicklung moderner Medizin und Chirurgie zurückgeführt werden. State Licensure Während ein professioneller zahnärztlicher Abschluss, d.h. D.D.S oder D.M.D in den USA obligatorisch ist, können orale und maxillofacial Chirurgen verschiedene Promotionskombinationen besitzen, z.B. D.D.S, D.M.D., D.S./M.D., D.M.D./M.D., Oral. In analoger Weise ist es ein Zertifikat für Spezialausbildung und Board-Förderfähigkeit, das staatliche Lizenzanforderungen erfüllt, um allgemeine Anästhesie und tiefe Beruhigung zu verabreichen, nicht die professionelle Grad oder Grad-Kombination des Chirurgen. D.D.S (Doktor der Zahnmedizin) und D.M.D. (Doktor der Medizin in der Zahnmedizin oder Doktor der Zahnmedizin) sind die gleichen Grade. D.M.D und D.D.S stellen die gleiche Ausbildung dar. Die verwendeten Briefe sind eine Funktion des Ermessens der Universität, beide Grade stellen ein identisches Lehrplan, Satz von Bildungsanforderungen und Bildungsniveau. Krankenversicherung Portability and Accountability Act Taxonomy Oral and maxillofacial Chirurgie ist zugeordnet Health Care Provider Taxonomy Code: 204E00000X AustralienAndNew ZealandIn Australien und Neuseeland wird Oral- und Maxillofacial Surgery als eine Spezialität der Medizin und Zahnmedizin anerkannt. Abschlüsse in Medizin und Zahnmedizin sind obligatorisch, bevor sie für chirurgisches Training zugelassen werden. Der Umfang der Praxis ist breit und es gibt die Fähigkeit, subspecialty Fellowships in Bereichen wie Kopf- und Halschirurgie und mikrovaskuläre Rekonstruktion. Kanada, Asien und Skandinavien In Kanada, Asien und Skandinavien (Schweden, Finnland, Dänemark, Norwegen) wird die orale und maxillofacial Chirurgie auch als Zahnspezialität anerkannt und erfordert einen Abschluss in der Zahnmedizin vor chirurgischer Residency Training. Das kanadische Modell ist das gleiche wie das in den Vereinigten Staaten von Amerika verwendete Modell. Global In anderen Ländern gibt es eine orale und maximale Operation als Spezialität, aber unter verschiedenen Formen, da die Arbeit manchmal von einem einzigen oder dual qualifizierten Spezialisten in Abhängigkeit von den jeweiligen Regelungen und Ausbildungsmöglichkeiten durchgeführt wird. In mehreren Ländern orale und maxillofacial Chirurgie ist eine Spezialität von einem Berufsverband anerkannt, wie es ist der Fall mit dem Dental Council of India, American Dental Association, Royal College of Surgeons of England, Royal College of Surgeons of Edinburgh, Royal College of Dentists of Canada, Royal Australasian College of Surgeons und Brazilian Federal Council of Odontology (CFO.) Chirurgische Verfahren In den Vereinigten Staaten und weltweit können Behandlungen auf dem craniomaxillofacial Komplex durchgeführt werden: Mund, Kiefer, Gesicht, Hals und Schädel, und umfassen: Kosmetische Chirurgie des Kopfes und des Halses: (Rhytidektomie/Gesichtslift, Browlift, Bblepharoplastie/Asien-Blepharoplastie, Otoplastie, Rhinoplastik, Septoplastik, Wangenaugmentation, Kinnaugmentation, Genioplastie, Oculoplastik, Halslippenabsaugung, Haartransplantation, Lippenvergrößerung, Injizierung, Injizierung, Injizierung, Injizierbare kosmetische Behandlungen Orthognathische Chirurgie, chirurgische Behandlung/Korrektion der Dentofacial Deformität sowie Behandlung von Gesichtstrauma und Schlafapnoe Onkologie Kopf- und Halschirurgie mit freier Klappenmikrovaskulären Rekonstruktion Cutanous Malignancy/Skin-Kriminalchirurgie von Kopf- und Halschirurgie Weiches und hartes Gewebetrauma der oralen und maxillofacialen Region (Höhenbrüche, Wangenknochenbrüche, Nasenbrüche, LeFortbruch, Schädelbrüche und Augensockelbrüche). Dentoalveolar Chirurgie (chirurgie zum Entfernen von Schlagzähnen, schwierigen Zahnextraktionen, Extraktionen auf medizinisch gefährdeten Patienten, Knochentransplantation oder vorprothetische Chirurgie, um eine bessere Anatomie für die Platzierung von Implantaten, Zahnersatz oder anderen Zahnersatzprothesen zu bieten) Chirurgie zum Einfügen von osseointegrierten (bone geschmolzenen) Zahnimplantate und maxillofacial Implantate zur Befestigung von Krebser Beruf Oral- und Maxillofacial-Chirurgie ist intellektuell und körperlich anspruchsvoll und gehört zu den höchst kompensierten chirurgischen Spezialitäten in den Vereinigten Staaten mit einem Jahreseinkommen von 2008 von $568,968. Die Popularität der oralen und maxillofacial Chirurgie als Karriere für Personen, deren erster Grad war Medizin, nicht Zahnmedizin, scheint zunehmen. Mindestens ein Programm gibt es, das es hochqualifizierten Kandidaten ermöglicht, deren erster Grad in der Medizin ist, den erforderlichen zahnärztlichen Abschluss zu verdienen, um sich für den Eintritt in orale und maxillofacial Residency-Trainingsprogramme zu qualifizieren und schließlich Board-Eligibilität und Zertifizierung in der chirurgischen Spezialität zu erreichen.Ausbildung und Ausbildung Oral- und Maxillofacial Chirurgie ist eine der zehn Zahnspezialitäten, die von der American Dental Association, Royal College of Dentists of Canada anerkannt werden, und das Royal Australasian College of Dental Surgeons. Oral- und Maxillofacial-Chirurgie erfordert vier bis sechs Jahre Weiterbildung nach der Zahnschule (d.h. DDS, BDent, DMD oder BDS). Residency Training Programme sind entweder vier oder sechs Jahre in der Dauer. In den Vereinigten Staaten gewähren vierjährige Aufenthaltsprogramme ein Zertifikat für die Spezialausbildung in der Mund- und Kieferchirurgie. In den frühen 1990er-Jahren in den Vereinigten Staaten traten sechs Jahre Programme für einen optionalen MD-Abschluss auf. Typischerweise gewähren Sechsjahresaufenthaltsprogramme das Spezialzertifikat und einen zusätzlichen Abschluss wie einen medizinischen Abschluss (z.B. MD, MBBS, MBChB) oder Forschungsabschluss (z.B. MS, MSc, MPhil, MDS, MSD, MDSc, DClinDent, DSc, DMSc, PhD). Sowohl vier- als auch sechsjährige Absolventen werden als "Board Eligible" bezeichnet und diejenigen, die "Board Certification" verdienen, sind Diplomaten. Ungefähr 50% der Ausbildungsprogramme in den USA und 66% der kanadischen Ausbildungsprogramme sind dual-degree. Die typische Gesamtlänge von Bildung und Ausbildung, Post-Sekundarschule ist 12 bis 14 Jahre. Jenseits dieser Jahre, einige Sub-Spezialisierung, Hinzufügen einer zusätzlichen 1-2 Jahre Stipendium. Das typische Trainingsprogramm für einen oralen und maxillofacial Chirurg ist: 2–4 Jahre Bachelor-Studie (BS, BA oder gleichwertige Grad) 4 Jahre Dental-Studie (DMD, BDent, DDS oder BDS) 4–6 Jahre Residenz-Training – Einige Programme integrieren einen zusätzlichen Abschluss wie: ein Master-Studium (MS, MDS, MSc, MClinDent, MScDent, MDent) Australien/NZ: FRACDS oder Kanada: FRCDC Einige Hochschulen bieten Mitgliedschaften oder Stipendien in oralen/maxillofacial Chirurgie: MOralSurg RCS, M(OMS) RCPS, FFD RCSI, FEBOS, FACOMS, FFD RCS, FAMS, FCDSHK, FCMFOS (SA) Sowohl einzelne als auch dual qualifizierte orale und maxillofacial Chirurgen können Stipendium mit dem American College of Surgeons (FACS) erhalten. Chirurgische Unterfachausbildung Darüber hinaus können ein- und zweifach qualifizierte Absolventinnen und Absolventen von oralen und maxillofacial Chirurgie-Trainingsprogramme Post-Residency Sub-Spezialstipendien verfolgen, typischerweise 1–2 Jahre in der Länge, in den folgenden Bereichen: Kopf- und Halskrebs – mikrovaskuläre Rekonstruktion Kosmetische Gesichtschirurgie (Gesichtslift, Rhinoplastik, etc.) Craniofacial Chirurgie und pädiatrische Maxillofacial Chirurgie (Reparatur der Lippen und Gaumen, Chirurgie für die Krebsiosynostose, etc.)Cranio-maxillofacial Trauma (weiches Gewebe und Skelettverletzungen an Gesicht, Kopf und Hals) Eine Reihe bemerkenswerter philanthropischer Organisationen bieten humanitäre orale und maxillofacial Chirurgie auf der ganzen Welt. Smile Train wurde 1998 von Charles Wang gegründet, der sich auf die Gesichtsdeformität der Kindheit konzentrierte. Operation Smile konzentriert sich auf die Korrektur von Cleft Lippen und Gaumen bei Kindern. ÜberFace, geschaffen von Paul Stanley, der Rockband KISS, die mit einer Gesichtsverformung geboren wurde, konzentriert sich auf kraniofacial disfiguration. Siehe auch Kosmetische Chirurgie Orthognathische Chirurgie Oral- und Maxillofacial pathology Kopf- und Halskrebs Oral Cancer Dental-Trauma Dental-Implantat Craniofacial Chirurgie Cranio-maxillofacial trauma Anesthesia Temporomandibular Joint Dysfunktion Dentoalveolar Chirurgie Rhytidectomy Botox Blepharoplasty/Asian blepharoplasty " Sein Konzept ist mit dem von William McNeill entwickelt, der die Entwicklung der Landwirtschaft und mehr sedentäres Leben mit der Entstehung neuer Krankheiten, als Mikroben von Haustieren zum Menschen bewegt. Die Epidemien der Jungfrauen sind mit der europäischen Kolonisierung aufgetreten, vor allem, wenn europäische Forscher und Kolonisten Krankheiten in Länder brachten, die sie in Amerika, Australien und Pazifik eroberten. Das Konzept wird später von Jared Diamond als zentrales Thema in seinem populären Buch Guns, Germs und Steel als Erklärung für eine erfolgreiche europäische Expansion angenommen. Wenn eine Bevölkerung keinen Kontakt zu einem bestimmten Krankheitserreger hatte, haben die Individuen in dieser Population keine Immunität zu diesem Organismus aufgebaut und haben daher keine Immunität erhalten, die von der Mutter an das Kind weitergegeben wurde. Der Epidemiologe Francis Black hat vorgeschlagen, dass einige isolierte Populationen nicht genug gemischt haben, um so genetisch heterogen wie ihre Kolonisatoren zu werden, die auch ihre natürliche Immunität beeinflusst hätten. Das kann auch geschehen, wenn so eine beträchtliche Zeit zwischen Krankheitsausbrüchen vergangen ist, dass niemand in einer bestimmten Gemeinschaft jemals die Krankheit erlebt hat, Immunität zu erlangen. Wenn also eine bisher unbekannte Krankheit einer solchen Bevölkerung eingeführt wird, erhöht sich die Morbidität und die Mortalität. Historisch ist diese Zunahme oft verheerend und immer spürbar. Die von europäischen Kolonisatoren und ihren afrikanischen Sklaven in Amerika eingeführten Krankheiten umfassen Pocken, Gelbfieber, Masern und Malaria sowie neue Sorten von Typhus und Influenza. Auch in anderen Regionen traten die Epidemien der Jungfrauen auf. Zum Beispiel breitete sich das Römische Reich im 2. Jahrhundert n. Chr. auf neue Populationen in Europa und im Mittleren Osten aus, und das Mongolische Reich brachte im 14. Jahrhundert die bubische Pest nach Europa und dem Mittleren Osten. Debate Research in den letzten Jahrzehnten hat einige Aspekte des Begriffs der nativen Bodenepidemie in Frage gestellt. David S. Jones hat argumentiert, dass der Begriff "virgin Boden" oft verwendet wird, um eine genetische Prädisposition gegenüber Krankheitsinfektionen zu beschreiben und dass es die komplexeren sozialen, ökologischen und biologischen Faktoren, die die Anfälligkeit der Bevölkerung verbessern oder verringern können, belästigt. Paul Kelton hat argumentiert, dass der Sklavenhandel mit indigenen Menschen durch Europäer die Verbreitung und Virulenz von Smallpox verschärft hat und dass allein ein jungfräuliches Bodenmodell die weit verbreitete Katastrophe der Epidemie nicht berücksichtigen kann. Cristobal Silva hat Konten von Kolonisten aus der Epidemie des 17. Jahrhunderts neu untersucht und hat interpretiert und argumentiert, dass es sich um Produkte besonderer historischer Umstände handelt, anstatt um universelle oder genetisch unvermeidliche Prozesse. Nach dieser Arbeit hat der Historiker Jeffrey Ostler argumentiert, dass in Bezug auf die europäische Kolonisierung der Amerikas "virgine Bodenepidemie nicht überall aufgetreten ist und .Native Populationen nicht zwangsläufig durch Kontakt abstürzten. Die meisten indigenen Gemeinschaften wurden schließlich von einer Vielzahl von Krankheiten betroffen, aber in vielen Fällen geschah dies lange nachdem die Europäer zuerst ankamen. Als schwere Epidemien getroffen wurden, war es oft weniger, weil es Native-Körpern an Immunität mangelte, als weil der europäische Kolonialismus die Native-Communities störte und ihre Ressourcen beschädigte, wodurch sie für Pathogene empfindlicher wurden." Siehe auch Columbian Exchange Ökonomischer Imperialismus Influx of Disease in the Caribbean Seasoning (Kolonialismus) Native American Disease and Epidemics Millenarianism in Kolonialgesellschaften Cocoliztli epidemics Referenzen Fußnoten Bibliographie