Die Entpersonalisierung kann aus einer Ablösung innerhalb des Selbst bestehen, in Bezug auf den Verstand oder den Körper, oder ein freier Beobachter von sich selbst sein. Die Subjekte fühlen sich verändert und dass die Welt vage geworden ist, traumhaft, weniger real, an Bedeutung mangelt oder außerhalb der Realität zu sein, während man hineinschaut. Chronische Depersonalisierung bezieht sich auf Depersonalisations-/Derealisationsstörungen, die vom DSM-5 als dissoziative Störung eingestuft werden, basierend auf den Feststellungen, dass Depersonalisierung und Entleerung bei anderen dissoziativen Störungen, einschließlich dissoziativer Identitätsstörungen, vorherrschen. Obwohl Grad der Entpersonalisierung und Entleerung jedem, der einer vorübergehenden Angst oder Stress ausgesetzt ist, passieren können, ist chronische Entpersonalisierung eher mit Personen verbunden, die ein schweres Trauma oder längere Stress/Angst erlebt haben. Depersonalisationsderealisation ist das einzige wichtigste Symptom im Spektrum dissoziativer Störungen, einschließlich dissoziativer Identitätsstörung und "dissoziativer Störung, die nicht anders angegeben ist" (DD-NOS). Es ist auch ein prominentes Symptom in einigen anderen nicht-dissoziativen Störungen, wie Angststörungen, klinische Depression, bipolare Störung, Schizophrenie, Schizophrenie, schizoide Persönlichkeitsstörung, Hypothyreose oder endokrine Störungen, schizotypische Persönlichkeitsstörung, Grenzlinie Persönlichkeitsstörung, obsessive–kompulsive Störung, Migräne und Schlafentzug; es kann auch einige symplogische sein. In der Sozialpsychologie und insbesondere der Selbst-Kategorisationstheorie hat der Begriff Depersonalisierung eine andere Bedeutung und bezieht sich auf "die stereotypische Wahrnehmung des Selbst als Beispiel einer definierenden sozialen Kategorie". Beschreibung Personen, die eine Depersonalisierung erfahren, fühlen sich von ihrem eigenen persönlichen Selbst geschieden, indem sie ihre Körpergefühle, Gefühle, Gefühle, Verhaltensweisen usw. als nicht der gleichen Person oder Identität angehören. Oft behauptet eine Person, die die Entpersönlichkeit erlebt hat, dass die Dinge unrealistisch oder faul erscheinen. Auch eine Erkennung eines Selbst bricht ab (daher der Name). Die Depersonalisierung kann zu sehr hohen Angstzuständen führen, die diese Wahrnehmungen weiter erhöhen. Die Depersonalisierung ist eine subjektive Erfahrung der Unrealität in dem eigenen Selbst, während die Entheilung unrealität der Außenwelt ist. Obwohl die meisten Autoren derzeit die Depersonalisierung (Selbst) und die Entleerung (Umgebungen) als unabhängige Konstrukte betrachten, wollen viele die Entleerung nicht von der Depersonalisierung trennen. Prävalenz Depersonalisierung ist ein Symptom für Angststörungen, wie Panikstörungen. Es kann auch Schlafentzug begleiten (oft auftreten, wenn sie unter Jetlag leiden,) Migräne, Epilepsie (insbesondere zeitliche Lungenepilepsie, komplexe Teilbeschlagung, sowohl als Teil der Aura als auch während der Beschlagnahme), obsessive spiegelnde Störung, schwere Stress oder Trauma, Angst, die Verwendung von Freizeitmedikamenten - insbesondere Cannabis, halluzinogene, Ketamin Die unterbrechungsfreie Exposition ist eine nicht-pharmakologische Methode, die verwendet werden kann, um die Depersonalisierung zu induzieren. In der allgemeinen Bevölkerung sind transiente Depersonalisierung/Derealisation üblich, die eine Lebenszeitprävalenz zwischen 26-74% aufweist. Eine zufällige Gemeinschaftserhebung von 1.000 Erwachsenen im ländlichen Süden der USA fand eine 1-jährige Depersonalisierungsprävalenz von 19%. Mehrere Studien, aber nicht alle, fanden das Alter zu einem bedeutenden Faktor: Jugendliche und junge Erwachsene in der normalen Bevölkerung meldeten die höchste Rate. In einer Studie berichteten 46 % der Studenten mindestens eine signifikante Episode im Vorjahr. In einer anderen Studie erfahren 20% der Patienten mit geringer Kopfverletzung eine signifikante Entpersonalisierung und Entleerung. Mehrere Studien fanden heraus, dass bis zu 66% der Individuen in lebensbedrohlichen Unfällen mindestens während oder unmittelbar nach den Unfällen eine transiente Depersonalisierung melden. Depersonalisierung tritt bei Frauen 2-4 mal mehr auf als bei Männern. Ein ähnliches und überlappendes Konzept namens Ipseity-Störung (ipse is latein für sich oder selbst) kann Teil des Kernprozesses von Schizophrenie-Spektrumstörungen sein. Spezifisch für das Schizophrenie-Spektrum scheint jedoch "eine Verlagerung der ersten Person-Perspektive so zu sein, dass Selbst und andere oder Selbst und Welt nicht-distinguierbar erscheinen, oder in der das individuelle Selbst oder Bewusstseinsfeld eine ingeordnete Bedeutung in Bezug auf die objektive oder intersubjektive Welt einnimmt" (Vorbild). Für die Zwecke der Auswertung und Messung kann die Depersonalisierung als Konstrukt konzipiert werden und die Skalen sind jetzt verfügbar, um ihre Dimensionen in Zeit und Raum zu ordnen. Eine Studie von Bachelor-Studenten fand heraus, dass Einzelpersonen hoch auf der Depersonalisierung / Derealisierung Subscale der Dissociative Experiences Scale zeigt eine ausgeprägtere Cortisol-Antwort in Stress. Individuen, die auf der Absorptions-Subskala hoch sind, die die Konzentrationserfahrungen eines Subjekts unter Ausschluss des Bewusstseins anderer Ereignisse misst, zeigten schwächere Cortisol-Antworten. In der Regel Infanterie und Spezialkräfte Soldaten, Maßnahmen der Entpersonalisierung und derealisation stieg deutlich nach der Ausbildung, die Erfahrungen von unkontrollierbaren Stress, Halbstarvation, Schlafentzug sowie mangelnde Kontrolle über Hygiene, Bewegung, Kommunikation und soziale Interaktionen umfasst. Pharmakologische und situative Ursachen Die Depersonalisierung wurde von einigen als wünschenswerter Zustand beschrieben, insbesondere von denjenigen, die sie unter dem Einfluss von stimmungsverändernden Freizeitdrogen erlebt haben. Es ist eine Wirkung von Dissoziativen und psychedelischen sowie eine mögliche Nebenwirkung von Koffein, Alkohol, Amphetamin, Cannabis und Antidepressiva. Es ist ein klassisches Entzugssymptom von vielen Drogen. Benzodiazepin-Abhängung, die bei langfristiger Verwendung von Benzodiazepinen auftreten kann, kann chronische Depersonalisierungssymptomatologie und Wahrnehmungsstörungen in einigen Menschen, auch bei denen, die eine stabile Tagesdosis einnehmen, induzieren und es kann auch ein protraktiertes Merkmal des Benzodiazepin-Abzugssyndroms werden. Oberstleutnant Dave Grossman, in seinem Buch On Killing, schlägt vor, dass militärische Ausbildung künstlich Entpersonalisierung in Soldaten schafft, Empathie unterdrückt und es ihnen erleichtert, andere Menschen zu töten. Graham Reed (1974) behauptete, dass die Entpersonalisierung in Bezug auf die Erfahrung des Verliebens eintritt. Depersonalisierung als psychobiologischer Mechanismus Die Depersonalisierung ist eine klassische Reaktion auf akutes Trauma und kann bei Personen, die in verschiedenen traumatischen Situationen, einschließlich Kraftfahrzeugunfall, und Inhaftierung, beteiligt sind, sehr weit verbreitet sein. Die psychologische Entpersonalisierung kann ebenso wie die Dissoziation allgemein als eine Art Kopiermechanismus angesehen werden. Die Depersonalisierung wird in diesem Fall unbewusst verwendet, um die Intensität der unangenehmen Erfahrung zu verringern, sei es etwas so mild wie Stress oder etwas so schwer wie chronisch hohe Angst und posttraumatische Stressstörung. Der Rückgang der Angst und psychobiologischen Hyperarousal hilft, adaptive Verhaltensweisen und Ressourcen unter Bedrohung oder Gefahr zu bewahren. Die Depersonalisierung ist eine überallgemeinsame Reaktion, indem sie nicht nur die unangenehme Erfahrung, sondern mehr oder weniger alle Erfahrungen abnimmt – was zu einem Gefühl der Ablösung von der Welt und der Erleben von ihr auf blande Weise führt. Eine wichtige Unterscheidung zwischen der Depersonalisierung als milde, kurzfristige Reaktion auf unangenehme Erfahrungen und der Depersonalisierung als chronisches Symptom, das sich aus einer schweren psychischen Störung wie PTSD oder dissoziativer Identitätsstörung ergibt. Chronische Symptome können die Beharrlichkeit der Entpersonalisierung über die unter Bedrohung stehenden Situationen hinweg darstellen. Die Behandlung ist abhängig von der zugrunde liegenden Ursache, ob es sich um organische oder psychologische Herkunft handelt. Ist die Depersonalisierung ein Symptom für neurologische Erkrankung, so ist die Diagnose und Behandlung der spezifischen Krankheit der erste Ansatz. Die Depersonalisierung kann ein kognitives Symptom für solche Erkrankungen wie Amyotrophe laterale Sklerose, Alzheimer, Multiple Sklerose (MS) oder andere neurologische Erkrankungen sein, die das Gehirn beeinflussen. Für diejenigen, die an der Depersonalisierung mit Migräne leiden, werden oft dreikernige Antidepressiva verschrieben. Wenn die Depersonalisierung ein Symptom psychologischer Ursachen wie Entwicklungstrauma ist, hängt die Behandlung von der Diagnose ab. Im Falle einer dissoziativen Identitätsstörung oder DD-NOS als Entwicklungsstörung, bei der extreme Entwicklungstrauma die Bildung einer einzigen zusammenhängenden Identität stört, erfordert die Behandlung eine richtige Psychotherapie und - bei zusätzlichen (ko-morbiden) Störungen wie Essstörungen - ein Team von Spezialisten, die ein solches Individuum behandeln. Es kann auch ein Symptom der Grenzlinien-Persönlichkeitsstörung sein, die langfristig mit einer richtigen Psychotherapie und Psychopharmakologie behandelt werden kann. Die Behandlung der chronischen Depersonalisierung wird bei der Depersonalisierungsstörung berücksichtigt. Eine kürzlich abgeschlossene Studie an der Columbia University in New York City hat positive Effekte von transcranial magnetische Stimulation (TMS) zur Behandlung von Depersonalisierungsstörungen gezeigt. Derzeit hat die FDA jedoch nicht TMS zur Behandlung von DP genehmigt. Eine 2001russische Studie zeigte, dass Naloxone, ein Medikament, das verwendet wird, um die berauschenden Auswirkungen von Opioid-Medikamenten, kann erfolgreich Depersonalisierungsstörung behandeln. Laut der Studie: "In drei von 14 Patienten verschwanden Depersonalisierungssymptome ganz und sieben Patienten zeigten eine deutliche Verbesserung. Die therapeutische Wirkung von Naloxon zeigt die Rolle des endogenen Opioidsystems in der Pathogenese der Depersonalisierung." Das Anti-Konvulsions-Droge Lamotrigine hat einige Erfolge bei der Behandlung von Symptomen der Depersonalisierung gezeigt, oft in Kombination mit einem selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitor und ist das erste Medikament der Wahl an der Depersonalisierungs-Forschungseinheit am King's College London. Forschung Die Depersonalisation Research Unit am Institut für Psychiatrie in London forscht an Depersonalisierungsstörungen. Forscher nutzen dort das Akronym DPAFU (Depersonalisation und Gefühle der Unrealität) als verkürztes Etikett für die Störung. In einem 2020 Artikel in der Zeitschrift Nature, Vesuna, et al. beschreiben experimentelle Befunde, die zeigen, dass Schicht 5 der retrosplenialen Kortex wahrscheinlich für dissoziative Bewusstseinszustände in Säugetieren verantwortlich ist. Siehe auch Referenzen Weitere Referenzen Loewenstein, Richard J; Frewen, Paul; Lewis-Fernández, Roberto (2017)."20 Dissoziative Disorders." In Sadock, Virginia A; Sadock, Benjamin J; Ruiz, Pedro (Hrsg.). Kaplan & Sadocks umfassendes Lehrbuch der Psychiatrie (10. ed.). Wolters Kluwer.ISBN 978-1-4511-0047-1.