Casuarius ist eine Gattung von Vögeln in der Ordnung Casuariiformes, deren Mitglieder die Kassierer sind. Es wird als Ratite (flightless Vogel ohne Kiel auf seinem Brustbein) eingestuft und ist in den tropischen Wäldern von Neuguinea (Papua New Guinea und Indonesien,) Aru-Inseln und Nordostaustralien. Drei Arten sind extant: Der häufigste, südliche Kassowar, ist der drittgrößte und zweithäufigste lebende Vogel, kleiner als der Strauß und Emu. Die anderen beiden Arten sind durch den nördlichen Kassowar und den Zwergkassowar vertreten. Eine vierte, aber ausgestorbene Spezies wird durch den Pygmy-Kassowar repräsentiert. Kassierer ernähren sich hauptsächlich auf Obst, obwohl alle Arten wirklich omnivorous sind und nehmen eine Reihe von anderen pflanzlichen Lebensmitteln, einschließlich Schüsse und Grassamen, zusätzlich zu Pilzen, Wirbellosen und kleinen Wirbeltieren. Kassierer sind sehr beängstigend für Menschen, aber wenn sie provoziert werden, sind sie in der Lage, ernsthafte, sogar tödliche Verletzungen sowohl von Hunden als auch von Menschen zu verletzen. Der Kassowar wurde oft als "der gefährlichste Vogel der Welt" bezeichnet. Taxonomie, Systematik und Evolution Die Gattung Casuarius wurde von dem französischen Wissenschaftler Mathurin Jacques Brisson in seiner 1760 veröffentlichten Ornithologie errichtet. Die Art ist der südliche Kassowar (Casuarius casuarius). Der schwedische Naturforscher Carl Linnaeus hatte die Gattung Casuarius in der sechsten Ausgabe seines im Jahre 1748 veröffentlichten Systemsa Naturae eingeführt, Linnaeus aber fiel die Gattung in der wichtigen zehnten Ausgabe von 1758 und legte den südlichen Kassowar zusammen mit dem gemeinsamen Strauß und der größeren Rhea in der Gattung Struthio. Da das Veröffentlichungsdatum der sechsten Ausgabe von Linnaeus vor dem 1758 Ausgangspunkt der Internationalen Kommission für die Zoologische Nomenklatur lag, gilt Brisson und nicht Linnaeus als Autorität für die Gattung. Cassowaries (von Malay kasuari) sind Teil der Ratitgruppe, die auch die Emu, Rheas, Strauße und Kiwi, sowie die ausgestorbenen Moas und Elefantenvögel umfasst. Diese Arten werden anerkannt: Die meisten Behörden halten die oben erwähnte taxonomische Klassifikation für monotypisch, aber mehrere Unterarten von jedem wurden beschrieben, und einige von ihnen wurden sogar als separate Spezies vorgeschlagen, z.B. C. (b) papuanus. Der taxonomische Name C. (b) papuanus kann auch nach Casuarius (bennetti) westermanni überarbeitet werden müssen. Die Validierung dieser Unterarten hat sich durch individuelle Variationen, altersbedingte Variationen, die Knappheit der Exemplare, die Stabilität der Exemplare (die helle Haut des Kopfes und des Halses – die Grundlage der Beschreibung mehrerer Unterarten – Fades in Exemplaren) und die Praxis des Handels lebender Kassoware seit Tausenden von Jahren erschwert, von denen einige wahrscheinlich entkommen oder gezielt in Regionen außerhalb ihres Ursprungs eingeführt werden. Die evolutionäre Geschichte der Kassoware, wie alle Ratten, ist nicht bekannt. Eine Fossilienart wurde aus Australien gemeldet, aber aus Gründen der Biogeographie ist diese Aufgabe nicht sicher, und sie könnte zum prähistorischen Emuarius gehören, der eine Gattung des kassowarartigen primitiven Emus war. Alle Ratten werden angenommen, dass sie ursprünglich aus dem Superkontinent Gondwana stammen, der sich vor rund 180 Millionen Jahren trennte. Studien zeigen, dass sich die Ratten nach dieser Trennung zu ihren modernen Gegenstücken weiterentwickelten. Warenbezeichnung Typischerweise sind alle Sargvögel scheue Vögel, die im tiefen Wald gefunden werden. Sie sind dabei, zu verschwinden, lange bevor ein Mensch weiß, dass sie dort waren. Der südliche Kassierer der fernen Regenwälder Queensland ist nicht gut erforscht, und die nördlichen und dwarf Kassoware noch weniger. Weibchen sind größer und heller gefärbt als die Männchen. Erwachsene südliche Kassowäre sind 1,5 bis 1,8 m (5 bis 6 ft) hoch, obwohl einige Weibchen 2 m (6,6 ft) erreichen und 58,5 kg (130 lb) wiegen können. Alle Federn der Kassowaries bestehen aus einem Schacht und losen Widerhaken. Sie haben keine Rezitronen (Tailfedern) oder eine vorgefertigte Drüse. Cassowaries hat kleine Flügel mit fünf oder sechs großen Remiges. Diese werden zu steifen, keratinischen Quills reduziert, ähnelt Porkubinenquills, ohne Widerhaken. Die Furcula und Koracoide sind degeneriert, und ihre palatalen Knochen und sphenoiden Knochen berühren sich. Diese werden zusammen mit ihrem keilförmigen Körper als Anpassungen gedacht, um Reben, Dornen und gesägte Blätter abzuwehren, so dass sie schnell durch den Regenwald laufen. Cassowaries hat drei Fuß mit scharfen Krallen. Der zweite Zeh, der innere in der medialen Position, Sport eine daggerartige Kralle, die 125 mm (5 in) lang sein kann. Diese Kralle ist besonders furchteinflößend, da Kassoware manchmal Menschen und andere Tiere mit ihren mächtigen Beinen treten. Cassowaries kann bis zu 50 km/h (30 mph) durch den dichten Wald laufen und kann bis zu 1,5 m (5 ft) springen. Sie sind gute Schwimmer, über große Flüsse und schwimmen im Meer. Alle drei Arten haben eine keratinöse, hautbedeckte Kasche auf ihren Köpfen, die mit Alter wächst. Die Form und Größe der Cassette, bis zu 18 cm (7 in,) ist artabhängig. C casuarius hat die größte und C. bennetti die kleinste (Tricorn-Form,) mit C. unappendiculatus mit Variationen dazwischen. Im Gegensatz zu früheren Befunden wird das Hohlinnere der Kaske mit feinen Fasern überspannt, die eine akustische Funktion haben. Es wurden mehrere Funktionen für die Casque vorgeschlagen. Eins ist, dass sie eine sekundäre sexuelle Eigenschaft sind. Andere vorgeschlagene Funktionen umfassen die Verwendung zum Durchstreuen von Unterbrush, als Waffe in Dominanzstreitigkeiten, oder zum Aufschieben von Seitenblattabfall während des Futters. Letztere drei werden von Biologe Andrew Mack bestritten, deren persönliche Beobachtung nahelegt, dass die Kaske tiefe Töne verstärkt. Frühere Forschung zeigt, dass die Vögel ihre Köpfe senken, wenn sie "voll durch die Vegetation kippen, Saplings beiseite bürsten und gelegentlich in kleine Bäume streicheln. Die Cassie würde den Schädel vor solchen Kollisionen schützen." Cassowaries fressen gefallene Früchte und verbringen daher viel Zeit unter Bäumen, wo Samen die Größe der Golfbälle oder größer fallen von Höhen bis zu 30 m (100 ft); die keilförmige Kasche kann den Kopf durch Ablenkung fallender Früchte schützen. Die Casques können auch eine Rolle in Klangempfang oder akustischer Kommunikation spielen. Dies ist mit einer Entdeckung verbunden, dass zumindest der Zwerg-Cassowary und der südliche Kassowary sehr tieffrequente Geräusche erzeugen, die in der Kommunikation im dichten Regenwald helfen können. Die Boom-Gesang, die Kassoware produzieren, ist der am tiefstenfrequente Vogelruf bekannt und liegt an der unteren Grenze des menschlichen Gehörs. Es wurde eine Kühlfunktion für die sehr ähnlichen Quetschungen von Guineafowl vorgeschlagen. Die durchschnittliche Lebensdauer von Wildfässern wird ungefähr 40 bis 50 Jahre angenommen. Verhalten und Ökologie Cassowaries sind einsame Vögel außer während des Gerichts, Ei-Laying und manchmal um reichlich Nahrungsversorgung. Der männliche Kasowar verteidigt ein Gebiet von etwa 7 km2 (1.700 Acres) für sich. Weibliche Kasowäre haben größere Territorien, die sich über die von mehreren Männern. Während die Weibchen sich zwischen den Satellitengebieten verschiedener Männchen bewegen, scheinen sie in den gleichen Gebieten für die meisten ihres Lebens zu bleiben, mit den gleichen oder eng verwandten Männern im Laufe ihres Lebens. Courtship und paar-bonding Rituale beginnen mit den vibratorischen Klängen von Frauen übertragen. Männer nähern sich und laufen mit ihren Nacken parallel zum Boden und machen dramatische Bewegungen ihrer Köpfe, die den vorderen Halsbereich betonen. Das Weibchen nähert sich langsam. Die Männchen krochen auf dem Boden, und das Weibchen tritt entweder für einen Moment auf dem Rücken des Männchens, bevor sie neben ihm in Vorbereitung auf die Kotulation krochen, oder sie kann angreifen. Dies ist oft der Fall, wenn die Weibchen die Männchen in ritistischen Verfolgungsverhalten verfolgen, die im Allgemeinen in Wasser enden. Der männliche Kasowar taucht in Wasser und taucht sich bis zu seinem oberen Hals und Kopf ein. Das Weibchen verfolgt ihn ins Wasser, wo er sie schließlich zu den Flachen treibt, wo sie rituelle Bewegungen ihres Kopfes herstellt. Die beiden können für längere Zeit in der Copulation verbleiben. In einigen Fällen kann ein anderer Mann sich nähern und vom ersten männlichen ablaufen. Er wird auch auf sie klettern. Männer sind viel toleranter als Frauen, die die Anwesenheit anderer Frauen nicht tolerieren. Reproduktion Die Züchtungssaison beginnt im Mai bis Juni. Die Weibchen legten in jeder Kupplung drei bis acht große, hellgrüne oder hellgrüne Eier in eine vom Männchen vorbereitete Blattwurst. Die Eier messen etwa 9 x 14 cm (3,5 x 5,5 in) – nur Straußen und Emu Eier sind größer. Das Männchen inkubiert diese Eier für 50–52 Tage, entfernt oder hinzugefügt Wurf, um die Temperatur zu regulieren, dann schützt die Küken, die im Nest für etwa 9 Monate bleiben. Er verteidigt sie heftig gegen alle möglichen Raubtiere, einschließlich Menschen. Die jungen Männer gehen später los, um ein eigenes Territorium zu finden. Das Weibchen kümmert sich nicht um die Eier oder die Küken, sondern bewegt sich in ihrem Gebiet, um Eier in die Nester von mehreren anderen Männchen zu legen. Junge Kassierer sind braun und haben buffige Streifen. Sie werden oft als Haustiere in einheimischen Dörfern (in Neuguinea) gehalten, wo sie wie Barnyard-Fowl römen dürfen. Oft werden sie gehalten, bis sie fast erwachsen werden und jemand verletzt wird. In Krippen, die kaum größer sind als die Vögel selbst, werden neben einheimischen Häusern alte Kassierer platziert. Müll und andere pflanzliche Lebensmittel werden ihnen gefüttert, und sie leben jahrelang in solchen Gehäusen; in einigen Bereichen ist ihr Gefieder immer noch so wertvoll wie Schalengeld . Gebackene Vögel werden regelmäßig von ihren frischen Pflaumen beraubt. Diet Cassowaries sind überwiegend frugivorous, aber omnivorous opportunistisch, wenn kleine Beute zur Verfügung steht. Neben Früchten umfasst ihre Ernährung Blumen, Pilze, Schnecken, Insekten, Frösche, Vögel, Fische, Ratten, Mäuse und Carrion. Obst aus mindestens 26 Pflanzenfamilien wurde in der Nahrung von Kassowaren dokumentiert. Früchte aus Lorbeer-, Podokarpfen-, Palmen-, Wildtrauben-, Nachtschatten- und Myrtenfamilien sind wichtige Gegenstände in der Ernährung. Die Pflaume nimmt ihren Namen vom Vogel. Wenn Bäume Früchte fallen, kommen Kassoware herein und füttern, mit jedem Vogel verteidigen einen Baum von anderen für ein paar Tage. Sie bewegen sich fort, wenn die Frucht erschöpft ist. Obst, sogar Gegenstände wie Bananen und Äpfel, wird ganz verschluckt. Cassowaries sind eine Schlüsselsteinart von Regenwäldern, weil sie gesunkene Früchte ganz essen und Samen über den Dschungelboden verteilen. Was das Essen des Kasowars angeht, sollte es ziemlich hart sein. Australische Verwaltungsbeamte, die in Neuguinea stationiert waren, wurden beraten, dass es "so mit einem Stein im Topf gekocht werden könnte: wenn der Stein bereit ist zu essen, so ist der Kasowar." Rolle in der Samendispergierung und Keimung Kassierer füttern die Frucht von mehreren hundert Regenwaldarten und passieren in der Regel lebensfähige Samen in großen, dichten Schächten. Sie sind bekannt, Samen über Entfernungen größer als ein Kilometer zu verteilen und damit eine wichtige Rolle im Ökosystem zu spielen. Gerinnungsraten für Samen des seltenen australischen Regenwaldes Ryparosa wurden gefunden, um viel höher zu sein, nachdem sie durch einen Cassowary's Darm (92% gegen 4.%) Verteilung und Lebensraum Cassowaries sind in den feuchten Regenwäldern von Neuguinea, in der Nähe kleinere Inseln, Ost-Nusa Tenggara, die Maluku-Inseln und Nordostaustralien. Sie wagen sich jedoch in Palmenstrauch, Grasland, Savanna und Sumpfwald. Ob einige Inselpopulationen natürlich sind oder das Ergebnis des Menschenhandels bei jungen Vögeln ist unklar. Status und Erhaltung Das südliche Kassowar ist in Queensland gefährdet. Kofron und Chapman, als sie den Rückgang dieser Art beurteilten, fanden, dass der ehemalige kassowäre Lebensraum, nur 20-25% bleibt. Lebensverlust und Fragmentierung ist die Hauptursache des Niedergangs. Sie untersuchten dann 140 Fälle der kassowären Sterblichkeit und fanden heraus, dass Auto-Fahrzeug Streiks 55% des Todes ausmachten, und Hundeangriffe produzierten weitere 18%. Weiterführende Todesursachen umfassen Jagd (fünf Fälle,) Verschränkung in Draht (ein Fall), die Entfernung von Kassowaren, die Menschen angriffen (vier Fälle,) und natürliche Ursachen (18 Fälle), einschließlich Tuberkulose (vier Fälle). Die Ursache für 14 Fälle wurde als "aus unbekannten Gründen" angegeben. Handfütterungs-Kassowäre stellen eine erhebliche Bedrohung für ihr Überleben dar, weil sie sie in Vororten locken. Dort sind die Vögel anfälliger für Begegnungen mit Fahrzeugen und Hunden. Der Kontakt mit den Menschen ermutigt Kasoware, Nahrung von Picknicktischen zu nehmen. Feralschweine sind auch eine bedeutende Bedrohung für ihr Überleben. Sie zerstören Nester und Eier von Kassowaren, aber ihre schlimmste Wirkung ist als Konkurrenten für Lebensmittel, die für die Kassoware während der mageren Zeiten katastrophal sein können. Im Februar 2011 zerstörte Cyclone Yasi eine große Fläche des kassowären Lebensraums und gefährdete 200 Vögel – etwa 10% der gesamten australischen Bevölkerung. Die Mission Beach Gemeinde im weiten Norden Queensland hält ein jährliches Cassowary Festival im September, wo die Mittel zur Landkarte des Mission Beach Cassowary Corridor erhoben werden. In GefangenschaftDer Kassierer hat Einsamkeitsgewohnheiten und Rassen weniger häufig in Zoos als andere Rassen wie Strauß und Emu. Im Gegensatz zu anderen Ratten lebt es ausschließlich im tropischen Regenwald, und diese Lebensräume sorgfältig zu reproduzieren ist unerlässlich. Im Gegensatz zum Emu, der mit anderen sympatischen Arten, wie Kangaroos, in "gemischten australischen Fauna"-Anzeigen leben wird, lebt der Kassierer nicht gut unter seiner eigenen Art. Einzelne Exemplare müssen aufgrund ihrer einsamen und aggressiven Natur sogar in separaten Gehäusen gehalten werden. Territorialität ist eine ihrer wichtigsten Merkmale. Das doppelwattierte Kassowar (C. casuarius) ist die beliebteste Spezies in Gefangenschaft, und es ist ziemlich üblich in europäischen und amerikanischen Zoos, wo es für seine unverwechselbare Erscheinung bekannt ist. Seit 2019 hat der Weltvogelpark Walsrode in Deutschland alle drei Arten von Kassowaren in seiner Sammlung: eingeschwungenes Kassowar (Casuarius unappendiculatus) und Bennetts Kassowar (Casuarius benetti). Werden Unterarten erkannt, hat der Weltvogelpark Walsrode C. b. westermanni und C. u. rufotinctus. Beziehung mit Menschen Einige New Guinea Highlands Gesellschaften erfassen Kasowarküken und erhöhen sie als Halb-Tame-Geflügel, für den Einsatz in zeremoniellen Geschenk-Austausch und als Nahrung. Sie sind das einzige indigene australasische Tier, das bekanntermaßen vor der europäischen Ankunft von Menschen teilweise inländischer Herkunft ist. Das Maring Volk von Kundagai opferte Kasoware (C. bennetti) in bestimmten Ritualen. Die Kalam-Leute betrachteten sich mit Kassowaren und klassifizierten sie nicht als Vögel, sondern als Angehörige. Angriffe Cassowaries haben einen Ruf, für Menschen und Haustiere gefährlich zu sein. Während des Zweiten Weltkriegs wurden amerikanische und australische Truppen, die in Neuguinea stationiert waren, gewarnt, von ihnen zu lenken. In seinem 1958er Buch, Living Birds of the World, ornithologist Ernest Thomas Gilliard schrieb: Das Innere oder das zweite der drei Zehen ist mit einem langen, geraden, mörderischen Nagel ausgestattet, der einen Arm durchtrennen oder einen Bauch mit Leichtigkeit ausbreiten kann. Es gibt viele Aufzeichnungen von Eingeborenen, die von diesem Vogel getötet werden. Diese Bewertung der Gefahr von Kassowaren wurde im Druck von Autoren wiederholt, darunter Gregory S. Paul und Jared Diamond. Eine 2003 historische Studie von 221 Kassowarangriffen zeigte, dass 150 gegen Menschen gewesen waren; 75 % davon waren von Kassowaren, die von Menschen gefüttert worden waren, 71 % der Zeit, die der Vogel gejagt hatte oder das Opfer angeklagt hatte, und 15 % der Zeit, die sie traten. Von den Anschlägen, 73% beteiligt die Vögel erwarten oder schnarchen Nahrung, 5 % verteidigt ihre natürlichen Nahrungsquellen, 15 % verteidigt sich vor Angriff, und 7 % beteiligt, die ihre Küken oder Eier verteidigen. Unter diesen 150 Angriffen wurde nur ein menschlicher Tod gemeldet. Der erste dokumentierte menschliche Tod, der durch einen Kassierer verursacht wurde, war am 6. April 1926. In Australien kam der 16-jährige Phillip McClean und sein Bruder im Alter von 13 Jahren über ein Kassowar auf ihrem Grundstück und beschloss, es zu töten, indem er es mit Clubs schlug. Der Vogel trat dem jüngeren Jungen, der fiel und rannte, als sein älterer Bruder den Vogel schlug. Der ältere McClean stürzte und fiel auf den Boden. Während er auf dem Boden war, trat der Sarg in den Hals, öffnete eine 1,25-cm (1/2-in) Wunde, die seine jugulare Vene möglicherweise abgetrennt haben. Der Junge starb kurz danach an seinen Verletzungen. Cassowary Streiks auf den Bauch gehören zu den seltensten von allem, aber in einem Fall wurde ein Hund in den Bauch in 1995 getreten. Der Schlag ließ keine Einstiche, aber schwere Blutungen traten auf. Der Hund starb später an einem offensichtlichen Darmbruch. Am 12. April 2019 wurde ein weiterer menschlicher Tod durch einen Kassierer in Florida aufgenommen. Der Vogelbesitzer, ein 75-jähriger Mann, der das Tier auferweckt hatte, wurde offenbar zum Tode verurteilt, nachdem er auf den Boden gefallen war. Siehe auch Korythoraptor Raptors Referenzen Zitate Zitierte Texte Unzitierter Text Rothschild, Walter (1899). Eine Monographie des Genus Casuarius. Transaktionen der Zoologischen Gesellschaft von London, Band 15, S. 5, Dezember 1900. Externe Links Bilder und Filme des südlichen Kassowarys (Casuarius casuarius)-ARKive C4 Community für Küsten- und Cassowary Conservation – Basierend auf Mission Beach Video: Cassowary mit 3 Küken Trinkwasser im Elantra Resort, Mission Beach Cassowary Videos, Fotos und Klänge auf der Internet Bird Collection Ernest Ingersoll (1920). " Cassowary .Encyclopedia Americana.