Rachelle Ranae Shelley Shannon (geboren am 31. März 1956) ist ein US-amerikanischer versuchter Mörder und Anti-Abtreibungsextremist. Shannon wurde in einem Kansas Staatsgericht wegen des versuchten Mordes an George Tiller verurteilt, indem er ihn 1993 in seinem Auto in Wichita, Kansas erschießte. Sie wurde auch im US-Bundesgericht wegen zehn Angriffe in Abtreibungskliniken mit Arson oder Säure verurteilt. Bei ihrer Verurteilung im US-Bezirksgericht im Jahr 1995 beschrieb der Richter Shannon als Terrorist und stimmte mit Staatsanwälten überein, dass sie sogar von hinteren Bars eine Bedrohung war. Sie diente ihr Urteil bei der Federal Correctional Institution in Waseca, Minnesota und wurde im November 2018 veröffentlicht. Die Beteiligung an der Abtreibungsbewegung Shannon wurde um 1988 an der Abtreibungsbewegung beteiligt. Sie wurde mehrmals verhaftet, weil sie den Zugang zu Kliniken behinderte. Nach der Ermordung eines Abtreibungsanbieters in Pensacola im Jahr 1993 schrieb Shannon mindestens 25 Briefe an den Täter, nannte ihn einen Helden und "brave Soldat" und beschreibt ihre Vernichtung mit Gewaltlosigkeit. Sie reiste auch nach Kentucky, um John Brockhoeft zu besuchen, verurteilt von einer Cincinnati Abtreibungsklinik. Attempted Mord an Dr. George TillerAm 19. August 1993 erschossen Shelley Shannon Dr. George Tiller in beiden Armen, außerhalb seiner Wichita, Kansas Klinik. Shannon war ein Bewohner von Grants Pass, Oregon, und war ein Teil der Anti-Abtreibungs-Bewegung seit mindestens fünf Jahren zu dem Zeitpunkt, als sie Tiller erschossen hatte. Sie hatte Michael Griffin, den Mörder von David Gunn, unterstützt und Griffin als "der größte Held unserer Zeit" bezeichnet. Tillers Wichita-Klinik war der Ort der häufigen Demonstrationen und Vorkommnisse direkter Handlungen, die gegen Abtreibung und gegen Demonstrationen von Abtreibungsaktivisten verstoßen. Unter der Decke eines solchen Friacas erschossen Shannon Tiller mit einer halbautomatischen Pistole. Tiller wurde später am 31. Mai 2009 von Scott Roeder ermordet. Trial und Inhaftierung Bei ihrem Prozess vor Gericht bezeugte Shannon, dass es nichts Unmoralisches daran gab, Tiller zu töten. Die Geschworenen brauchten nur eine Stunde, um sie von einem Mordversuch zu ermorden. Sie wurde zu 11 Jahren Gefängnis verurteilt. Während in Lansing inhaftiert, Kansas, Shannon unterzeichnete die Armee der Erklärung Gottes zur Unterstützung der Handlungen von Paul Jennings Hill, identifiziert sich als "Gefängnis Christi". Am 4. Juni 1995 plädierte sie schuldig, in mehreren Abtreibungskliniken in Oregon, Kalifornien und Nevada Feuer zu machen. Sie wurde von Bundesjuries an 30 Grafen in Verbindung mit Feuern und Buttersäureangriffen in neun Kliniken angeklagt. Zu den Gebühren gehörten Arson, Störungen des Handels durch Kraft- und Zwischenstaatsfahrt mit Hilfe von Racketeering. Am 9. September 1995 verurteilte der US-Bundesbezirksgerichtshof Richter James A. Redden Shannon zu 20 Jahren Gefängnis – ein beträchtlicher Aufwärtsgang von den Strafrichtlinien. Redden nannte sie einen Terroristen. Er stieß mit Staatsanwälten auf, die behaupteten, Shannon sei eine Bedrohung sogar von hinter Gittern. Der Bundessatz wurde erst nach Abschluss der 11-jährigen Staatsinhaftierung von Shannon für Dreharbeiten von Tiller eingestellt. Ihre Tochter, Angela Shannon (geb. 1974), wurde für die Abtreibung einer Todesdrohung 1993 an George Woodward, einen Milwaukee Arzt, der Abtreibungen durchführte, verurteilt. ( Der Brief kam am 3. März 1993 an — eine Woche vor dem Mord an David Gunn.) Der Älteste Shannon versuchte, die Schuld für die Todesgefahr zu übernehmen, aber angesichts der Fingerabdrücke von Angela auf dem Brief gefunden wurde, wurde Angela 1997 verurteilt und zu 46 Monaten Haft verurteilt. Ihr Satz wurde 2001 beendet. Im Jahr 1998 reichte Shelley Shannon eine Klage ein, die besagte, dass das Kanalisationssystem im Gefängnis von Kansas unzureichend war und dass Abwassersicherungen für die Häftlinge ungesunde Bedingungen geschaffen haben. Ihre Klage wurde von Bundesgerichtsrichter Kathryn Vratil in Kansas City, Kansas abgewiesen. Die Entlassung wurde durch eine 2-1 Stimme des 10. U.S. Circuit Court of Appeals bestätigt, dass es keinen hinreichenden Beweis gab, dass der Direktor über die Kanalprobleme wusste. Bevor Shannons Anwalt refile, wurden das Kanalsystem und andere Probleme korrigiert. Shannon hatte während ihrer Inhaftierung im Bundesgefängnis von Waseca sowie zum Zeitpunkt ihrer Freilassung in ständigem Kontakt mit dem kontroversen Antiabortionisten Donald Spitz gehabt. Siehe auch Anti-Abtreibung Gewalt USA Anti-Abtreibung Bewegung == Referenzen ==