Eine pflanzenbasierte Ernährung oder eine pflanzenreiche Ernährung ist eine Diät, die überwiegend oder vollständig aus pflanzenbasierten Lebensmitteln besteht. Pflanzenbasierte Lebensmittel sind Lebensmittel, die aus Pflanzen (einschließlich Gemüse, Getreide, Nüsse, Saatgut, legumes und Früchte) hergestellt werden, mit keinem Tierfutter oder künstlichen Zutaten. Obwohl eine pflanzenbasierte Ernährung keine oder nur begrenzte tierische Produkte vermeidet oder hat, ist es nicht notwendigerweise selbst. Die Akademie für Ernährung und Ernährung stellt fest, dass gut geplante pflanzenbasierte Diäten die Gesundheit unterstützen und in allen Lebensphasen, einschließlich Schwangerschaft, Laktation, Kinder und Erwachsene, sowie für Sportler angemessen sind. Der Begriff „Pflanzen auf Pflanzenbasis“ umfasst ein breites Spektrum an Ernährungsmustern, die niedrigere Mengen tierischer Erzeugnisse und höhere Mengen pflanzlicher Produkte wie Gemüse, Obst, ganze Getreide, Legumen, Nüsse und Saatgut enthalten. Jedoch hat sich die Verwendung des Begriffs "Pflanzen auf Pflanzenbasis" im Laufe der Zeit verändert, und es gibt Beispiele für den Satz, der verwendet wird, um sich auf natürliche Diäten zu beziehen (die nur pflanzenbasierte Lebensmittel, keine aus tierischen Quellen) und die erblichen Diäten, die Milch oder Eier, aber kein Fleisch umfassen können, sowie Diäten, die nur begrenzte Mengen tierischer Lebensmittel enthalten, wie z.B. halbvegetarische und authentiöse mediterrane Ernährung. Nach dem frühen 21. Jahrhundert wurde geschätzt, dass 4 Milliarden Menschen in erster Linie auf einer pflanzenbasierten Ernährung leben, einige durch die Wahl und einige aufgrund der durch den Mangel an Pflanzen, frischem Wasser und Energieressourcen bedingten Grenzen. In Europa wird der Verbrauch pflanzenbasierter Fleischersatzstoffe im Jahr 2019 auf 40 % des Weltmarkts ansteigen und bis 2025 voraussichtlich um 60 % wachsen, vor allem wegen Gesundheits-, Ernährungs- und Tierschutz. In den USA wuchs der Einzelhandelsmarkt für pflanzenbasierte Lebensmittel im Jahr 2019 um achtmal schneller als der allgemeine Lebensmittelmarkt. Terminologie T. Colin Campbell behauptet die Verantwortung, den Begriff "Pflanzen-basierte Ernährung" zu münzen, um seine Forschung über die Ernährung in den National Institutes of Health 1980 vorzustellen. Er definiert es als "eine fettarme, hochfaserige, pflanzenbasierte Ernährung, die sich auf Gesundheit und nicht auf Ethik konzentriert". Lebensmittelautor Ellen Jaffe Jones schrieb über die Herkunft des Begriffs in einem Interview 2011:"I unterrichtete Kochklassen für den nationalen Non-Profit-Ausschuss für verantwortungsvolle Medizin und in dieser Zeit wurde der Begriff 'plante Diät' als Euphemismus für ein gesundes Essen oder als Wort verwendet. Es wurde entwickelt, den Schwerpunkt auf das Wort zu legen, weil einige mit zu extremer Stellung verbunden sind, manchmal ausschließlich in Tierrechten und einem gesundheitsfördernden Umfeld. " Manche Quellen verwenden den Satz "Pflanzen auf Basis der Pflanzennahrung" und legen fest, dass "das amerikanische Institut für Krebsforschung und der Weltkrebsforschungsfonds für überwiegend pflanzenbasierte Ernährungen, die in einer Vielzahl von Gemüse und Obst, Legumen und minimal verarbeiteten Lebensmitteln und die Einschränkung des Verzehrs von Rotem Fleisch leben, wenn rotes Fleisch in allen Bereichen verbreitet ist. Andere unterscheiden sich nur auf Pflanzenbasis und Pflanzen. In verschiedenen Quellen wurde „Pflanzen auf Pflanzenbasis“ verwendet, um auf Folgendes zu verweisen: Landwirtschaft: Obst, Obst, Getreide, Nüsse und Samen, aber keine Lebensmittel aus Tierquellen. Konsum: Gemüse, legumes, Obst, Nüsse und Getreide, die Eier und Milch enthalten, aber kein Fleisch. Ovo-lactooidismus: einschließlich Milch und Eier. Ovobioismus: Eier, aber keine Milch. Lactobioismus: einschließlich Milch, aber keine Eier. Semi-vegetarianismus: meist erwachsen mit gelegentlicher Aufnahme von Fleisch oder Geflügel. Pescetarianismus: vor allem die Aufnahme von Fischen. Moderate Mengen von Milch und/oder Eiern dürfen oder dürfen nicht enthalten sein. Geschichte Prehistorisches Leben Obwohl Herbivory (eine Ernährung vollständig von Pflanzen) lange davon ausgegangen war, ein Mesozoic-phänomen zu sein, wird nachgewiesen, dass es sobald die fossilen Fische, die es zeigen könnten. Innerhalb weniger als 20 Millionen Jahre nach dem Bau der ersten Landanlagen wurden Pflanzen von Kunsthropods verzehrt. Herbivory zwischen vier terrestrischen Wirbelstürmen, den im späten Carbonifer entwickelten Tetrapods (307–299 Millionen Jahre vor). Jungtiere waren große Amphibious piscivores. Obwohl Amphibien weiterhin Fisch und Insekten ernähren, begannen einige Reptilien, zwei neue Lebensmittelarten zu erkunden: die Ttrapods (Carnivory) und Pflanzen (herbivory). Carnivory war ein natürlicher Übergang von Insektivory für mittel- und großflächige Ttratiere, die eine minimale Anpassung erfordern. Kontrastlich war ein komplexes Anpassungspaket notwendig, um auf hochfaserigen Pflanzenmaterial zu verfüttern. Moderne Herbivor und leichte Allvory-Agrar werden häufig, vor allem Herbivorous-Arten, kleine Mengen tierischer Lebensmittel essen, wenn sie verfügbar werden. Obgleich dies die meisten Zeit ist, werden alle böswilligen oder Herbiösen Vögel, wie z.B. Spmarks, oft ihre Küken Insekten ernähren, während Nahrungsmittel am meisten benötigt werden. Nach einer eingehenden Prüfung scheint es, dass Nektar-Futtervögel, wie Sonnenvögel, auf die Rügen und andere Insekten angewiesen sind, die sie in Blumen finden, nicht für eine reichere Eiweißversorgung, sondern für wesentliche Nährstoffe wie Vitamine B12, die aus Nektar stammen. Ebenso essen Affen vieler Arten Maggoty Früchte, manchmal in eindeutiger Präferenz für gesunde Früchte. Wenn es sich um solche Tiere handelt, ist eine Frage des Kontextes und des Schwerpunkts, statt der Definition. Menschliche Menschen sind alle Allheilmittel, die in der Lage sind, vielfältige Pflanzen und tierische Lebensmittel zu konsumieren. fossile Nachweise aus den Zähnen weisen darauf hin, dass Frühhäute wie robuste Spartralopithecines und Homo habilisatoren opportunistische Allvores, die im Allgemeinen auf einer pflanzenbasierten Ernährung subsisten, aber nach Möglichkeit mit Fleisch ergänzen. Nachhaltigkeit Die Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation definiert als eine nachhaltige Ernährung mit "niedrigen Umweltauswirkungen, die zur Ernährungs- und Ernährungssicherheit beitragen, sowie zu einem gesunden Leben für jetzige und künftige Generationen" und einer, die für alle erschwinglich ist und gleichzeitig die natürlichen und menschlichen Ressourcen optimieren. Eine nachhaltige Ernährung kann anhand ihres Niveaus der Ernährungsangemessenheit, der ökologischen Nachhaltigkeit, der kulturellen Akzeptanz und der Erschwinglichkeit gemessen werden. Umweltverträglichkeit kann anhand von Indikatoren für Effizienz und Umweltschutz gemessen werden. Effizienzmaßnahmen das Verhältnis von Inputs und Outputs, die zur Herstellung eines bestimmten Lebensmittelniveaus erforderlich sind. Input Energie bezieht sich auf die Verarbeitung, Beförderung, Lagerung und Versorgung mit Lebensmitteln im Vergleich zur Produktion der physischen menschlichen Energie. Umweltschutz bezieht sich hingegen auf das Niveau der Erhaltung ökologischer Systeme. Pflanzenbasierte Diäten können zur Verringerung der Treibhausgasemissionen und der Menge an Land, Wasser und Düngemitteln für die Landwirtschaft beitragen. Als signifikanter Prozentsatz der Kulturen in der ganzen Welt werden verwendet, um Vieh anstelle von Menschen zu ernähren, zeigen die Beweise, dass die zunehmende Praxis einer pflanzenbasierten Ernährung dazu beitragen kann, den Klimawandel und den Verlust der biologischen Vielfalt zu minimieren. Der Sojaanbau ist zwar ein "großer Motor der Entwaldung im Amazonasbecken", aber die überwiegende Mehrheit der Sojakulturen wird für den Viehverbrauch und nicht für den menschlichen Verzehr verwendet. Forschungen aus dem Jahr 2019 zu verschiedenen Diätmustern haben ergeben, dass die pflanzenbasierte Ernährung im Vergleich zu Diätmustern, die in tierischen Lebensmitteln höher sind, einen größeren ökologischen Nutzen hat. Von den sechs gegenseitigen ausschließlichen Diäten; Personen, die an der Gewinnung von Nährstoffen, vegetarischen und pescetären Diäten beteiligt waren, hatten im Vergleich zu typischen allgemeidlichen Diäten einen Rückgang der ernährungsbedingten kohlenstoffarmen Böden bewirkt, während diejenigen, die sich auf bakterielle und ketogene Diäten berufen hatten, aufgrund ihrer starken Einmischung verschiedener tierischer Lebensmittel zu erhöhten ernährungsbedingten Emissionen hatten. In einer Studie von 2020 wurde festgestellt, dass die Auswirkungen des Klimawandels auf die weltweite Lebensmittelproduktion und den Verbrauch auf pflanzenbasierte Ernährung, die hauptsächlich aus Lebensmitteln bestehen, die nur einen kleinen Bruchteil der für Fleisch und Milch erforderlichen Land- und CO2-Emissionen erfordern, die CO2-Emissionen in den letzten 9 bis 16 Jahren von fossilen Brennstoffen in Nationen, die in 4 Arten zusammengefasst sind, ausgleichen könnten. Die Forscher haben auch eine Karte von runden regionalen Möglichkeiten zur Verfügung gestellt. Laut einem Bericht des Chatham House, der vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen unterstützt wird, wird ein Übergang zu "vorrangigen pflanzenbasierten Diäten" erforderlich, um den Verlust der biologischen Vielfalt und die menschliche Wirkung auf die Umwelt zu verringern. Laut dem Bericht hat der Viehbestand die größten Umweltauswirkungen, mit etwa 80 % aller weltweit genutzten Farmlande, die zur Zucht von Rindern, Schafen und anderen Tieren verwendet werden, die von Menschen für Lebensmittel verwendet werden. Um auf pflanzenbasierte Diäten zu gelangen, würde das Land freimachen, um die Wiederherstellung von Ökosystemen und die Erhaltung der biologischen Vielfalt zu ermöglichen. Gesundheitsforschung pflanzenbasierte Ernährungen werden derzeit vorläufig untersucht, ob sie Stoffwechselmaßnahmen in Gesundheit und Krankheit verbessern können und langfristige Auswirkungen auf Diabetes haben. Kognitive und geistige Auswirkungen einer pflanzenbasierten Ernährung sind nicht abschließend. Liegt der Schwerpunkt auf allen Lebensmitteln, so kam es zu einer Verbesserung der Diabetesbiomarker, einschließlich einer verminderten Adipositas. In diabetic people wurden auch pflanzenbasierte Diäten mit einem verbesserten emotionalen und physischen Wohlbefinden, einer Depression, einer höheren Lebensqualität und einer besseren allgemeinen Gesundheit verbunden. Handel mit pflanzenbasierten Lebensmitteln 2019 verbrauchten die Europäer 40 % der weltweiten pflanzenbasierten Fleischalternativen aus gesundheitlichen Gründen, Lebensmittelsicherheit und Tierschutz. Im Jahr 2019 belief sich der gesamte Einzelhandelsmarkt für pflanzenbasierte Lebensmittel in den USA auf 4,5 Mrd. $ und stieg in den letzten zwei Jahren um 31 %, gegenüber 4 % auf dem gesamten Lebensmittelmarkt. Wachstum des pflanzenbasierten Lebensmittelverbrauchs in den Vereinigten Staaten war unter den flexibleren Verbrauchern, die alternative Proteinquellen für Fleisch suchen, die Anreicherung mit Mikronutrien, ganzen Körnern und diätetischen Faserzutaten, Fleischaromen und Komfort-Lebensmittelinnovationen sowie saubere Lebensmitteletiketten. 2019 startete die Europäische Union ein Programm namens „Smart Protein Protein“ zur Wiederverwendung groß angelegter, pflanzenbasierter Rückstände wie Pasta, Brot und Hefeprodukte zusammen mit ganzen Körnern, als neue hochwertige Proteine, geschmackliche Ersatzstoffe für Fleisch, Meeresfrüchte und Milchprodukte. Politik Manche öffentliche Gesundheitsorganisationen plädieren für eine pflanzenbasierte Ernährung auf der Grundlage ihres geringen ökologischen Fußabdrucks. Dazu gehören die schwedische Lebensmittelagentur in ihrer Ernährungsleitlinie und eine Kooperation von Lancet-Forschern, die eine menschliche Gesundheit vorschlagen. Klimaaktivisten Greta Thunberg rief auch zu einer stärker pflanzenbasierten Lebensmittelproduktion und -verbrauch weltweit auf. Seit 2019 gelten sechs Länder in Europa höhere Mehrwertsteuersätze (VAT) für die pflanzliche Milch als für Kuhmilch, die pflanzenbasierte Empfindungen als Diskriminierung bezeichnet haben. Beschränkungen auf der Etikettierung pflanzenbasierter Lebensmittel Der Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung hat vorgeschlagen, Fleisch- und Milchnamen für pflanzenbasierte Alternativen (wie „vegetarische Wurst“ und „soy logel“) zu verbieten, da diese im Mai 2019 verwirrend waren. Am 8. Oktober 2020 hat eine Gruppe von NRO zusammen mit IKEA ein Schreiben an Mitglieder des Europäischen Parlaments zur Abstimmung des Vorschlags unterzeichnet. Einer der NRO, ProVeg International, hat eine Petition gegen das Verbot eingeleitet, das bis zum 15. Oktober 2020 über 150 000 Unterschriften annahm. Am 23. Oktober 2020 stimmte das Europäische Parlament gegen das Verbot „veggie burger“ für Fleischersatznamen, hat jedoch eine Beschränkung auf pflanzenbasierte Milch alternative Bezeichnungen übertragen, so dass Joghurt-style oder Käsealternative künftig verboten werden könnten, zusätzlich zu den bereits veröffentlichten Namen, einschließlich „Almondmilch“ und „vegankäse“. Mehrere Staaten in den Vereinigten Staaten, darunter die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die US-amerikanischen, die niederländischen und die südafrikanischen Behörden haben versucht, die Verwendung von Begriffen wie Fleisch, Wurst, Rindfleisch und Milch zu verbieten. Siehe auch Liste der Diäten. Links