Leukämie, auch bekannt als Leukämie, ist eine Gruppe von Blutkrebsen, die in der Regel im Knochenmark beginnen und zu einer hohen Anzahl von anormalen Blutzellen führen. Diese Blutzellen sind nicht vollständig entwickelt und werden Blasen oder Leukämiezellen genannt. Symptome können Blutungen und Blutungen, Knochenschmerzen, Müdigkeit, Fieber und ein erhöhtes Infektionsrisiko beinhalten. Diese Symptome treten aufgrund eines Mangels an normalen Blutzellen auf. Die Diagnose erfolgt typischerweise durch Bluttests oder Knochenmarkbiopsie. Die genaue Ursache der Leukämie ist unbekannt. Eine Kombination von genetischen Faktoren und Umweltfaktoren (nicht vererbte) werden angenommen, um eine Rolle zu spielen. Risikofaktoren umfassen Rauchen, ionisierende Strahlung, einige Chemikalien (wie Benzol,) vor der Chemotherapie und Down-Syndrom. Menschen mit einer Familiengeschichte der Leukämie sind auch auf höherem Risiko. Es gibt vier Haupttypen von Leukämie – akute lymphoblastische Leukämie (ALL), akute myeloide Leukämie (AML), chronische lymphozytische Leukämie (CLL) und chronische myeloide Leukämie (CML) – sowie eine Reihe weniger häufiger Typen. Leukämien und Lymphome gehören beide zu einer breiteren Gruppe von Tumoren, die das Blut, Knochenmark und Lymphoidsystem beeinflussen, bekannt als Tumoren der hämatopoietischen und lymphoiden Gewebe. Die Behandlung kann eine Kombination aus Chemotherapie, Strahlentherapie, gezielter Therapie und Knochenmarktransplantation beinhalten, zusätzlich zu einer unterstützenden Pflege und palliativen Pflege bei Bedarf. Bestimmte Leukämietypen können mit wachsamem Warten verwaltet werden. Der Erfolg der Behandlung hängt von der Art der Leukämie und dem Alter der Person ab. Die Ergebnisse haben sich in der entwickelten Welt verbessert. Die Überlebensrate von fünf Jahren beträgt 57 % in den Vereinigten Staaten. Bei Kindern unter 15 ist die Überlebensrate von fünf Jahren größer als 60% oder sogar 90%, je nach Art der Leukämie. Bei Kindern mit akuter Leukämie, die nach fünf Jahren krebsfrei sind, ist der Krebs unwahrscheinlich zurückzukehren. Im Jahr 2015 war Leukämie in 2,3 Millionen Menschen weltweit anwesend und verursachte 353.500 Todesfälle. Im Jahr 2012 neu entwickelt in 352.000 Menschen. Es ist die häufigste Art von Krebs bei Kindern, mit drei Vierteln Leukämie Fälle bei Kindern ist die akute lymphoblastische Art. Bei Erwachsenen werden jedoch über 90% aller Leukämie diagnostiziert, wobei CLL und AML bei Erwachsenen am häufigsten vorkommen. Es tritt häufiger in der entwickelten Welt auf. Klinisch und pathologisch wird die Leukämie in eine Vielzahl von großen Gruppen unterteilt. Die erste Teilung ist zwischen ihren akuten und chronischen Formen: Akute Leukämie zeichnet sich durch eine rasche Zunahme der Zahl der unreifen Blutzellen aus. Die Verdrängung, die sich aus solchen Zellen ergibt, macht den Knochenmark nicht in der Lage, gesunde Blutzellen zu produzieren, die zu niedrigen Hämoglobin und niedrigen Plättchen führen. In akuter Leukämie ist eine unmittelbare Behandlung aufgrund des schnellen Verlaufs und der Ansammlung der malignen Zellen erforderlich, die dann in den Blutkreislauf übergehen und sich auf andere Organe des Körpers verteilen. Akute Formen der Leukämie sind die häufigsten Formen der Leukämie bei Kindern. Chronische Leukämie zeichnet sich durch den übermäßigen Aufbau relativ reifer, aber immer noch abnormaler, weißer Blutkörperchen aus. Typischerweise, Monate oder Jahre zu fortschreiten, werden die Zellen mit einer viel höheren Rate als normal produziert, was zu vielen abnormalen weißen Blutkörperchen führt. Während akute Leukämie sofort behandelt werden muss, werden chronische Formen manchmal vor der Behandlung überwacht, um eine maximale Wirksamkeit der Therapie zu gewährleisten. Chronische Leukämie tritt meist bei älteren Menschen auf, kann aber in jeder Altersgruppe auftreten. Zusätzlich werden die Krankheiten unterteilt, je nachdem, welche Art von Blutzelle betroffen ist. Dies teilt Leukämien in lymphoblastische oder lymphozytische Leukämien und Myeloide oder myelogene Leukämien: Bei lymphoblastischen oder lymphatischen Leukämien findet die krebserregende Veränderung in einer Art von Markzelle statt, die normalerweise zu Lymphozyten führt, die ansteckend Immunsystemzellen sind. Die meisten lymphotischen Leukämien beinhalten einen bestimmten Subtyp von Lymphozyten, die B-Zelle. In myeloiden oder myelogenen Leukämien erfolgt die krebserregende Veränderung in einer Art von Markzelle, die normalerweise zu roten Blutkörperchen, einigen anderen Arten von weißen Zellen und Thrombozyten geht. Die Kombination dieser beiden Klassifizierungen liefert insgesamt vier Hauptkategorien. In jeder dieser Hauptkategorien gibt es typischerweise mehrere Unterkategorien. Schließlich werden einige seltenere Typen in der Regel außerhalb dieses Klassifizierungssystems betrachtet. Spezifische Arten Akute lymphoblastische Leukämie (ALL) ist die häufigste Art der Leukämie bei jungen Kindern. Es betrifft auch Erwachsene, vor allem 65 und älter. Standardbehandlungen beinhalten Chemotherapie und Strahlentherapie. Unterarten sind Vorläufer B akute lymphoblastische Leukämie, Vorläufer T akuter lymphoblastischer Leukämie, Burkitts Leukämie und akuter biphenotypischer Leukämie. Während die meisten Fälle von ALL bei Kindern auftreten, treten bei Erwachsenen 80% des Todes von ALL auf. Chronische lymphotische Leukämie (CLL) wirkt sich am häufigsten auf Erwachsene im Alter von 55 Jahren aus. Es tritt manchmal bei jüngeren Erwachsenen auf, aber es beeinflusst fast nie Kinder. Zwei Drittel der Betroffenen sind Männer. Die Überlebensrate von fünf Jahren beträgt 85 %. Es ist unheilbar, aber es gibt viele wirksame Behandlungen. Ein Subtyp ist B-Zell prolymphozytenleukämie, eine aggressivere Krankheit. Akute myelogene Leukämie (AML) tritt bei Erwachsenen weit häufiger auf als bei Kindern, und häufiger bei Männern als Frauen. Es wird mit Chemotherapie behandelt. Die Überlebensrate von fünf Jahren beträgt 20%. Subtypen von AML umfassen akute promyelocytische Leukämie, akute myeloblastische Leukämie und akute megakaryoblastische Leukämie. Chronische myelogene Leukämie (CML) tritt vor allem bei Erwachsenen auf; eine sehr geringe Anzahl von Kindern entwickelt diese Krankheit auch. Es wird mit Imatinib (Gleevec in Vereinigte Staaten, Glivec in Europa) oder anderen Drogen behandelt. Die Überlebensrate von fünf Jahren beträgt 90%. Ein Subtyp ist eine chronische myelomonozytische Leukämie. Haarige Zellleukämie (HCL) wird manchmal als Teilmenge chronischer lymphatischer Leukämie betrachtet, passt aber nicht ordentlich in diese Kategorie. Etwa 80% der Betroffenen sind erwachsene Männer. Es wurden keine Fälle bei Kindern gemeldet. HCL ist unheilbar, aber leicht zu behandeln. Überleben beträgt 96 % bis 100 % bei zehn Jahren. T-Zell prolymphozytenleukämie (T-PLL) ist eine sehr seltene und aggressive Leukämie, die Erwachsene betrifft; etwas mehr Männer als Frauen werden mit dieser Krankheit diagnostiziert. Trotz seiner gesamten Rarität ist es die häufigste Art der reifen T-Zell-Leukämie; fast alle anderen Leukämien beinhalten B-Zellen. Es ist schwierig zu behandeln, und das mediane Überleben wird in Monaten gemessen. Große körnige lymphozytische Leukämie kann entweder T-Zellen oder NK-Zellen umfassen; wie haarige Zellleukämie, die ausschließlich B-Zellen umfasst, ist es eine seltene und indolente (nicht aggressive) Leukämie. Erwachsene T-Zell-Leukämie wird durch humanes T-lymphotropes Virus (HTLV) verursacht, ein Virus ähnlich HIV. Wie HIV infiziert HTLV CD4+ T-Zellen und Replikate in ihnen; im Gegensatz zu HIV zerstört sie sie jedoch nicht. Stattdessen verewigt HTLV die infizierten T-Zellen und gibt ihnen die Fähigkeit, abnormal zu proliferieren. Die humanen T-Zell lymphotropen Virustypen I und II (HTLV-I/II) sind in bestimmten Bereichen der Welt endemisch. Clonale Eosinophilien (auch Clonal hypereosinophilias genannt) sind eine Gruppe von Bluterkrankungen, die durch das Wachstum von Eosinophilen im Knochenmark, Blut und/oder anderen Geweben gekennzeichnet sind. Sie können vor Krebs oder Krebs sein. Clonale Eosinophilien beinhalten einen Klon von Eosinophilen, d.h. eine Gruppe von genetisch identischen Eosinophilen, die alle aus derselben mutierten Ancestorzelle wuchsen. Diese Störungen können sich zu chronischen eosinophilen Leukämie entwickeln oder mit verschiedenen Formen von myeloiden Neoplasmen, lymphoiden Neoplasmen, Myelofibrosis oder dem myelodysplastischen Syndrom verbunden sein. Vorleukämie Transiente myeloproliferative Krankheit, auch als transiente Leukämie bezeichnet, beinhaltet die anormale Proliferation eines Klons von nicht-krebserregenden Megakaryoblasten. Die Krankheit ist auf Personen mit Down-Syndrom oder genetischen Veränderungen ähnlich wie im Down-Syndrom, entwickelt sich in einem Baby während der Schwangerschaft oder kurz nach der Geburt und löst innerhalb von 3 Monaten oder, in ~10% der Fälle, Fortschritte auf akute megakaryoblastische Leukämie. Transiente myeloide Leukämie ist eine vorleukemische Bedingung. Anzeichen und Symptome Die häufigsten Symptome bei Kindern sind leicht brechend, blasse Haut, Fieber, und eine vergrößerte Milz oder Leber. Die Beschädigung des Knochenmarks durch Verlagerung der normalen Knochenmarkzellen mit einer höheren Anzahl von unreifen weißen Blutzellen führt zu einem Mangel an Blutplättchen, die im Blutgerinnungsprozeß wichtig sind. Das bedeutet, dass Menschen mit Leukämie leicht brüchiert, übermäßig blutet werden können, oder Pinzettenbluten entwickeln (petechiae). Weiße Blutkörperchen, die an Krankheitserregern beteiligt sind, können unterdrückt oder dysfunktional sein. Dies könnte dazu führen, dass das Immunsystem der Person nicht in der Lage ist, eine einfache Infektion abzuwehren oder andere Körperzellen anzugreifen. Da Leukämie verhindert, dass das Immunsystem normal funktioniert, erfahren einige Menschen häufige Infektionen, von infizierten Mandeln, Schmerzen im Mund, oder Durchfall zu lebensbedrohlichen Lungenentzündungen oder opportunistischen Infektionen. Schließlich führt der rote Blutzellmangel zu einer Anämie, die Dyspnea und Pallor verursachen kann. Einige Menschen erleben andere Symptome wie das Gefühl krank, Fieber, Chills, Nachtschwitze, das Gefühl ermüdet und andere flu-ähnliche Symptome. Einige Menschen erleben Übelkeit oder ein Gefühl der Fülle durch eine vergrößerte Leber und Milz; dies kann zu unbeabsichtigten Gewichtsverlust führen. Blasts, die von der Krankheit betroffen sind, können zusammenkommen und in der Leber oder in den Lymphknoten geschwollen werden, die Schmerzen verursachen und zu Übelkeit führen. Wenn die leukemischen Zellen das zentrale Nervensystem eindringen, können neurologische Symptome (insbesondere Kopfschmerzen) auftreten. Ungewöhnliche neurologische Symptome wie Migräne, Krampfanfälle oder Koma können durch Hirnstammdruck auftreten. Alle mit Leukämie verbundenen Symptome können auf andere Krankheiten zurückgeführt werden. Folglich wird die Leukämie immer durch medizinische Tests diagnostiziert. Das Wort Leukämie, das heißt "weißes Blut", wird von der charakteristischen hohen weißen Blutkörperchenzahl abgeleitet, die in den meisten betroffenen Menschen vor der Behandlung präsentiert. Die hohe Anzahl weißer Blutkörperchen ist ersichtlich, wenn eine Blutprobe unter einem Mikroskop betrachtet wird, wobei die extra weißen Blutkörperchen häufig unreif oder dysfunktional sind. Die übermäßige Anzahl von Zellen kann auch den Pegel anderer Zellen stören, was zu weiteren schädlichen Ungleichgewichten in der Blutzahl führt. Einige Menschen, die mit Leukämie diagnostiziert werden, haben keine hohen weißen Blutkörperchenzahlen während einer regelmäßigen Blutzahl sichtbar. Diese seltenere Bedingung wird als Aleukemia bezeichnet. Das Knochenmark enthält noch krebserregende weiße Blutkörperchen, die die normale Produktion von Blutkörperchen stören, aber sie verbleiben im Marker, anstatt in den Blutkreislauf zu gelangen, wo sie in einem Bluttest sichtbar wären. Für eine Person mit Leukämie kann die weiße Blutzelle im Blutstrom normal oder niedrig sein. Aleukemia kann in jeder der vier großen Arten von Leukämie auftreten, und ist besonders häufig in der haarigen Zellleukämie. Ursachen Es gibt keine einzige bekannte Ursache für jede der verschiedenen Arten von Leukämien. Die wenigen bekannten Ursachen, die in der Regel keine Faktoren in der Kontrolle der durchschnittlichen Person sind, stellen relativ wenige Fälle dar. Die Ursache für die meisten Fälle von Leukämie ist unbekannt. Die verschiedenen Leukämien haben wahrscheinlich verschiedene Ursachen. Leukämie, wie andere Krebserkrankungen, resultiert aus Mutationen in der DNA. Bestimmte Mutationen können Leukämie durch Aktivierung von Onkogenes oder Deaktivierung von Tumorsuppressorgenen auslösen und dadurch die Regulation von Zelltod, Differenzierung oder Division stören. Diese Mutationen können spontan oder durch Einwirkung von Strahlung oder karzinogenen Substanzen auftreten. Unter Erwachsenen sind die bekannten Ursachen natürlicher und künstlicher ionisierender Strahlung, einige Viren wie humanes T-lymphotropes Virus und einige Chemikalien, insbesondere Benzol und alkylierende Chemotherapiemittel für frühere bösartige Erkrankungen. Die Verwendung von Tabak ist mit einer geringen Zunahme der Gefahr verbunden, akute myeloide Leukämie bei Erwachsenen zu entwickeln. Kohorten- und Fallkontrollstudien haben die Exposition gegenüber einigen Petrochemikalien und Haarfarbstoffen mit der Entwicklung einiger Leukämieformen verknüpft. Die Ernährung hat eine sehr begrenzte oder keine Wirkung, obwohl mehr Gemüse essen kann einen kleinen Schutzvorteil. Viren wurden auch mit einigen Formen der Leukämie verbunden. Zum Beispiel verursacht humanes T-lymphotropes Virus (HTLV-1) erwachsene T-Zellleukämie. Einige Fälle der mütterlichen Übertragung (ein Baby erwirbt Leukämie, weil seine Mutter während der Schwangerschaft Leukämie hatte) wurden berichtet. Kinder, die Müttern geboren werden, die Fruchtbarkeitsdrogen verwenden, um Eizellen zu verursachen, sind mehr als doppelt so wahrscheinlich, Leukämie während ihrer Kindheit als andere Kinder zu entwickeln. Strahlung Große Dosen von Sr-90 Emission von Kernreaktorunfällen, Spitzname Knochen Sucher erhöht das Risiko von Knochenkrebs und Leukämie bei Tieren und wird davon ausgegangen, dass es bei Menschen. Allgemeine Bedingungen Einige Menschen haben eine genetische Prädisposition zur Entwicklung von Leukämie. Diese Prädisposition wird durch Familiengeschichten und Zwillingsstudien nachgewiesen. Die betroffenen Menschen können ein einziges Gen oder mehrere Gene gemeinsam haben. In einigen Fällen entwickeln Familien die gleichen Leukämiearten wie andere Mitglieder; in anderen Familien können betroffene Personen unterschiedliche Formen von Leukämie oder verwandten Blutkrebs entwickeln. Neben diesen genetischen Problemen haben Menschen mit einer chromosomalen Anomalien oder bestimmten anderen genetischen Bedingungen ein größeres Risiko von Leukämie. Zum Beispiel haben Menschen mit Down-Syndrom ein deutlich erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Formen akuter Leukämie (insbesondere akuter myeloider Leukämie) und Fanconi-Anämie ist ein Risikofaktor für die Entwicklung akuter myeloider Leukämie. Mutation im SPRED1-Gen ist mit einer Prädisposition zur Kinderleukämie verbunden. Chronische myelogene Leukämie ist mit einer genetischen Abnormalität namens der Philadelphia-Translokation verbunden; 95% der Menschen mit CML tragen die Philadelphia-Mutation, obwohl dies nicht exklusiv für CML ist und bei Menschen mit anderen Leukämietypen beobachtet werden kann. Nichtionisierende Strahlung Ob nicht ionisierende Strahlung Leukämie verursacht oder nicht, wurde seit mehreren Jahrzehnten untersucht. Die International Agency for Research on Cancer expert working group hat eine detaillierte Überprüfung aller Daten über statische und extrem niederfrequente elektromagnetische Energie vorgenommen, die natürlich und in Verbindung mit der Erzeugung, Übertragung und Nutzung von elektrischer Energie auftritt. Sie kamen zu dem Schluss, dass es begrenzte Beweise dafür gibt, dass hohe ELF-Magnet (aber nicht elektrische) Felder einige Fälle von Kinderleukämie verursachen könnten. Es wurden keine Beweise für eine Beziehung zur Leukämie oder eine andere Form der Malignität bei Erwachsenen gezeigt. Da die Exposition gegenüber solchen ELFs relativ selten ist, kommt die Weltgesundheitsorganisation zu dem Schluss, dass ELF-Exposition, wenn später als ursächlich bewiesen, jedes Jahr nur 100 bis 2400 Fälle weltweit ausmachen würde, was 0,2 bis 4,9% des Gesamtinzidenzs an Kinderleukämie für dieses Jahr darstellt (etwa 0,03 bis 0,9% aller Leukämien). Die Diagnose basiert in der Regel auf wiederholten vollständigen Blutzählungen und einer Knochenmarkuntersuchung nach Beobachtungen der Symptome. Manchmal zeigen Bluttests nicht, dass eine Person Leukämie hat, vor allem in den frühen Stadien der Krankheit oder während der Remission. Eine Lymphknotenbiopsie kann durchgeführt werden, um bestimmte Leukämietypen in bestimmten Situationen zu diagnostizieren. Nach der Diagnose können Blutchemie-Tests verwendet werden, um den Grad der Leber- und Nierenschäden oder die Auswirkungen der Chemotherapie auf die Person zu bestimmen. Wenn Bedenken über andere Schäden durch Leukämie entstehen, können Ärzte ein Röntgen, MRT oder Ultraschall verwenden. Diese können möglicherweise Leukämie-Effekte auf solche Körperteile wie Knochen (X-ray), das Gehirn (MRI) oder die Nieren, Milben und Leber (Ultraschall) zeigen. CT-Scans können verwendet werden, um Lymphknoten in der Brust zu überprüfen, obwohl dies ungewöhnlich ist. Trotz der Verwendung dieser Methoden zu diagnostizieren, ob eine Person Leukämie hat, wurden viele Menschen nicht diagnostiziert, weil viele der Symptome vage, unspezifisch sind und sich auf andere Krankheiten beziehen können. Aus diesem Grund schätzt die American Cancer Society, dass mindestens ein Fünftel der Menschen mit Leukämie noch nicht diagnostiziert wurden. Behandlung Die meisten Formen der Leukämie werden mit pharmazeutischen Medikamenten behandelt, in der Regel kombiniert zu einem Multi-Drug Chemotherapie-Regime. Einige werden auch mit Strahlentherapie behandelt. In einigen Fällen ist eine Knochenmarktransplantation wirksam. Akute lymphoblastische Management von ALL ist auf die Kontrolle von Knochenmark und systemische (whole-body) Krankheit gerichtet. Darüber hinaus muss die Behandlung verhindern, dass Leukämiezellen sich auf andere Stellen ausbreiten, insbesondere das zentrale Nervensystem (CNS) z.B. monatliche Lendenstiche. Im Allgemeinen ist ALL-Behandlung in mehrere Phasen unterteilt: Induktion Chemotherapie, um Knochenmark Remission. Für Erwachsene umfassen Standard-Induktionspläne Prednison, Vincristin und ein Anthracyclin-Droge; andere Drogenpläne können L-Asparaginase oder Cyclophosphamid enthalten. Für Kinder mit risikoarmen ALL besteht die Standardtherapie in der Regel aus drei Medikamenten (Prednison, L-Asparaginase und Vincristin) für den ersten Monat der Behandlung. Konsolidierungstherapie oder Intensivierungstherapie, um verbleibende Leukämiezellen zu beseitigen. Es gibt viele verschiedene Ansätze zur Konsolidierung, aber es ist in der Regel eine High-Dosis-, Multi-Drug-Behandlung, die für einige Monate durchgeführt wird. Menschen mit niedrigem bis mittlerem Risiko ALL erhalten eine Therapie mit antimetaboliten Medikamenten wie Methotrexat und 6-Mercaptopurin (6-MP). Menschen, die hochrisiko sind, erhalten höhere Drogendosis dieser Medikamente, plus zusätzliche Medikamente. CNS-Prophylaxe (Präventivtherapie), um Krebs von der Ausbreitung auf das Gehirn und das Nervensystem in risikoreichen Menschen zu stoppen. Standardprophylaxe kann Strahlung des Kopfes und/oder direkt in die Wirbelsäule abgegebene Medikamente enthalten. Wartung Behandlungen mit chemotherapeutischen Medikamenten, um Krankheitsrekurs zu verhindern, nachdem die Remission erreicht wurde. Die Wartungstherapie beinhaltet in der Regel niedrigere Medikamentendosen und kann bis zu drei Jahre dauern. Alternativ kann die allogene Knochenmarktransplantation für hoch- oder rezidivierte Menschen geeignet sein. Chronische Lymphozyten Entscheidung zur Behandlung von Hämatologen Basis CLL-Behandlung auf der Bühne und Symptome der einzelnen Person. Eine große Gruppe von Menschen mit CLL haben minderwertige Krankheiten, die nicht von der Behandlung profitieren. Menschen mit CLL-bedingten Komplikationen oder fortgeschritteneren Krankheiten profitieren oft von der Behandlung. Im Allgemeinen sind die Indikationen für die Behandlung: Falling Hämoglobin oder Thrombozytenzählung Progression zu einem späteren Stadium der Erkrankung Schmerzhafte, krankenbedingte Überschreitung von Lymphknoten oder Milz Die meisten CLL-Fälle sind durch gegenwärtige Behandlungen unheilbar, so ist die Behandlung auf die Unterdrückung der Krankheit für viele Jahre gerichtet, anstatt sie zu härten. Der primäre chemotherapeutische Plan ist die kombinierte Chemotherapie mit Chlorambucil oder Cyclophosphamid sowie ein Corticosteroid wie Prednison oder Prednisolon. Die Verwendung eines Kortikosteroids hat den zusätzlichen Vorteil, einige verwandte Autoimmunerkrankungen, wie immunhemolytische Anämie oder immunvermittelte Thrombozytopenie, zu unterdrücken. In widerstandsfähigen Fällen können einmalige Behandlungen mit Nukleosid-Medikamenten wie Flaudarabin, Pentostatin oder Cladribin erfolgreich sein. Jüngere und gesündere Menschen können allogene oder autologe Knochenmarktransplantation in der Hoffnung auf eine dauerhafte Heilung wählen. Akute myelogen Für die Behandlung von AML sind viele verschiedene Krebsmedikamente wirksam. Die Behandlungen variieren je nach Alter der Person und nach dem spezifischen Subtyp von AML etwas. Insgesamt ist die Strategie, Knochenmark und systemische (Whole-Körper) Krankheit zu kontrollieren, während eine spezifische Behandlung für das zentrale Nervensystem (CNS), wenn beteiligt. In der Regel verlassen sich die meisten Onkologen auf Kombinationen von Medikamenten für die anfängliche Induktionsphase der Chemotherapie. Eine solche Kombinations-Chemotherapie bietet in der Regel die Vorteile der frühen Remission und ein geringeres Risiko der Krankheitsresistenz. Die Konsolidierungs- und Pflegebehandlungen sollen die Wiederauftreten der Krankheit verhindern.Die Konsolidierungsbehandlung beinhaltet oft eine Wiederholung der Induktions-Chmotherapie oder die Intensivierung der Chemotherapie mit zusätzlichen Medikamenten. Im Gegensatz dazu beinhaltet die Pflegebehandlung Arzneimitteldosen, die niedriger sind als die während der Induktionsphase verabreichten. Chronische Myelogen Es gibt viele mögliche Behandlungen für CML, aber der Standard der Pflege für neu diagnostizierte Menschen ist imatinib (Gleevec) Therapie. Im Vergleich zu den meisten Krebsmedikamenten hat es relativ wenige Nebenwirkungen und kann oral zu Hause genommen werden. Mit diesem Medikament werden mehr als 90% der Menschen in der Lage sein, die Krankheit mindestens fünf Jahre im Auge zu behalten, so dass CML zu einem chronischen, überschaubaren Zustand wird. In einem fortgeschrittenen, unkontrollierten Zustand, wenn die Person keine Imatinib tolerieren kann, oder wenn die Person eine permanente Heilung versuchen möchte, kann eine allogene Knochenmarktransplantation durchgeführt werden. Bei diesem Verfahren handelt es sich um eine hochdosierte Chemotherapie und Strahlung, gefolgt von einer Infusion von Knochenmark aus einem kompatiblen Spender. Ungefähr 30% der Menschen sterben an diesem Verfahren. Hairy Cell Entscheidung, Menschen mit haarigen Zellleukämie zu behandeln, die symptomfrei sind in der Regel nicht sofortige Behandlung erhalten. Die Behandlung wird in der Regel als notwendig erachtet, wenn die Person Anzeichen und Symptome wie niedrige Blutkörperchenzahl zeigt (z.B. Infektions-beugende Neutrophilzahl unter 1,0 K/μL), häufige Infektionen, ungeklärte Blutkörperchen, Anämie oder Müdigkeit, die wesentlich genug ist, um den Alltag der Person zu stören. Typischer Behandlungsansatz Menschen, die eine Behandlung benötigen, erhalten in der Regel entweder eine Woche Cladribin, täglich durch intravenöse Infusion gegeben oder eine einfache Injektion unter der Haut, oder sechs Monate Pentostatin, gegeben alle vier Wochen durch intravenöse Infusion. In den meisten Fällen wird eine Behandlungsrunde eine längere Remission bewirken. Weitere Behandlungen umfassen rituximab Infusion oder Selbstinjektion mit Interferon-alpha. In begrenzten Fällen kann die Person von der Splenektomie (Removal der Milz) profitieren. Diese Behandlungen werden in der Regel nicht als erste Behandlung angegeben, da ihre Erfolgsraten niedriger sind als Cladribin oder Pentostatin. T-Zell prolymphozyten Die meisten Menschen mit T-Zell prolymphozytenleukämie, einer seltenen und aggressiven Leukämie mit einem medianen Überleben von weniger als einem Jahr, benötigen sofortige Behandlung. T-Zell prolymphocytische Leukämie ist schwer zu behandeln, und es reagiert nicht auf die meisten verfügbaren chemotherapeutischen Medikamente. Viele verschiedene Behandlungen wurden versucht, mit begrenztem Erfolg bei bestimmten Menschen: Purin-Analoga (Pentostatin, Flaudarabin, Cladribin,) Chlorambucil, und verschiedene Formen der Kombinations-Chromotherapie (Cyclophosphamid, Doxorubicin, Vincristin, Prednison CHOP, Cyclophosphamid, Vincristin, Prednomycin. Alemtuzumab (Campath), ein monoklonaler Antikörper, der weiße Blutzellen angreift, wurde in der Behandlung mit größerem Erfolg als bisherige Optionen verwendet. Einige Menschen, die erfolgreich auf die Behandlung reagieren, unterliegen auch Stammzellentransplantation, um die Reaktion zu konsolidieren. Juvenile myelomonocytic Die Behandlung der juvenilen myelomonozytischen Leukämie kann die Splenektomie, die Chemotherapie und die Knochenmarktransplantation umfassen. Zahnersatz Vor Zahnersatz wird empfohlen, den Arzt der Person zu konsultieren. Dentalarbeit wird vor Chemotherapie oder Strahlentherapie empfohlen. Diejenigen, die in der Remission sind, können pro Normalität behandelt werden. Prognose Der Erfolg der Behandlung hängt von der Art der Leukämie und dem Alter der Person ab. Die Ergebnisse haben sich in der entwickelten Welt verbessert. Die durchschnittliche Überlebensrate von fünf Jahren beträgt 61% in den Vereinigten Staaten. Bei Kindern unter 15 ist die Überlebensrate von fünf Jahren (60 bis 85%) je nach Art der Leukämie größer. Bei Kindern mit akuter Leukämie, die nach fünf Jahren krebsfrei sind, ist der Krebs unwahrscheinlich zurückzukehren. Die Ergebnisse hängen davon ab, ob es akut oder chronisch ist, der spezifische anormale weiße Blutkörperchentyp, die Anwesenheit und Schwere der Anämie oder der Thrombozytentopenie, der Grad der Gewebeabnormität, die Anwesenheit von Metastasis und Lymphknoten und Knochenmarkinfiltration, die Verfügbarkeit von Therapien und die Fähigkeiten des Gesundheitsteams. Behandlungsergebnisse können besser sein, wenn Menschen in größeren Zentren mit größerer Erfahrung behandelt werden. Epidemiologie 2010 starben weltweit rund 281.500 Menschen an Leukämie. Im Jahr 2000 entwickelten rund 256.000 Kinder und Erwachsene auf der ganzen Welt eine Form der Leukämie, und 209,000 starb daraus. Dies entspricht etwa 3% der fast sieben Millionen Todesfälle aufgrund von Krebs in diesem Jahr, und etwa 0,35% aller Todesfälle aus jeder Ursache. Von den sechzehn verschiedenen Standorten der Körper verglichen, Leukämie war die 12. häufigste Klasse der neoplastischen Krankheit und die 11. häufigste Ursache des krebsbedingten Todes. Leukämie tritt häufiger in der entwickelten Welt auf. Über 245.000 Menschen in den Vereinigten Staaten sind mit einer Art Leukämie betroffen, einschließlich derjenigen, die Remission oder Heilung erreicht haben. Die Preise von 1975 bis 2011 stiegen bei Kindern um 0,7% pro Jahr. Etwa 44.270 neue Fälle von Leukämie wurden im Jahr 2008 in den USA diagnostiziert. Dies steht für 2.9% aller Krebserkrankungen (ohne einfache Basalzell- und Squalmzell-Hautkrebse) in den USA und 30,4% aller Blutkrebse. Unter Kindern mit einer Form von Krebs haben etwa ein Drittel eine Art Leukämie, am häufigsten akute lymphoblastische Leukämie. Eine Art Leukämie ist die zweitgebräuchlichste Form von Krebs bei Säuglingen (im Alter von 12 Monaten) und die häufigste Form von Krebs bei älteren Kindern. Jungen sind eher Leukämie als Mädchen zu entwickeln, und weiße amerikanische Kinder sind fast doppelt so wahrscheinlich, Leukämie zu entwickeln als schwarze amerikanische Kinder. Nur etwa 3% Krebsdiagnosen bei Erwachsenen sind für Leukämie, aber weil Krebs bei Erwachsenen viel häufiger ist, werden bei Erwachsenen über 90% aller Leukämien diagnostiziert. Rennen ist ein Risikofaktor in den Vereinigten Staaten. Hispanics, vor allem jene unter 20 Jahren, sind auf dem höchsten Risiko für Leukämie, während Weiße, Native Americans, Asiatische Amerikaner und Alaska Natives auf höherem Risiko sind als afrikanische Amerikaner. Mehr Männer als Frauen werden mit Leukämie diagnostiziert und sterben an der Krankheit. Etwa 30 Prozent mehr Männer als Frauen haben Leukämie. Vereinigtes Königreich Insgesamt ist Leukämie der elfte häufigste Krebs im Vereinigten Königreich (ca. 8.600 Menschen wurden 2011 mit der Krankheit diagnostiziert), und es ist die neunte häufigste Ursache für Krebstod (ca. 4.800 Menschen starben 2012). Geschichte Leukämie wurde erstmals 1827 von Anatomiker und Chirurg Alfred-Armand-Louis-Marie Velpeau beschrieben. Eine ausführlichere Beschreibung wurde 1845 vom Pathologen Rudolf Virchow gegeben. Um zehn Jahre nach den Erkenntnissen von Virchow fand der Pathologe Franz Ernst Christian Neumann heraus, dass das Knochenmark eines verstorbenen Menschen mit Leukämie im Gegensatz zum normalen Rot "dirty green-yellow" gefärbt wurde. Mit dieser Erkenntnis konnte Neumann feststellen, dass ein Knochenmarkproblem für das abnormale Blut von Leukämie verantwortlich war. Um 1900 wurde Leukämie als eine Familie von Krankheiten im Gegensatz zu einer einzigen Krankheit angesehen. 1947 Bostoner Pathologe Sidney Farber glaubte an vergangene Experimente, dass Aminopterin, eine Folsäure-Mimik, möglicherweise Leukämie bei Kindern heilen könnte. Die meisten Kinder mit ALL, die getestet wurden, zeigten Anzeichen einer Verbesserung in ihrem Knochenmark, aber keiner von ihnen wurde tatsächlich geheilt. Dies führte jedoch zu weiteren Versuchen. 1962, Forscher Emil J. Freireich, Jr. und Emil Frei III verwendet Kombination Chemotherapie, um Leukämie zu heilen. Die Tests waren mit einigen Menschen erfolgreich, die lange nach den Tests überleben. Etymologie Beobachtung einer ungewöhnlich großen Anzahl von weißen Blutkörperchen in einer Blutprobe einer Person, Virchow nannte die Bedingung Leukämie in Deutsch, die er aus den beiden griechischen Wörtern Leukos (λευκός), was Weiß bedeutet, und haima (αμμα), was Blut bedeutet. Gesellschaft und KulturNach Susan Sontag wurde Leukämie oft in der Fiktion des 20. Jahrhunderts romantischisiert, dargestellt als eine freudige, saubere Krankheit, deren gerechte, unschuldige und sanfte Opfer jung oder zur falschen Zeit sterben. Als solche war es der kulturelle Nachfolger der Tuberkulose, die diese kulturelle Position bis sie als Infektionskrankheit entdeckt wurde. Der Roman Love Story von 1970 ist ein Beispiel für diese Romantik der Leukämie. In den Vereinigten Staaten werden jährlich rund 5,4 Milliarden Dollar für die Behandlung ausgegeben. Es werden bedeutende Untersuchungen über Ursachen, Prävalenz, Diagnose, Behandlung und Prognose der Leukämie durchgeführt. Hunderte von klinischen Studien werden jederzeit geplant oder durchgeführt. Studien können sich auf wirksame Mittel der Behandlung, bessere Methoden der Behandlung der Krankheit, Verbesserung der Lebensqualität für Menschen, oder angemessene Pflege in der Remission oder nach Heilungen konzentrieren. Im Allgemeinen gibt es zwei Arten von Leukämieforschung: klinische oder Translationsforschung und Grundlagenforschung. Die klinische/translationale Forschung konzentriert sich auf die Untersuchung der Krankheit in definierter und allgemein sofort anwendbarer Weise, wie zum Beispiel die Prüfung eines neuen Medikaments bei Menschen. Demgegenüber untersucht die Grundlagenforschung den Krankheitsprozess in einer Entfernung, wie zum Beispiel, ob ein verdächtiges Karzinogen leukämische Veränderungen in isolierten Zellen im Labor verursachen kann oder wie sich die DNA in Leukämiezellen ändert, wenn die Krankheit weitergeht. Die Ergebnisse der Grundlagenforschung sind in der Regel weniger sofort für Menschen mit der Krankheit nützlich. Die Behandlung durch Gentherapie wird derzeit verfolgt. Ein solcher Ansatz verwendet genetisch veränderte T-Zellen, bekannt als chimäre Antigenrezeptor T-Zellen (CAR-T-Zellen), um Krebszellen anzugreifen. Im Jahr 2011, ein Jahr nach der Behandlung, wurden zwei der drei Menschen mit fortgeschrittener chronischer lymphatischer Leukämie als krebsfrei gemeldet und im Jahr 2013 wurden drei von fünf Probanden, die eine akute lymphatische Leukämie hatten, für fünf Monate bis zwei Jahre in Remission gemeldet. Nachfolgende Studien mit einer Vielzahl von CAR-T-Typen sind weiterhin vielversprechend. Ab 2018 wurden zwei CAR-T-Therapien von der Food and Drug Administration genehmigt. Die CAR-T-Behandlung hat erhebliche Nebenwirkungen und der Verlust des von den CAR-T-Zellen gezielten Antigens ist ein häufiger Mechanismus für den Rückfall. Die Stammzellen, die verschiedene Leukämietypen verursachen, werden ebenfalls untersucht. Schwangerschaft Leukemia ist selten mit Schwangerschaft verbunden, nur etwa 1 in 10.000 schwangeren Frauen. Wie es behandelt wird, hängt in erster Linie von der Art der Leukämie ab. Fast alle Leukämien, die bei schwangeren Frauen auftreten, sind akute Leukämien. Akute Leukämien erfordern in der Regel eine schnelle, aggressive Behandlung, trotz signifikanter Risiken von Schwangerschaftsverlust und Geburtsfehlern, vor allem, wenn die Chemotherapie während des entwicklungsempfindlichen ersten Trimesters gegeben wird. Chronische myelogene Leukämie kann jederzeit während der Schwangerschaft mit Interferon-alpha-Hormonen mit relativer Sicherheit behandelt werden. Die Behandlung chronischer lymphatischer Leukämien, die bei schwangeren Frauen selten sind, kann oft bis zum Ende der Schwangerschaft verschoben werden. Siehe auch Akute erythroid Leukämie Antileukemische Medikamente, Medikamente verwendet, um Leukämie Zellen krebsbedingte Müdigkeit Hematologische Erkrankungen zu töten, die große Klasse von blutbedingten Störungen, einschließlich Leukämie Multiple Myeloma Referenzen Externe Links Leukämie bei Curlie Leukaemia Informationen von Krebsforschung UK