Breitband-Audio, auch als Breitband-Stimme oder HD-Stimme bekannt, ist eine hochauflösende Sprachqualität für Telefon-Audio, kontrastiert mit Standard-Digital-Telefonie "Toll-Qualität". Es erweitert den Frequenzbereich der über Telefonleitungen übertragenen Audiosignale, was zu einer höheren Sprachqualität führt. Der Bereich der menschlichen Stimme erstreckt sich von 80 Hz bis 14 kHzaber herkömmliche, Sprachband- oder Schmalbandtelefonanrufe begrenzen Audiofrequenzen auf den Bereich von 300 Hz bis 3,4 kHz. Wideband Audio entspannt die Bandbreitenbegrenzung und sendet im Audiofrequenzbereich von 50 Hz bis 7 kHz. Darüber hinaus können einige Breitband-Codecs eine höhere Audio-Bit-Tiefe von 16 Bit verwenden, um Proben zu kodieren, was auch zu einer viel besseren Sprachqualität führt. Wideband-Codecs haben eine typische Probenrate von 16 kHz. Für Super-Breitband-Codecs beträgt der typische Wert 32 kHz. Geschichte Im Jahr 1987 standardisierte die Internationale Telekommunikationsunion (ITU) eine Version von Breitband-Audio, bekannt als G.722. Radiosender begannen, G.722 über das Integrated Services Digital Network (ISDN) zu nutzen, um qualitativ hochwertige Audio für Fernsendungen, wie zum Beispiel Kommentar von Sportstätten, bereitzustellen. AMR-WB (G.722.2) wurde von Nokia und VoiceAge entwickelt und von 3GPP erstmals spezifiziert. Das traditionelle Telefonnetz (PSTN) ist in der Regel auf schmalbandige Audio durch die Eigenart seiner Übertragungstechnik, TDM (Zeitmultiplex) und die am Netzrand verwendeten Analog-Digital-Wandler sowie die Lautsprecher, Mikrofone und andere Elemente in den Endpunkten selbst beschränkt. Wideband Audio wurde in Verbindung mit Videokonferenzen weit verbreitet. Die Anbieter dieser Technologie entdeckten schnell, dass trotz der ausdrücklichen Betonung auf Videoübertragung die Qualität der Teilnehmererfahrung durch die Treue des zugehörigen Audiosignals signifikant beeinflusst wurde. Die Kommunikation über Voice over Internet Protocol (VoIP) kann Breitband-Audio problemlos einsetzen. Wenn PC-to-PC-Anrufe über VoIP-Dienste wie Skype platziert werden und die Teilnehmer ein hochwertiges Headset verwenden, kann die resultierende Rufqualität den herkömmlichen PSTN-Anrufen deutlich überlegen sein. Eine Reihe von Audio-Codecs sind entstanden, um diese Dienste zu unterstützen, ergänzt G.722. Hersteller von Audiokonferenzgeräten haben breitbandige Modelle eingeführt, die Unterstützung für G.722 über VoIP beinhalten. Konferenzgespräche sind ein direkter Empfänger der Erweiterungen, die von Breitband-Audio angeboten werden. Die Teilnehmer kämpfen oft darum, herauszufinden, wer spricht oder beschuldigte Redner verstehen. Missverständnisse sind häufig aufgrund allgemein schlechter Audioqualität und Anhäufung von Hintergrundgeräuschen. Einige Zuhörer Vorteile genannt Breitband-Audio im Vergleich zu traditionellen ( Schmalband:) Klarere Gesamttonqualität Einfacher Stimmen zu erkennen, verwirrende Geräusche zu erkennen und Akzente zu verstehen Ease deciphering Wörter, die die engen Töne von ‘s’ und ‘f’ und andere haben, oft unauffällig über Telefonleitungen Fähigkeit, schwache Gesprächspartner zu hören und zu verstehen Doppel-Tal (wenn mehr als eine Person zur gleichen Zeit spricht)Erhöhte Höranstrengung (enthärtete kognitive Belastung, Lautsprecher) was zu einer erhöhten Produktivität und weniger Hörermüdung führt bessere Verständnis inmitten anderer Beeinträchtigungen. Die 3GPP-Standards-Gruppe hat G.722.2 als Breitband-Codec bezeichnet und nennt sie Adaptive Multirate – Wideband (AMR-WB.) Mehr als hundert Handys wurden eingeführt, um diesen Codec zu unterstützen (z.B. Apple, Google, HTC, Nokia, Samsung und Sony) und Netzwerk-Demonstrationen wurden durchgeführt. Die Bereitstellung von VoIPAs Business-Telefonsystemen hat die VoIP-Technologie übernommen, Unterstützung für Breitband-Audio ist schnell gewachsen. Telefon-Sets von Avaya, Cisco, NEC Unified Solutions, Grandstream, Gigaset, Panasonic (die Marken Breitband-Audio "HD Sonic,") Polycom (die Marken Breitband-Audio "HD Voice,") Snom, AudioCodes (die Marken Breitband-Audio HDVoIP) und andere jetzt enthalten G.722, sowie verschiedene Grade von hochwertigen Audio-Komponenten. Zu den Anbietern integrierter Schaltungen für Telefoniegeräte, darunter DSP Group, Broadcom, Infineon und Texas Instruments, gehören Breitband-Audio in ihren Leistungsportfolios. Es gibt Audiokonferenz-Dienstleister, die Breitbandverbindungen von diesen und anderen VoIP-Endpunkten unterstützen, während auch PSTN-Teilnehmer in Schmalband an der Konferenz teilnehmen können. sipXtapi ist eine Open-Source-Lösung für VoIP-Medien-Prozessor, die Breitband- und HD-Stimme unterstützt, die RTP und Codecs über ein Plugin-Framework zur Verwendung mit SIP und anderen VoIP-Protokollen bietet. Skype verwendet einen Audio-Codec namens Silk, der extrem hochwertige Audio ermöglicht. Eine Reihe von Trägern auf der ganzen Welt haben HD-Sprachdienste auf Basis des G.722 Breitband-Standards ausgerollt. In Nordamerika haben Hosted-Dienstleister kürzlich das Aastra Hi-Q Upgrade auf seine installierte Benutzerbasis implementiert und ab Januar 2010 behauptete rund 70.000 HD-Stimmen-Endpunkte. Der Consumer-Service-Provider ooma hat eine geschätzte 25.000 HD-Stimmen Endpunkte, die von seinem Rollout seiner Telo-Hardware der zweiten Generation eingesetzt werden. VoLTEIn zelluläre Kommunikation, "HD Voice" bezieht sich speziell auf AMR-WB (G.722.2) in VoLTE. Es ist eine Marke von GSMA, die ein Zertifizierungsprogramm um das Logo betreibt. AMR-WB wird in Android seit Android Gingerbread und in iOS seit dem iPhone 5 unterstützt. Ab Dezember 2015 gibt ein Bericht 117 kommerzielle mobile HD Voice Netzwerke bekannt, die in 76 Ländern gestartet werden. Viele mobile Netzwerke einschließlich AT&T und Verizon werden von der Unterstützung für Telefone abhängen, die keine 4G- und Breitband-Audio unterstützen. Standard für Audiocodierung von Breitband Im Folgenden sind breitbandige Audio-Codierung Standards und Audio-Codecs in der Telekommunikation verwendet. ITU-T GSMA HD Voice und HD Voice+ mit Enhanced Voice Services (EVS) Codec 3GPP TS 26.441 mit Enhanced Voice Services (EVS) Codec Anderes Extended Adaptive Multi-Rate – Wideband (AMR-WB+) Variable-Rate Multimode Wideband VMR-WB)AAC-LD(MPEG-4 ER AAC-LD) Speex Skype SILK Microsoft RTAudio Internet Speech Audio Codec (iSAC)Opus Referenzen Externe Links Die Wirkung der Bandbreite auf Speech Intelligibility – Polycom technisches White Paper VoIP Übergang zu High Definition Voice – InfoWorld Blog auf Wideband Texas Instruments Polycom Delivers HD Voice – gesponsert IDC White Paper International Telecommunications Union VoIP Planet Artikel: High-Definition Stimme: Die Zukunft des Telefons