John Burdon Sanderson Haldane (; 5. November 1892 – 1. Dezember 1964) genannt Jack oder JBS, war ein britischer Wissenschaftler bekannt für seine Werke in Physiologie, Genetik, Evolutionsbiologie und Mathematik. Mit der innovativen Nutzung von Statistiken in der Biologie war er einer der Gründer des Neo-Darwinismus. Als Veteran des Ersten Weltkriegs lehrte er Biologie an der University of Cambridge, der Royal Institution und dem University College London. Denouncing British Citizenship, er wurde ein indischer Staatsbürger und arbeitete am indischen Statistischen Institut für den Rest seines Lebens. Haldanes Artikel über die Abiogenese 1929 führte die "primordiale Suppentheorie" ein, die die Grundlage für das Konzept der chemischen Herkunft des Lebens wurde. Er gründete menschliche Genkarten für Hämophilie und Farbblindheit auf dem X-Chromosom und kodifizierte Haldanes Regel auf Sterilität im heterogametischen Geschlecht von Hybriden in Spezies. Er hat richtig vorgeschlagen, dass die Krankheitserkrankung eine Immunität gegenüber Malaria verleiht. Er war der erste, der die zentrale Idee der In-vitro-Düngung, sowie Konzepte wie Wasserstoffökonomie, cis und trans-agierende Regulation, Kupplungsreaktion, molekulare Abstoßung, Darwin (als Einheit der Evolution) und organistisches Klonen vorschlug. 1957 artikulierte er Haldanes Dilemma, eine Grenze zur Geschwindigkeit der positiven Evolution, die sich später als falsch erwies. Er will seinen Körper für medizinische Studien, wie er auch im Tod nützlich bleiben wollte. Er wird auch daran erinnert, dass er die Worte Klon und Klonen in der menschlichen Biologie und Ektogenese prägt." Mit seiner Schwester, Naomi Mitchison, Haldane war die erste, die genetische Verknüpfung in Säugetieren demonstrierte. Nachfolgende Arbeiten gründeten eine Vereinigung der Mendelian-Genetik und der Darwinischen Evolution durch natürliche Selektion, während sie den Grundstein für die moderne evolutionäre Synthese bildeten und so dazu beigetragen haben, Populationsgenetik zu schaffen. Haldane war eine professierte Sozialistin, Marxist, Atheistin und Humanistin, deren politische Unzufriedenheit ihn dazu führte, England 1956 zu verlassen und in Indien zu leben, wurde 1961 ein indischer Naturbürger. Arthur C. Clarke würdigte ihn als "der brillanteste wissenschaftliche Popularisator seiner Generation". Nobelpreisträger Peter Medawar nannte Haldane den schlausten Mann, den ich je kannte. Laut Theodosius Dobzhansky, "Haldane wurde immer als Einzelfall anerkannt"; Ernst Meyer beschrieb ihn als Polymath; Michael J. D. White als "der erudite Biologe seiner Generation und vielleicht des Jahrhunderts"; und Sahotra Sarkar als "wahrscheinlich der prescient Biologe dieses [20.] Jahrhunderts. " Laut einem Cambridge-Studenten, "er schien der letzte Mann zu sein, der wissen könnte, dass alles dort war bekannt zu sein." Biographie frühes Leben und Bildung Haldane wurde in Oxford geboren, um John Scott Haldane, ein Physiologe, Wissenschaftler, ein Philosoph und ein Liberaler, und Louisa Kathleen Trotter, ein Konservativer, und stammte aus der schottischen Vorfahren. Sein einziges Geschwister, Naomi, wurde Schriftsteller und heiratete mit Dick Mitchison, Baron Mitchison (damals Naomi Mary Margaret Mitchison, Baroness Mitchison), der sein bester Freund am Eton College war. Sein Onkel war Viscount Haldane und seine Tante der Autorin Elizabeth Haldane. Von einer aristokratischen und säkularen Familie der Clan Haldane, er würde später behaupten, dass sein Y-Chromosom könnte zurück zu Robert the Bruce. Haldane wuchs bei 11 Crick Road, North Oxford auf. Er lernte im Alter von drei lesen, und bei vier, nachdem er seine Stirn verletzte, fragte er den Arzt der Blutung: "Ist dieser Oxyhaemoglobin oder Carboxyhaemoglobin?" Ab acht Jahren arbeitete er mit seinem Vater in ihrem Heimatlabor, wo er seine erste Selbsterfahrung erlebte, die Methode, die er später berühmt wäre. Er und sein Vater wurden ihre eigenen "menschlichen Meerschweinchen", wie in ihrer Untersuchung über die Auswirkungen von Giftgasen. 1899 zog seine Familie nach Cherwell, einem späten viktorianischen Haus am Stadtrand von Oxford mit eigenem Privatlabor. Sein Vater brachte ihn 1901 in den Oxford University Junior Scientific Club, um einen Vortrag über Mendelian Genetik zu hören, der kürzlich wiederentdeckt wurde. Obwohl er den Vortrag von Arthur Dukinfield Darbishire, Demonstrator der Zoologie am Balliol College, Oxford, "interessierend, aber schwierig" fand, beeinflusste er ihn dauerhaft so, dass Genetik zum Feld wurde, in dem er seine wichtigsten wissenschaftlichen Beiträge machte. Seine formale Ausbildung begann 1897 an der Oxford Preparatory School (heute Dragon School), wo er 1904 zu Eton ein erstes Stipendium gewann. 1905 trat er zu Eton, wo er schwere Misshandlungen von Senioren erfahren, weil er angeblich arrogant war. Die Gleichgültigkeit der Autorität ließ ihn mit einem dauerhaften Hass für das englische Bildungssystem. Der Orden hat ihn jedoch nicht davon abgehalten, Captain der Schule zu werden. 1906 nahm er zum ersten Mal in der wissenschaftlichen Forschung als Freiwillige für seinen Vater teil. John war der erste, der die Auswirkungen von Dekompression (Relief von hohem Druck) im Menschen untersuchte. Er untersuchte den physiologischen Zustand namens Biegungen, wie wenn Ziegen anheben und ihre Beine beugen, wenn Beschwerden, die auch von Tiefseetauchern erfahren wird. Im Juli 1906, an Bord HMS Spanker vor der Westküste Schottlands, Rothesay, junge Haldane sprang mit dem experimentellen Tauchanzug in den Atlantik und kaum aus. Die Studie wurde 1908 in einem 101-seitigen Artikel in The Journal of Hygiene veröffentlicht, in dem Haldane als "Jack Haldane (Alter 13") beschrieben wurde, für den es "das erste Mal [er] jemals in einem Tauchkleid getaucht hatte". Die Forschung wurde eine Grundlage für eine wissenschaftliche Theorie namens Haldanes Dekompressionsmodell. Er studierte Mathematik und Klassiker am New College an der University of Oxford und erhielt erstklassige Auszeichnungen in mathematischen Moderationen im Jahr 1912. Er wurde in Genetik vertieft und präsentierte im Sommer 1912 ein Papier über Genverknüpfung in Wirbeltieren. Sein erstes technisches Papier, ein 30 Seiten langer Artikel über Hämoglobin-Funktion, wurde im selben Jahr als Mitautor neben seinem Vater veröffentlicht. Haldane wollte nicht, dass seine Ausbildung auf ein bestimmtes Thema beschränkt wird. Er nahm Große auf und studierte 1914 mit erstklassigen Auszeichnungen. Während er die volle Absicht hatte, die Physiologie zu studieren, war sein Plan, wie er später beschrieben, "was von anderen Ereignissen überschattet" (Refering the World War I). Seine einzige formale Ausbildung in der Biologie war ein unvollständiger Kurs in der Wirbelsäulenanatomie. Karriere Um die Kriegsanstrengung zu unterstützen, meldete Haldane sich freiwillig für die britische Armee und wurde am 15. August 1914 im 3. Bataillon der Black Watch (Royal Highland Regiment) in Auftrag gegeben. Er wurde als Grabenmörteloffizier zugewiesen, um sein Team für die Hand-Bombierung der feindlichen Gräben zu führen, deren Erfahrung er bemerkte angenehm. " In seinem Artikel im Jahre 1932 beschrieb er, wie "er die Gelegenheit hatte, Menschen zu töten und dies als eine respektable Reliquie des primitiven. "Er wurde am 18. Februar 1915 als vorübergehender Leutnant und am 18. Oktober zum vorübergehenden Kapitän befördert. Während er in Frankreich diente, wurde er von einem Artilleriefeuer verletzt, für das er nach Schottland zurückgeschickt wurde. Dort diente er als Instruktor von Granaten für die Black Watch Rekruten. 1916 trat er dem Krieg in Mesopotamien (Iraq) bei, wo eine feindliche Bombe ihn schwer verletzte. Er wurde von Kriegsfronten entlastet und wurde nach Indien geschickt und blieb dort für den Rest des Krieges. Er kehrte 1919 nach England zurück und lehnte seine Kommission am 1. April 1920 zurück und hielt seinen Rang des Kapitäns. Sein Kommandant Douglas Haig beschrieb ihn für seine Grausamkeit und Aggressivität in Kämpfen als "bravest und schmutzig Offizier in meiner Armee. "Between 1919 und 1922, er diente als Fellow des New College, Oxford, wo er lehrte und erforschte in der Physiologie und Genetik, die er hatte keine formale Ausbildung an. In dem Jahr, als er Oxford beitrat, konnte er sechs Papiere veröffentlichen, die sich mit der Physiologie der Atmung und Genetik befassen. Er zog dann an die Universität von Cambridge, wo er eine neu geschaffene Leserschaft in der Biochemie, im Jahr 1923 und lehrte bis 1932. Von 1927 bis 1937 war er auch Leiter der Genetischen Forschung an der John Innes Horticultural Institution. Während seiner neun Jahre in Cambridge arbeitete er an Enzymen und Genetik, insbesondere an der mathematischen Seite der Genetik. Während er 1932 als Gastprofessor an der University of California arbeitete, wurde er zum Fellow der Royal Society gewählt. Er wurde von 1930 bis 1932 zum Fullerian Professor für Physiologie an der Royal Institution und 1933 wurde er vollständig Professor für Genetik am University College London, wo er den größten Teil seiner akademischen Karriere verbrachte. Vier Jahre später wurde er zum ersten Weldon Professor für Biometrie am University College London. Auf der Höhe des Zweiten Weltkriegs zog er sein Team in die Rothamsted Experimental Station in Hertfordshire während 1941 bis 1944, um Bombardierungen zu entkommen. Zusammen mit einer Einladung von Reginald Punnett, der 1910 mit William Bateson das Journal of Genetics gründete, wurde er seit 1933 bis zu seinem Tod zum Redakteur. In IndienIm Jahr 1956 verließ Haldane das University College London und trat dem indischen Statistischen Institut (ISI) in Calcutta (später umbenannt Kolkata), Indien, wo er in der Biometrie-Einheit arbeitete. Haldane gab viele Gründe, nach Indien zu ziehen. Offiziell erklärte er, dass er das Vereinigte Königreich wegen der Suez-Krise verließ, indem er schrieb: "Endlich gehe ich nach Indien, weil ich der Ansicht bin, dass die jüngsten Taten der britischen Regierung Verletzungen des Völkerrechts seien. "Er glaubte, dass das warme Klima ihn gut machen würde, und dass Indien seine sozialistischen Träume teilte. In einem Artikel "Eine Passage nach Indien", den er in The Rationalists Annual in 1958 schrieb, sagte er: "Für eine Sache bevorzuge ich indische Nahrung für Amerika. Vielleicht ist mein Hauptgrund, nach Indien zu gehen, dass ich denke, dass die Möglichkeiten für wissenschaftliche Forschung, wie ich mich interessiert, in Indien besser sind als in Großbritannien, und dass meine Lehre dort zumindest so nützlich sein wird wie hier. " Die Universität hatte seine Frau Helen wegen Betrunkenheit und Unordnung geplündert und sich weigerte, eine Geldstrafe zu zahlen, die Haldanes Rücktritt auslöste. Er erklärte, er würde keine Socken mehr tragen, "Sechzig Jahre in Socken sind genug". und immer in indische Kleidung gekleidet. Haldane interessierte sich für eine kostengünstige Forschung. Er erklärte in "Eine Passage nach Indien", sagte er: "Natürlich, wenn meine Arbeit Elektronenmikroskope, Zyklotrone und dergleichen benötigt, sollte ich sie nicht in Indien bekommen. Aber die Art der Einrichtungen, die Darwin und Bateson für ihre Forschungen verwendet - wie Gärten, Gärtner, Tauben und Tauben - sind in Indien leichter als in England erhältlich. "Er schrieb Julian Huxley über seine Beobachtungen über Vanellus malabaricus, den gelb-geschwungenen Schoß. Er befürwortete die Verwendung von Vigna sinensis (cowpea) als Modell zur Untersuchung von Pflanzengenetik. Er interessierte sich für die Bestäubung von Lantana Camara. Er beklagte, dass indische Universitäten zwang diejenigen, die Biologie nahm, um Mathematik fallen. Er interessierte sich für die Untersuchung der floralen Symmetrie. Im Januar 1961 befreundete er Gary Botting, der Sieger der U.S Science Fair in der Zoologie 1960 (der die Haldanes zusammen mit Susan Brown, 1960 US National Science Fair Sieger in Botany, besucht hatte), ihn ein, um die Ergebnisse seiner Experimente zu teilen, die Antheraea Seiden Motten hybridisieren. Er, seine Frau Helen Spurway und Student Krishna Dronamraju waren im Oberoi Grand Hotel in Kolkata anwesend, als Brown die Haldanes daran erinnerte, dass sie und Botting eine vorher geplante Veranstaltung hatten, die sie daran hindern würde, eine Einladung an ein von den Haldanen vorgeschlagenes Bankett zu ihrer Ehre zu akzeptieren und hatte die Ehre bedauerlicherweise abgelehnt. Nachdem die beiden Studenten das Hotel verlassen hatten, ging Haldane in seinen vielveröffentlichten Hungerstreik, um zu protestieren, was er als "USA Beleidigung" betrachtete. Als der Direktor der ISI, P. C. Mahalanobis, Haldane über den Hungerstreik und das unbudgeted Bankett konfrontierte, trat Haldane aus seinem Beitrag (im Februar 1961) zurück und zog zu einer neu gegründeten Biometrieeinheit in Bhubaneswar, der Hauptstadt Orissa (Odisha). Haldane nahm indische Staatsbürgerschaft; er war an Hinduismus interessiert und wurde Vegetarier. Im Jahr 1961 beschreibt Haldane Indien als "die engste Annäherung an die Freie Welt. "Jerzy Neyman widersprach: "India hat seinen fairen Anteil an Skorundrels und eine enorme Menge an armen, unüberlegten und ekelhaft unterhaltsamen Personen, die nicht attraktiv sind. " Haldane erpresst: Vielleicht ist man freier, ein Schurken in Indien als anderswo zu sein. So war man in den USA in den Tagen der Menschen wie Jay Gould, als ( meiner Meinung nach) in den USA mehr innere Freiheit herrschte als heute. Die "keine Unterbewahrung" der anderen hat ihre Grenzen. Die Leute von Calcutta riot, verärgerte Straßenbahnen und weigern sich, die Polizeivorschriften zu beachten, in einer Weise, die Jefferson begeistert hätte. Ich glaube nicht, dass ihre Aktivitäten sehr effizient sind, aber das ist nicht die Frage. Als er am 25. Juni 1962 als "Citizen of the World" von Groff Conklin beschrieben wurde, antwortete Haldane: Zweifellos bin ich in gewisser Weise ein Bürger der Welt. Aber ich glaube mit Thomas Jefferson, dass eine der Hauptaufgaben eines Bürgers die Regierung seines Staates belästigen soll. Da es keinen Weltstaat gibt, kann ich das nicht tun. Auf der anderen Seite kann und bin ich ein Ärgernis an die Regierung Indiens, die das Verdienst hat, eine Menge Kritik zuzulassen, obwohl sie auf sie ziemlich langsam reagiert. Ich bin auch stolz darauf, ein indischer Bürger zu sein, der viel vielfältiger ist als Europa, geschweige denn die USA, die U.S.S.R. oder China, und damit ein besseres Modell für eine mögliche Weltorganisation. Es kann natürlich aufbrechen, aber es ist ein wunderbares Experiment. Also möchte ich als Bürger Indiens bezeichnet werden. Das persönliche Leben Haldane wed zweimal, zu Charlotte Franken und Helen Spurway. 1924 traf Haldane Charlotte Franken. Charlotte war damals Journalist des Daily Express und war mit Jack Burghes verheiratet. Nach der Veröffentlichung von Haldanes Daedalus oder Science and the Future interviewte sie Haldane und begann eine Beziehung. Damit sie heiraten konnten, reichte Charlotte einen Scheidungsanzug ein, was zu einer gewissen Kontroverse führte, da Haldane als Mitbewerber im Prozess beteiligt war. Nicht nur das, wie Sahotra Sarkar berichtete: "Für sie, eine Scheidung zu sichern, hat Haldane mit ihr übermäßig Ehebruch begangen. "Haldanes Verhalten wurde als "Nutzenunsterblichkeit" bezeichnet, für die er 1925 formell von Cambridges Sex Viri (einem sechsköpfigen Disziplinarausschuss) der Universität entlassen wurde. Cambridge-Professoren, darunter G. K. Chesterton, Bertrand Russell und W. L. George, haben ihre Verteidigung gegen Haldane erhoben und darauf bestanden, dass die Universität nicht auf das Privatleben eines Professors als solche beurteilen sollte. Der Eifer wurde 1926 widerrufen. Haldane und Charlotte waren 1926 verheiratet. Nach ihrer Trennung 1942 scheiden sich die Haldanes 1945. Später heiratete er Helen Spurway, seinen ehemaligen Doktoranden. Haldane prahlte einmal über sich selbst und sagte: "Ich kann 11 Sprachen lesen und öffentliche Reden in drei, aber bin unmusikalisch. Ich bin ein ziemlich kompetenter öffentlicher Redner." Er hatte keine Kinder, aber er und sein Vater waren wichtige Einflüsse auf Naomis Kinder, von denen Denis, Murdoch und Avrion Mitchison Professoren für Biologie an der University of London, Edinburgh University und University College London wurden. Inspiriert von seinem Vater, verwendet Haldane oft Selbst-Erfahrung und würde sich der Gefahr entblößen, Daten zu erhalten. Um die Auswirkungen der Ansäuerung des Blutes zu testen, trank er verdünnte Salzsäure, umhüllte sich in einem luftdichten Raum, der 7 % Kohlendioxid enthält, und fand, dass es einen eher gewalttätigen Kopfschmerz erweckt. Ein Experiment, um erhöhte Sauerstoffsättigung zu studieren, löste eine Passform aus, die dazu führte, dass er zerkleinerte Wirbel litt. In seinen Dekompressionskammerexperimenten erlitten er und seine Freiwilligen perforierte Trommelfell. Aber, wie Haldane in What is Life sagte: "Die Trommel heilt im Allgemeinen; und wenn ein Loch darin verbleibt, obwohl man etwas taub ist, kann man Tabakrauch aus dem betreffenden Ohr blasen, was eine soziale Leistung ist. " Haldane hatte kein Problem, sich von Beginn seiner akademischen Karriere unter seinen Kollegen unbeliebt zu machen. In Cambridge verärgerte er die meisten der leitenden Fakultät wegen seines uninhibierten Verhaltens besonders beim Abendessen. Sein Partisan, Edgar Adrian (der 1932 Nobelpreisträger) hatte die Universität fast überzeugt für seine Ernennung als Fellow des Trinity College, aber das wurde durch eine Inzidenz ruiniert, als er eilig eine Gallonendose Urin aus seinem Labor zum Esstisch brachte. Kurz vor seinem Tod durch Krebs schrieb Haldane ein komisches Gedicht, während er im Krankenhaus seine eigene unheilbare Krankheit verspottet. Es wurde von seinen Freunden gelesen, die die konsequente Unversehrtheit schätzen, mit der Haldane sein Leben gelebt hatte. Er starb am 1. Dezember 1964 in Bhubaneshwar, Indien. Das Gedicht erschien zuerst in Druck am 21. Februar 1964 Ausgabe des New Statesman, und läuft: Das Gedicht endet: Haldane starb am 1. Dezember 1964 in Bhubaneswar. Er will, dass sein Körper für medizinische Forschung und Lehre am Rangaraya Medical College, Kakinada verwendet werden. Mein Körper wurde während meines Lebens und nach meinem Tod für beide Zwecke verwendet, ob ich weiterhin existiere oder nicht, ich werde dafür keinen weiteren Gebrauch haben und wünschen, dass er von anderen verwendet wird. Seine Kälte, wenn dies möglich ist, sollte eine erste Ladung auf meinem Anwesen sein. Wissenschaftliche Beiträge Nach den Spuren seines Vaters war Haldanes erste Veröffentlichung auf dem Mechanismus des gasförmigen Austausches durch Hämoglobin in The Journal of Physiology und arbeitete anschließend an den chemischen Eigenschaften des Blutes als pH-Puffer. Er untersuchte mehrere Aspekte der Nierenfunktionen und des Ausscheidungsmechanismus. Im Jahr 1904 veröffentlichte Arthur Dukinfield Darbishire ein Papier über ein Experiment, das versucht, die Erbschaft von Mendelian zwischen japanischem Waltzing und albino Mäusen zu testen. Als Haldane über die Zeitung kam, bemerkte er, dass Darbishire die Möglichkeit der genetischen Verknüpfung im Experiment übersehen hatte. Nach Beratung von Reginald Punnett, Professor für Biologie an der Universität Cambridge, war er bereit, eine Zeitung zu schreiben, aber erst nach einem unabhängigen Experiment. Mit seiner Schwester Naomi und einem Freund Alexander Dalzell Sprunt, ein Jahr sein Senior, begann er das Experiment im Jahr 1908 mit Meerschweinchen und Mäusen. Bis 1912 war der Bericht fertig. Aber das Papier mit dem Titel Reduplizierung in Mäusen wurde im Journal of Genetics nur im Dezember 1915 veröffentlicht, die die erste Demonstration der genetischen Verknüpfung in Säugetieren wurde, zeigt, dass bestimmte genetische Eigenschaften tendenziell zusammengeerbt werden (wie später entdeckt wurde, wegen ihrer Nähe zu Chromosomen). (Between 1912 und 1914 war in der Fruchtfliege Drosophilla, Seidenmoth und Pflanzen genetische Verknüpfungen gemeldet worden.) Als das Papier während Haldanes Dienst im Ersten Weltkrieg geschrieben wurde, nannte James F. Crow es "der wichtigste Wissenschaftsartikel, der jemals in einem Front-Line Graben geschrieben wurde. " Haldane selbst erinnerte sich, dass er der "nur Offizier war, um ein wissenschaftliches Papier aus einer Position der Black Watch zu vervollständigen. "Wie Haldane war, war Sprunt zu Beginn des Ersten Weltkriegs zum 4. Batallion Bedfordshire Regiment beigetreten und wurde am 17. März 1915 bei der Schlacht von Neuve Chapelle getötet. In dieser Nachricht hat Haldane das Papier zur Veröffentlichung vorgelegt, in dem er bemerkte: "Aufgrund des Krieges war es notwendig, vorzeitig zu veröffentlichen, wie leider einer von uns (A. D. S). wurde bereits in Frankreich getötet." Er war auch der erste, der 1921 die Verknüpfung in Hühnern und 1937 (mit Julia Bell) im Menschen demonstrierte. Enzymkinetik Im Jahr 1925, mit G. E. Briggs, Haldane abgeleitet eine neue Interpretation des Enzyms kinetische Gesetz von Victor Henri im Jahr 1903, besser bekannt als die 1913 Michaelis-Menten Gleichung. Leonor Michaelis und Maud Menten nahmen an, dass Enzym (Katalysator) und Substrat (Reaktant) mit ihrem Komplex im schnellen Gleichgewicht stehen, das dann zu Produkt und freiem Enzym dissoziiert. Dagegen behandelten Donald Van Slyke und G. E. Cullen fast gleichzeitig den Bindungsschritt als irreversible Reaktion.Die Briggs-Haldane-Gleichung war dieselbe algebraische Form wie beide der früheren Gleichungen, aber ihre Ableitung basiert auf der quasi standhaften Zustandsnäherung, die die Konzentration von Zwischenkomplex (oder Komplexen) nicht ändert. Dadurch unterscheidet sich die mikroskopische Bedeutung des "Michaelis Constant" (Km). Obwohl sie allgemein als Michaelis-Menten-Kinetik bezeichnet wird, verwenden die meisten aktuellen Modelle in der Regel die Briggs-Haldane-Ableitung. Haldanes Prinzip In seinem Aufsatz über die richtige Größe skizziert er Haldanes Prinzip, das besagt, dass die Größe sehr oft definiert, was körperliche Ausrüstung ein Tier haben muss: "Insects, so klein, haben nicht sauerstoffführende Blutströme. Was wenig Sauerstoff ihre Zellen benötigen, kann durch einfache Diffusion von Luft durch ihre Körper absorbiert werden. Aber größer zu sein bedeutet, dass ein Tier komplizierte Sauerstoffpumpen und Verteilungssysteme haben muss, um alle Zellen zu erreichen". Die konzeptionelle Metapher der Tierallometrie ist in der Energieökonomie und der Sezessionsidee von Nutzen. Ursprung des Lebens Haldane führte das moderne Konzept der Abiogenese in einem achtseitigen Artikel mit dem Titel Der Ursprung des Lebens, in The Rationalist Annual in 1929, beschreibt den primitiven Ozean als "wüstes chemisches Labor" mit einer Mischung von anorganischen Verbindungen - wie eine "heiße verdünnte Suppe", in der organische Verbindungen gebildet haben könnten. Unter der Sonnenenergie verursachte die anoxische Atmosphäre mit Kohlendioxid, Ammoniak und Wasserdampf eine Vielzahl von organischen Verbindungen, "lebende oder halblebende Dinge". Die ersten Moleküle reagierten miteinander, um komplexere Verbindungen und letztlich die zellulären Komponenten zu erzeugen. An irgendeiner Stelle wurde eine Art "öliger Film" hergestellt, der selbstreplizierende Nukleinsäuren eingeschlossen und dadurch die erste Zelle wurde. J D. Bernal nannte die Hypothese Biopoiesis oder Biopoesis, der Prozess der Lebewesen entwickeln sich spontan von selbstreplizierenden, aber lebenslosen Molekülen. Haldane heuchelte weiter, dass Viren die Zwischenkörper zwischen der präbiotischen Suppe und den ersten Zellen waren. Er behauptete, dass die präbiotische Lebensdauer "in der Virusphase für viele Millionen von Jahren gewesen wäre, bevor eine geeignete Assemblage von Elementareinheiten in der ersten Zelle zusammengebracht wurde". Die Idee wurde im Allgemeinen als "wilde Spekulation" abgewiesen. Alexander Oparin hatte 1924 eine ähnliche Idee auf Russisch vorgeschlagen (veröffentlicht in Englisch 1936). Die Hypothese erhielt 1953 eine empirische Unterstützung mit dem klassischen Miller-Urey-Experiment. Seitdem ist die Ursuppentheorie (Oparin-Haldan-Hypothese) in der Studie der Abiogenese verbreitet. Malaria und Sichelzellanämie Im Jahr 1949 schlug Haldane vor, dass genetische Störungen bei Menschen, die in malaria-endemischen Regionen leben, einen Phänotyp mit Immunität gegen blutgeborene Hämophile lieferten. Er stellte fest, dass Mutationen, die in roten Blutkörperchen, wie Sichelzellanämie und verschiedenen Thalassämien, exprimiert wurden, nur in tropischen Regionen verbreitet waren, in denen Malaria endemisch war. Er beobachtete ferner, dass dies günstige Eigenschaften für natürliche Selektion waren, die den Individuen vor der Infektion von Malarien schützten. Diese Idee wurde schließlich von Anthony C. Allison im Jahr 1954 bestätigt. Bevölkerungsgenetik Haldane war eine der drei großen Zahlen, um die mathematische Theorie der Populationsgenetik zu entwickeln, zusammen mit Ronald Fisher und Sewall Wright. So spielte er eine wichtige Rolle in der modernen evolutionären Synthese des frühen 20. Jahrhunderts. Er stellte die natürliche Selektion als den zentralen Mechanismus der Evolution wieder her, indem er sie als mathematische Folge der Erbschaft Mendelian erklärt. Er schrieb eine Reihe von zehn Papieren, eine mathematische Theorie der natürlichen und künstlichen Auswahl, die Ausdrücke für die Richtung und Geschwindigkeit der Veränderung der Genfrequenzen, und auch die Interaktion der natürlichen Selektion mit Mutation und Migration. Die Serie besteht aus zehn Papieren, die zwischen 1924 und 1934 in Zeitschriften wie Biological Reviews (Teil II) Mathematical Proceedings of the Cambridge Philosophical Society (Teile I und von III bis IX) und Genetics (Teil X) veröffentlicht wurden. Er hielt eine Reihe von Vorträgen auf Basis dieser Serie an der University of Wales im Jahr 1931, und wurden in einem Buch zusammengefasst, The Causes of Evolution in 1932. Sein erstes Papier über die Serie im Jahr 1924 behandelt die Rate der natürlichen Selektion in der Pfeffer Motte Evolution. Er prognostizierte, dass der Umweltzustand die Zunahme oder den Rückgang entweder der dominanten (in diesem Fall der schwarzen oder melanischen Formen) oder der rezessiven (grauen oder wilden) Motten begünstigt. Für eine wohltuende Umgebung wie Manchester, wo das Phänomen 1848 entdeckt wurde, prognostizierte er, dass die dominanten melanischen Motten fünfzigmal mehr Überlebens-Fitness haben werden als die typischen grauen. Nach seiner Schätzung, unter der Annahme 1% dominante Form im Jahre 1848 und etwa 99% im Jahre 1898, "48 Generationen sind für die Veränderung benötigt [für die dominante erscheinen]... Nach nur 13 Generationen würden die Dominanten in der Mehrheit sein". Eine solche mathematische Vorhersage wurde für natürliche Selektion in der Natur als unwahrscheinlich angesehen. Später wurde es aber durch ein aufwendiges Experiment (im Namen Kettlewells Experiment) nachgewiesen, das von einem Oxford-Zologen Bernard Kettlewell zwischen 1953 und 1958 durchgeführt wurde, und von einem Cambridge-Genetiker Michael Majerus in seinen Experimenten zwischen 2001 und 2007. Zu seinen Beiträgen zur statistischen Humangenetik gehörten die ersten Methoden, die maximale Wahrscheinlichkeit für die Schätzung menschlicher Verknüpfungskarten verwenden; wegweisende Methoden zur Schätzung menschlicher Mutationsraten; die ersten Schätzungen der Mutationsrate beim Menschen (2 × 10 - 5 Mutationen pro Gen pro Generation für das X-verknüpfte Hämophilie-Gen); und die erste Vorstellung, dass es einen "Kosten der natürlichen Selektion" gibt. An der John Innes Horticultural Institution entwickelte er die komplizierte Verknüpfungstheorie für Polyploide und erweiterte die Idee von Gen-Enzym-Beziehungen mit der biochemischen und genetischen Untersuchung von Pflanzenpigmenten. Die politischen Ansichten Haldane wurde während des Ersten Weltkriegs sozialistisch; unterstützte die Zweite Spanische Republik während des Spanischen Bürgerkriegs; und wurde dann ein offener Anhänger der Kommunistischen Partei 1937. Ein pragmatischer dialektisch-materialistischer Marxist schrieb viele Artikel für den täglichen Arbeiter. In On Being the Right Size, schrieb er: "Während die Verstaatlichung bestimmter Industrien eine offensichtliche Möglichkeit in den größten Staaten ist, finde ich es nicht einfacher, ein vollständig sozialisiertes britisches Empire oder Vereinigte Staaten als ein Elefant, der Pfirsiche oder ein Hippopotamus zu einem Hecken dreht. "Haldane wurde von Autoren wie Peter Wright und Chapman Pincher beschuldigt, ein sowjetisches GRU Spion namens Intelligentsia gewesen zu sein. 1938 verkündete er begeistert, dass "Ich glaube, dass der Marxismus wahr ist. "Er trat 1942 der Kommunistischen Partei Großbritanniens bei. Er wurde gezwungen, über den Anstieg des Lysenkoismus und die Verfolgung von Genetikern in der Sowjetunion als Anti-Darwinist und die politische Unterdrückung der Genetik als mit dialektischen Materialismus unvereinbar zu sprechen. Er verlagerte seinen polemischen Fokus auf das Vereinigte Königreich, kritisierte die Abhängigkeit der wissenschaftlichen Forschung über die finanzielle Schirmherrschaft. 1941 schrieb er über den sowjetischen Prozess seines Freundes und Mitgenetikers Nikolai Vavilov: Die Kontroverse der sowjetischen Genetiker war weitgehend eine zwischen dem akademischen Wissenschaftler, vertreten durch Vavilov und interessiert vor allem an der Sammlung von Fakten, und der Mann, der Ergebnisse will, vertreten durch Lysenko. Es wurde nicht mit Gift, sondern in einem freundlichen Geist durchgeführt. Lysenko sagte (in den Oktober Diskussionen von 1939): "Das Wichtigste ist nicht zu bestreiten; lassen Sie uns freundlich auf einen wissenschaftlich aufgearbeiteten Plan arbeiten. Nehmen wir konkrete Probleme auf, erhalten Aufträge des Volkskommissariats für Landwirtschaft der UdSSR und erfüllen sie wissenschaftlich. Die sowjetische Genetik insgesamt ist ein erfolgreicher Versuch, diese beiden kontrastierten Standpunkte zu synthetisieren." Am Ende des Zweiten Weltkriegs war Haldane ein expliziter Kritiker des Regimes geworden. Er verließ die Partei 1950, kurz nachdem er überlegte, für das Parlament als Kandidat der Kommunistischen Partei zu stehen. Er bewunderte Joseph Stalin und beschrieb ihn 1962 als "ein sehr großer Mann, der sehr gute Arbeit geleistet hat". Soziale und wissenschaftliche Ansichten Das menschliche Klonen von Haldane war die erste, die an die genetische Basis für das menschliche Klonen gedacht hatte, und die eventuelle künstliche Zucht von überlegenen Individuen. Dazu führte er die Begriffe Klonen und Klonen ein, um den früheren Klon zu modifizieren, der seit dem frühen 20. Jahrhundert in der Landwirtschaft verwendet wurde (von Griechisch klōn, Zweig). Er führte den Begriff in seiner Rede über "Biologische Möglichkeiten für die menschlichen Spezies der nächsten zehntausend Jahre" auf dem Ciba Stiftung Symposium über Mensch und seine Zukunft 1963 ein. Er sagte: Es ist äußerst hoffnungsvoll, dass einige menschliche Zelllinien auf einem Medium genau bekannter chemischer Zusammensetzung gewachsen werden können. Vielleicht wird der erste Schritt die Produktion eines Klons aus einem einzigen befruchteten Ei sein, wie in Brave New World... Auf dem allgemeinen Prinzip, dass die Menschen alle möglichen Fehler machen werden, bevor wir den richtigen Weg wählen, werden wir zweifellos die falschen Leute verstopfen [wie Hitler]... Unter der Annahme, dass Klonen möglich ist, erwarte ich, dass die meisten Klone von Menschen im Alter von mindestens fünfzig, mit Ausnahme von Sportlern und Tänzern, die jünger geklont werden würde gemacht werden. Sie würden von Menschen gemacht werden, die gehalten wurden, in einer sozial akzeptablen Leistung excelled. Ektogenese und In-vitro-Düngung Sein Essay Daedalus; oder, Science and the Future (1924) führte den Begriff Ekogenese für das Konzept der später als In-vitro-Düngung (Testrohr-Babys) bekannten. Er stellte die Ektogenese als Werkzeug für die Schaffung besserer Individuen (Egenik) vor. Haldanes Arbeit war ein Einfluss auf Huxleys Brave New World (1932) und wurde auch von Gerald Heard bewundert. Verschiedene Essays über die Wissenschaft wurden 1927 in einem Band mit dem Titel Mögliche Welten gesammelt und veröffentlicht. Sein Buch, A.R.P (Air Raid Precautions) (1938) kombinierte seine physiologische Forschung in die Auswirkungen von Stress auf den menschlichen Körper mit seiner Erfahrung von Luftangriffen während des Spanischen Bürgerkriegs, um einen wissenschaftlichen Bericht über die wahrscheinlichen Auswirkungen der Luftangriffe zu liefern, die Großbritannien während des Zweiten Weltkriegs ertragen sollte. Kritik von C.S Lewis Neben Olaf Stapledon, Charles Kay Ogden, I. A. Richards und H. G. Wells wurde Haldane von C. S. Lewis des Scientismus beschuldigt. Haldane kritisierte Lewis und seine Ransom-Trilogie für die "vollständige Fehlcharakterisierung der Wissenschaft und seine Ungleichbehandlung der menschlichen Rasse". Haldane schrieb ein Buch für Kinder mit dem Titel My Friend Mr Leakey (1937), das die Geschichten "A Meal With a Magician", "A Day in the Life of a Magician", "Mr Leakey's Party", Rats, "The Snake with the Golden Teeth", und "My Magic Collar Stud" enthält; spätere Ausgaben wurden von Quentin Blake illustriert. Er schrieb auch einen Essay, der Lewiss Argumente für die Existenz Gottes kritisierte, mit dem Titel "Mehr Anti-Lewisit", ein Hinweis auf das Giftgas und sein Gegenmittel. Wasserstoff erzeugende Windmühlen Im Jahr 1923 schlug Haldane in einem Vortrag mit dem Titel "Wissenschaft und Zukunft" vor, der die Erschöpfung von Kohle für die Stromerzeugung in Großbritannien voraussah, ein Netz von wasserstofferzeugenden Windmühlen vor. Dies ist der erste Vorschlag der wasserstoffbasierten erneuerbaren Energiewirtschaft. Wissenschaftler In seiner An Autobiographie in Brief, kurz vor seinem Tod in Indien, Haldane benannt vier enge Mitarbeiter als zeigen Versprechen, um illustre Wissenschaftler: T. A. Davis, Dronamraju Krishna Rao, Suresh Jayakar und S. K. Roy. Auszeichnungen und Auszeichnungen Haldane wurde 1932 zum Fellow der Royal Society gewählt. Die französische Regierung erteilte ihm 1937 ihren Nationalen Orden der Ehrenlegion. 1952 erhielt er die Darwin-Medaille der Königlichen Gesellschaft. 1956 erhielt er die Huxley Gedenkmedaille des Anthropologischen Instituts Großbritanniens. 1961 erhielt er den Feltrinelli-Preis der Accademia Nazionale dei Lincei. Er erhielt auch eine Ehrendoktorwürde der Wissenschaft, ein Ehrenstipendium am New College und den Kimber Award der US National Academy of Sciences. 1958 erhielt er die Linnean Society of Londons renommierte Darwin-Wallace-Medaille. Vermächtnis Die Haldane-Vorlesung im John Innes Centre, wo Haldane von 1927 bis 1937 arbeitete, wird zu seiner Ehre benannt. Auch die JBS Haldane Lecture of The Genetics Society wird zu seiner Ehre benannt. Haldane wurde als obsessiver Selbsterfahrener parodiiert, beschrieben als "der Biologe auch in seinen Experimenten absorbiert, um seine Freunde zu bemerken, die seine Frau betten" von seinem Freund Aldous Huxley in der Roman Antic Hay (1923). Notierungen Er ist berühmt für die (möglicherweise apokryphalische) Antwort, die er gab, als einige Theologen ihn fragte, was über den Geist des Schöpfers aus den Werken seiner Schöpfung abgeleitet werden könnte: "Eine nachlässige Vorliebe für Käfer."oder manchmal ".stars and beetles". Dies bezieht sich auf über 400.000 bekannte Käferarten der Welt, die 40% aller bekannten Insektenarten darstellen (zum Zeitpunkt der Aussage war es über die Hälfte aller bekannten Insektenarten). Er wurde oft als Spruch zitiert: "Mein eigener Verdacht ist, dass das Universum nicht nur queer ist, als wir vermuten, sondern queer als wir annehmen können. " " Es scheint mir unwahrscheinlich, dass der Geist ein bloßes Nebenprodukt der Materie ist. Denn wenn meine mentalen Prozesse ganz durch die Bewegungen von Atomen in meinem Gehirn bestimmt werden, habe ich keinen Grund zu vermuten, dass meine Überzeugungen wahr sind. Sie können chemisch gesund sein, aber das macht sie nicht logisch. Und deshalb habe ich keinen Grund, mein Gehirn aus Atomen zusammenzusetzen." " Teleologie ist wie eine Geliebte für einen Biologen: Er kann nicht ohne sie leben, aber er ist nicht bereit, mit ihr in der Öffentlichkeit gesehen zu werden." Ich hatte eine Gastritis für etwa fünfzehn Jahre, bis ich Lenin und andere Schriftsteller las, die mir zeigte, was mit unserer Gesellschaft falsch war und wie ich sie heilen konnte. Seitdem brauchte ich keine Magnesia." " Ich nehme an, der Prozess der Annahme wird die üblichen vier Stufen durchlaufen: (i) Dies ist wertloser Unsinn; (ii) Dies ist ein interessanter, aber perverser, Standpunkt; (iii) Das ist wahr, aber ganz unwichtig; (iv) Ich habe das immer gesagt." "Dreihundert und zehn Arten in ganz Indien, die zweihundertunddreißig-acht Genera repräsentieren, sechzig-zwei Familien, neunzehn verschiedene Ordnungen. Alle auf der Arche. Und das ist nur Indien, und nur die Vögel. ""Die Dummheit der Myna zeigt, dass bei Vögeln, wie bei Männern, sprachliche und praktische Fähigkeiten nicht sehr stark korreliert sind. Ein Student, der eine Seite eines Textbuchs wiederholen kann, kann erstklassige Auszeichnungen erhalten, kann aber nicht in der Lage sein, Forschung zu tun. " Als er fragte, ob er sein Leben für seinen Bruder, Haldane, presaging Hamiltons Herrschaft, angeblich antwortete "zwei Brüder oder acht Cousinen". Publikationen Daedalus; oder, Science and the Future (1924,) E. P. Dutton and Company, Inc., a paper read to the Heretics, Cambridge, am 4. Februar 1923 second edition (1928) London: Kegan Paul, Trench & Co. siehe auch Haldanes Daedalus Revisited (1995), ed.with a introd. von Krishna R. Dronamraju, Vorwort von Joshua Lederberg; mit Essays von M. F. Perutz, Freeman Dyson, Yaron Ezrahi, Ernst Mayr, Elof Axel Carlson, D. J. Weatherall, N. A. Mitchison und dem Editor. Oxford University Press. ISBN 0-19-854846-X Eine mathematische Theorie der natürlichen und künstlichen Auswahl, eine Reihe von Papieren ab 1924 Briggs, G. E; Haldane, J. B (1925)."Ein Hinweis auf die Kinetik des Enzyms Aktion.Biochemical Journal.19 (2): 338–339. doi:10.1042/bj0190338.PMC 1259181.PMID 1674 Callinicus: A Defence of Chemical Warfare (1925,) E. P. Dutton Mögliche Welten und andere Essays (1927,) Chatto & Windus; 2001 reprint, Transaction Publishers: ISBN 0-7658-0715-7 (inklusive "Über die richtige Größe" und "On Being One's Own Rabbit")Über die richtige Größe (1929) "Der Ursprung des Lebens" in der NY Von John Scott Haldane, JBS Haldanes Vater. Enzyme (1930) MIT Presse 1965 Ausgabe mit neuem Vorwort des Autors geschrieben kurz vor seinem Tod: ISBN 0-262-58003-9 Haldane, J. B (1931). " Mathematische Darwinismus: Eine Diskussion über die genetische Theorie der natürlichen Selektion". The Eugenics Review.23 (2): 115–117.PMC 2985031.PMID 21259979. The Inequality of Man, and Other Essays (1932)The Causes of Evolution (1932) Science and Human Life (1933,) Harper and Brothers, Ayer Co. reprint: ISBN 0-8369-2161-5 Science and the Supernatural: Correspondence with Arnold Lunn (1935,) Sheed & Ward, Inc, Fact and Faith (1934,) Watts Thinker's Library Human Biology and My Friend Herr Leakey (1937,) Jane Nissen Books reprint (2004): ISBN 978-1-903252-19-2 "A Dialectical Account of Evolution" in Science & Society Band I (1937)Haldane, J. B (1937). "Ansicht auf Rasse und Eugenik: Propaganda oder Wissenschaft?". The Eugenics Review.28 (4): 333–334.PMC 2985639.PMID 21260239. Bell, J; Haldane, J. B (1937). "Die Verknüpfung zwischen den Gene für Farbblindheit und Haemophilia in Man". Annals of Human Genetics.50 (1): 3–34.Bibcode:1937RSPSB.123..119B doi:10.1111/j.1469-1809.1986.tb01935.x.PMID 3322165.S2CID 86421060.(mit Julia Bell) Haldane, J. B; Smith, C. A (1947). " Eine neue Schätzung der Verknüpfung zwischen den Genen für Farbblindheit und Hämophilie im Menschen". Annals of Eugenics.14 (1): 10–31.doi:10.1111/j.1469-1809.1947.tb02374.x PMID 18897933.(mit C.A.B Smith) Air Raid Precautions (A.R.P) (1938,) Victor Gollancz Heredity and Politics (1938,) Allen and Unwin. "Angesichts A.P Lerner's Is Professor Haldane's Account of Evolution Dialectical?"in Science & Society Band 2 (1938)The Marxist Philosophy and the Sciences (1939,) Random House, Ayer Co. reprint: ISBN 0-8369-1137-7 Vorwort zu Engels' Dialektik der Natur (1939) Science and Everyday Life (1940,) Warum professionelle Arbeiter Kommunisten sein sollten (1945,) London: Kommunistische Partei (Großbritanniens) In dieser vierseitigen Broschüre behauptet Haldane, dass der Kommunismus an Fachleute appellieren sollte, weil der Marxismus auf der wissenschaftlichen Methode basiert und die Kommunisten die Wissenschaftler als wichtig halten; Haldane hat diese Position anschließend verworfen. Abenteuer eines Biologen (1947) Science Advances (1947,) Macmillan Was ist das Leben? (1947,) Boni und Gaer, 1949 Ausgabe: Lindsay Drummond Everything has a History (1951,) Allen & Unwin—Includes "Auld Hornie, F.R.S"; C.S Lewis's "Reply to Professor Haldane" ist in "On Stories and Other Essays on Literature" ed.Walter Hooper (1982,) ISBN 0-15-602768-2 erhältlich. "The Origins of Life", Neue Biologie, 16, 12–27 (1954). schlägt vor, dass eine alternative Biochemie auf flüssigem Ammoniak basiert. Die Biochemie der Genetik (1954) Haldane, J. B (1955)."Origin des Menschen".Nature.176 (4473): 169–170.Bibcode:1955Natur.176..169H.doi:10.1038/176169a0.PMID 13244650.S2CID 4183620. Haldane, J. B. S (1957). " Die Kosten der natürlichen Auswahl". Journal of Genetics.55 (3): 511–524.doi:10.1007/BF02984069.S2CID 32233460.Haldane, J. B (1956)." Acta Genetica et Statistica Medica.6 (3): 321–332. doi:10.1159/000150849.PMID 13434715.S2CID 4186230.Little Science, Big Science (1961) "Cancer's a Funny Thing", in New Statesman, 21. Februar 1964. Siehe auch Experimente im Revival of Organisms, einem 1940 sowjetischen Film mit Haldane in der Einleitung. Liste der unabhängigen Entdeckungen "(primordial soup" Theorie der Evolution des Lebens aus Kohlenstoff-basierten Molekülen, c. 1924)Precambrian Kaninchen Zeitlinie der Wasserstofftechnologien ReferenzenWeiter lesen Bryson, Bill (2003). A Kurzgeschichte von Nearly Everything.pp.300–302; ISBN 0-552-99704-8 Clark, Ronald (1968).JBS: Das Leben und Werk von J.B.S Haldane.Coward-McCann.ISBN 0-340-044-6 Crow, James F. (2000). " Jahrhundert: J. B. S. Haldane, 1892–1964". In Crow, James F;. Dove, William F. (Hrsg.). Perspektiven auf Genetik: Anekdotal, Historisch und kritische Kommentare, 1987–1998.Madison (US): University of Wisconsin Press.pp.253–258.ISBN 978-0-299-16604-5.Dronamraju, Krishna R. (1968). Haldane und moderne Biologie. Johns Hopkins University Press.p 352.ISBN 978-0-8018-0177-8.Dronamraju, Krishna R. (1985). Haldane: das Leben und die Arbeit von J.B.S Haldane mit besonderer Referenz auf Indien. Aberdeen: Aberdeen University Press.ISBN 978-0-08-032436-4.Foreword von Naomi Mitchison. Dronamraju, Krishna (2011). Haldane, Mayr und Beanbag Genetics. New York: Oxford University Press.p 296.ISBN 978-0-19-981334-6.Dronamraju, Krishna R. (2015). Ausgewählte Genetische Papiere von J.B.S Haldane.Routledge.ISBN 978-1-138-78343-0.Haldane, Louisa Kathleen (2009) [1961]. Freunde und Kindred: Erinnerungen. Glasgow: Kennedy & Boyd.p 248.ISBN 978-1-904999-99-7.Subramanian, Samanth (2019). Ein Dominant Charakter: Die Radikale Wissenschaft und Restlose Politik von J. B. S. Haldane. Simon und Schuster. ISBN 978-93-86797-53-7.Tredoux, Gavan (2017). Genosse Haldane ist zu beschäftigt, um Urlaub zu machen: JBS Haldane, Kommunismus und espionage.renoster.com Externe Links Werke von J.B.S Haldane bei Faded Page (Kanada) Mögliche Welten und andere Aufsätze in der Toronto Public Library Facsimiles von Haldanes Büchern und einige seiner wissenschaftlichen Arbeiten, mit Fotografien, einer detaillierten Bibliographie seiner Publikationen und anderen Materialien. Eine Online-Kopie von Daedalus oder Wissenschaft und der Zukunft Eine Bewertung (aus einer modernen Perspektive) von The Causes of Evolution Unofficial SJG Archive – People – JBS Haldane (1892–1964) Haldanes Beiträge zur Wissenschaft in Indien marxistische Schriftsteller: J.B.S. Haldane Die Biographie auf der Seite der marxistischen Schriftsteller hat ein Foto von Haldane, als er jünger war. My Friend Mr. Leakey – Text – Haldanes amüsanteste imaginäre Bekanntschaft Codebreakers: Makers of Modern Genetics: the J B S Haldane papers Haldane: ein kantankerischer und charismatischer Pionier