Biphobie ist eine Umstellung auf Bisexualität und bisexuelle Menschen als Einzelpersonen. Man kann die Form der Verweigerung annehmen, dass Bisexuellität eine echte sexuelle Ausrichtung ist, oder negative Stereotypen von Menschen, die bisexuell sind (wie die Überzeugungen, dass sie promisc oder unlauter sind). Andere Formen der Biphobie umfassen bisexuelle Löschung. Etymologie und Nutzung Biphobie sind ein Hafenwort, das auf dem Begriff Homophobie dargestellt wird. Es ergibt sich aus der englischen neoklassischen Prävalenz von Bisexuellen und der Wurzel -phobie (von Griechenland: ., Phóbos, Angst) in Homophobie. Gemeinsam mit Transphobie und Homophobie ist es eine der Begriffe, die zur Beschreibung von Unverträglichkeit und Diskriminierung von LGBT-Personen verwendet werden. Die biphobic-Formel beschreibt Dinge oder Qualitäten im Zusammenhang mit Biphobie, und der weniger häufige Begriff biphobe ist ein Zeichen für Menschen, die sich mit der Hafenbiphobie befassen. Im Jahr 1992 wurde der Begriff Biphobie erstmals von Forscher Kathleenstown ins Leben gerufen. In der Folge wurde sie als "jede Darstellung oder Diskursverweigerung oder Kritiker von Männern oder Frauen auf der alleinigen Basis ihrer Zugehörigkeit zu dieser [bisexuellen" soziosexuellen Identität definiert oder sie das Recht auf Klage verweigert. „Biphobie brauchen keine feindliche, in klinischer Psychologie definierte (d. h. eine Angststörung). seine Bedeutung und Verwendung in der Regel parallel zu denen der Fremdenfeindlichkeit. Forms Denial und Löschung Biphobie können Menschen dazu führen, dass Bisexualität wirklich ist, indem sie behauptet, dass Menschen, die als Bisexuell erkannt werden, nicht wirklich bisexuell sind oder dass das Phänomen weit weniger verbreitet ist als sie behauptet. Eine Form dieser Verweigerung beruht auf der heterogenen Ansicht, dass die Heterogenität die einzige echte oder natürliche sexuelle Ausrichtung ist. Man kann also nicht nur eine psychologische Pathologie oder ein Beispiel für antisoziales Verhalten sein. Eine andere Form der Verweigerung ergibt sich aus dem binären Standpunkt der sexuellen Vielfalt: dass Menschen als Monosexuell, d. h. homosexuelle (Risiko/lesbian) oder heterosexuell (straight) angesehen werden. In den achtziger Jahren wurde die moderne Forschung zur Sexualität von der Idee dominiert, dass die Heterogenität und Homosexualität die einzigen legitimen Orientierungen seien, die Bisexualität als "sekundäre Homosexualität" abzuweisen. In diesem Modell werden Bisexuellen vermutet, dass sie entweder gelockert werden, wenn sie heterosexuell erscheinen möchten oder Einzelpersonen (je nach Ausrichtung) mit sexueller Vielfalt außerhalb ihres normalen Interesses experimentieren möchten. Maximen wie "Personen sind entweder gay, gerade oder gestreift" bilden diese Dichotome sexuelle Ausrichtung. Manche Menschen akzeptieren das theoretische Vorhandensein von Bisexuellen, definieren aber eng, da sie nur die gleiche sexuelle Anziehungskraft für Männer und Frauen sind. So werden die vielen bisexuellen Personen mit ungleichen Sehenswürdigkeiten stattdessen als homosexuell oder heterosexuell eingestuft. Andere erkennen das Bestehen von Bisexualität in Frauen an, weigern aber, dass Männer bisexuell sein können. Manche leugnen, dass bisexuelles Verhalten oder Identität nur ein sozialer Trend ist – wie er von „bisexuellen Zitrus“ oder Gender-Gefecht – und nicht ein inhärentes trait. gleiche sexuelle Aktivität wird als Ersatz für Sex mit Mitgliedern des entgegengesetzten Geschlechts oder als leichter zugängliche Quelle der sexuellen Integration abgewiesen. Homosexualität in sexuell getrennten Umgebungen wird als Beispiel dieses Verhaltens präsentiert. Biphobie ist von der heterosexuellen Gemeinschaft üblich, wird aber oft auch von gay und Lesben ausgestellt, in der Regel mit dem Begriff, dass Bisexuellen in der Lage sind, Unterdrückung von heterosexuellen Menschen zu entkommen, indem sie den sozialen Erwartungen des entgegengesetzten Geschlechts und der Roman entsprechen. Es gibt einige, die als Bisexuell erkennen lassen, dass sie als "nicht genug" oder "nicht real" wahrgenommen werden. " In einer 2016 von Roffee und Waling durchgeführten australischen Studie wurde festgestellt, dass bisexuelle Menschen mit Mikroaggressen, Bullying und anderen antisozialen Verhaltens von Menschen in der Lesben- und gay-Gemeinschaft konfrontiert sind. Bisexuelle Löschung (auch als bisexuelle Unsichtbarkeit bezeichnet) ist ein Phänomen, das sich in der Vergangenheit, in der Geschichte, in der Wissenschaft, in den Nachrichtenmedien und anderen primären Quellen, manchmal zum Zeitpunkt der Verweigerung, dass Bisexuellität besteht. Kimno (2000) schreibt vor, dass es drei Konzepte gibt, die Unsichtbarkeit innerhalb der Bisexualität verursachen: "Die drei Unsichtbarkeiten können als ineinander gesteckt angesehen werden; die ersten betreffen gerade, gay und Bisexuellen; die zweite betrifft nur gay und Bisexuellen und das dritte betrifft nur Bisexuellen. " Formen der sozialen Normen und Erwartungen, Religion und Integration des gleichen geschlechtsspezifischen Aspekts der Bisexualität mit Homosexualität tragen zur Unsichtbarkeit bei. Behauptungen, dass bisexuelle Männer homophobic sind Einer der Ursachen der Biphobie in der gayen männlichen Gemeinschaft ist, dass eine politische Tradition darin besteht, zu übernehmen, dass die Akzeptanz der männlichen Homosexualität mit der Überzeugung verknüpft ist, dass die Geschlechter der Männer spezialisiert sind. Viele Mitglieder der gayn männlichen Gemeinschaft werden davon ausgehen, dass die Idee, dass Männer bisexuell sein können, Homophobic für gay Männer ist. Eine Reihe von bisexuellen Männern sind der Ansicht, dass diese Haltungen sie zwingen, ihre Bisexualität im Bett zu halten und dass es noch stärker ist als die traditionelle Heterogenität. Diese Männer argumentieren, dass die gay männliche Gemeinschaft etwas zu erfahren hat, um die Achtung des Einzelnen aus der Lesbengemeinschaft zu erfahren, in der es keine starke Tradition gibt, Verbindungen zwischen den Ursachen sexueller Präferenzen und deren Akzeptanz zu übernehmen. Diese Ansichten werden auch von einigen analn Männern unterstützt, die nicht wie anal sex (sides, im Gegensatz zu Tops und unten) sind, und berichten, dass sie sich durch andere. Männers Annahme bekennen, dass deren Dislike für Anal Sex homophobic ist und mehr Respekt für die Individualität, in der ein.r Mann, der nicht Hass auf sich bringt, nicht nur das Geschlecht anregt und stattdessen andere Sexualhandlungen wie Gegenseitigkeitsverlust und gegenseitige männliche Scheine bevorzugt. Forderungen von Bisexuellen, die sich an die Heterogenität anpassen Manche Arten von Vorurteilen gegen Bisexuellen sind behauptet, dass Bisexualität ein Versuch ist, sich an heteronormative Gesellschaften anzupassen, indem sie eine bisexuelle Identität übernehmen. solche Forderungen werden von Bisexuellen und Forschern kritisiert, die die Situation von Bisexuellen für fälschlicherweise annehmen, dass gleiche geschlechtsspezifische Beziehungen in heteronormativen Kulturen durch die bloße Identifizierung als Bisexuellen anstelle von homosexuellen Menschen entweichen würden. Diese Forscher weisen darauf hin, dass alle Länder, die Gesetze gegen Sex mit demselben Geschlechts haben, dieselbe Strafe geben, unabhängig davon, was sexuelle Ausrichtung die Menschen gefunden haben, die sich als schuldig erwiesen haben, dass alle Länder, in denen eine gleichgeschlechtliche Ehe illegal ist, Eheschließungen zwischen den Menschen des gleichen Geschlechts niemals zulassen, wenn sie als Bisexuell anstelle von Homosexualität erkannt werden, und dass Gesetze gegen gay männliche Blutspender invariabel verbietet werden, wenn er als homosexuell oder bisexuell bezeichnet. Diese Forscher kommen zu dem Schluss, dass die Behauptung, dass Bisexuale homosexuell sind, sich an eine heteronormative Gesellschaft anpassen wollen, einfach falsch und biphobic ist und Bisexuellen eine zweiseitige Diskriminierung sowohl der LGBT-Gesellschaft als auch der heteronormativen Gesellschaft verursacht, die sich schlechter als die von Homosexualisten gegenüber der heteronormativen Gesellschaft unterscheidet. Man argumentiert auch, dass eine solche Zwei-Wege-Diskriminierung viele Bisexuellen dazu führt, ihre Bisexualität noch stärker zu verschleiern als Homosexualität, was zu einer Unterschätzung der Bisexuellität führt, vor allem bei Männern, für die solche Annahmen von "rely." die meisten Rampen sind. Eisner (2013) erwähnt das Argument Obradors-Campos, dass bisexuelle Personen, die Stigma durch heterosexuelle sowie. und Lesben erleiden. Eisner (2013) schreibt auch "einen Formen von biphobic stigma, die in gay und Lesben häufig beobachtet werden: dass Bisexuellen bevorzugt sind, dass Bisexuellen letztlich heterosexuelle Beziehungen und Lebensstile wählen, dass bisexuelle Frauen die Präsidial verstärken, dass Bisexualität keine politische Identität ist, dass bisexuelle Frauen HIV-Gemeinschaften und so auf dem Spiel sind". Negative Stereotypen Viele Stereotypen von Menschen, die als bisexuellen Ursprung auf der dichten oder bisexuellen Löschung erkennen. Da ihre Ausrichtung nicht als gültig anerkannt wird, werden sie als verwechselt, unablässig, unsicher, experimentieren oder „begründet“ bezeichnet. Die Vereinigung der Bisexuellen mit Promiscuity beruht auf einer Vielzahl negativer Stereotypen, die Bisexuellen als geistig oder sozial instabile Menschen angehen, für die die sexuellen Beziehungen nur mit Männern, nur mit Frauen oder nur mit einer Person zu einer Zeit nicht ausreichen. Diese Stereotypen können aus kulturellen Annahmen hervorgehen, dass "Menschen und Frauen so unterschiedlich sind, dass der Wunsch für die andere völlig anders ist" ("ein Definitionsmerkmal des heterosexistischen Phänomens") und dass "die Verzahnung eines sexuellen Wunsches unweigerlich dazu führt, diesen Wunsch zu erfüllen. " Infolgedessen können Bisexuellen ein soziales Stigma von Vorwürfen tragen, die ihre Partner betrügen oder erschüttern, was zu einem Doppelleben führt, "nach unten" und sexuell übertragbaren Krankheiten wie HIV/AIDS. Dieses vermutete Verhalten wird weiter verbreitet als Ungewogenheit, Vertraulichkeit und Abschreckung. Bisexuale können als Fatty, leicht, unterschiedlos und nymphomaniacs charakterisiert werden. Außerdem sind sie stark mit Polyamory, wechselnden und Polygamy verbunden, die letzte ist eine von einigen Religionen und juristischen Personen in mehreren Ländern anerkannte heterosexuelle Tradition. Es ist trotz der Tatsache, dass bisexuelle Menschen in der Lage sind, Monogamy oder serielle Monogamy als homosexuelle oder heterosexuelle zu besitzen. Auswirkungen Die psychischen und sexuellen Auswirkungen von Biobie auf bisexuelle Menschen sind vielfältig. Eine Studie zeigte, dass Bisexuellen oft zwischen den Bindegliedern der Heterogenität und Homosexualität gefangen werden und eine Art Invalidität rund um ihre sexuelle Identität schaffen. Dies führt oft zu anerkannten Indikatoren für psychische Gesundheit, wie geringe Selbstwertigkeit und Selbstbedienung. Diese Indikatoren und der Druck, eine sexuelle Identität zu wählen, können in vielen Fällen zu Depression führen, da sie sich in einer Kultur fühlen, die ihre Existenz nicht erkennt. In einer Studie, die vom Journal of Bisexuality durchgeführt wurde, kam man zu dem Schluss, dass bisexuelle Frauen im untersuchten Hochrisiko-Kohorten eher in unterschiedlichem Risikoverhalten tätig sind und ein höheres Risiko für HIV und andere sexuell übertragbare Krankheiten haben. Diese Verhaltensweise wurden den Unterschieden von Bisexuellen zugeschrieben, um ihre Sexualität und einen angemessenen Schutz mit Gesundheitsfachleuten zu erörtern, um Urteils- oder Diskriminierungsbefürchtungen zu befürworten. Bi: Anmerkungen für eine Bisexuelle Revolution, Eisner (2013) erörtern die suizidistischen Statistiken zwischen Bisexuellen, die Personen im Vergleich zu heterosexuellen, gayen und Lesben identifizieren. Eisner (2013) verwies auf eine kanadische Studie, die zweisexuellen Frauen im Vergleich zu heterosexuellen und Lesben höhere Gewaltraten verzeichnete; die Studie stellte auch fest, dass bisexuelle Männer im Vergleich zu heterosexuellen und gayn MännernBisexuellen-identifizierten Menschen in hartem Ausmaß als ihre gay und Lesben-Gegenheiten überwiegen. Insbesondere in den Vereinigten Staaten können sie sich mit folgenden Aspekten konfrontiert sehen: Geringere Erfolgsraten für Flüchtlingsanwendungen; können auch in Kanada und Australien höhere Niveaus in enger Partnergewalt auftreten, die die Wahrscheinlichkeit von Jugendrisikoverhalten bei Hochschulstudenten erhöhen. Mehr Wahrscheinlichkeit von Angst- und Stimmungsstörungen bei bisexuellen Frauen und Männern, die mit dem Geschlecht sowohl sexes höhere Wahrscheinlichkeit leben, in weniger als 30.000 pro Jahr niedrigere Berichterstattungsniveau "sehr akzeptiert" am Arbeitsplatz niedrigere Wahrscheinlichkeit, den wichtigen Menschen in ihrem Leben fernzuhalten "Bisexuellen melden höhere Rate an Hypertonie, schlechte oder faire körperliche Gesundheit, Rauchen und riskantes Alkohol als heterosexuelle Frauen oder Lesben/Risiko" "Bisexuelle Frauen in Beziehung zu Monosexuellen Partnern sind im Vergleich zu anderen Kategorien "Mansexueller Gesundheit" ein Anstieg der Frauen. Dies bedeutet, dass sie unvollständige Informationen (z.B. über sicherere Sexualpraktiken) erhalten“, so dass die Wahrscheinlichkeit, dass die gegenwärtigen Raucher und akuten Alkoholkonsumenten sind, höher war. Intersectionale Sichtweisen Frauen's Issues auf Bisexuellität reichen von der Akzeptanz von Bisexualität als frauenrechtliche Frage zur Ablehnung von Bisexualität als Reaktions- und Anti-Frauen-Rückschlag bis hin zu Lesben. Eine bisexuelle Frau hat gegen das Lesben-Frauenmagazin Common Lives/Lesbian Lives Klage erhoben, um Diskriminierungen gegen Bisexuellen zu lindern, wenn sie nicht veröffentlicht wurde. Ein weit verbreitetes Beispiel für Lesben-bisexuellen Konflikt innerhalb des Fetenismus war der am wenigsten gute Pride März in den Jahren 1989 bis 1993, wo viele Frauen über die Frage diskutieren, ob Bisexuellen einbezogen werden sollten und ob die Bisexualität mit dem Frauenismus vereinbar ist. Gemeinsame Lesben-Frauen-Diskriminierungen, die auf Bisexuellität erhoben wurden, waren Anti-Frauen, dass Bisexualität eine Form des falschen Bewusstseins sei und dass bisexuelle Frauen, die mit Männern arbeiten, "delegiert und verzweifelt". Spannungen zwischen bisexuellen Frauen und Lesben haben sich jedoch seit den 90er Jahren gelockert, da bisexuelle Frauen in der Frauengemeinschaft stärker akzeptiert werden. Manche Lesben omen wie Julie Mittel sind jedoch immer noch kritisch für Bisexualität. Membranl hat die Bisexualität von Frauen als "modabler Trend" bezeichnet, der durch "sexuellen Hedonismus" gefördert wird, und die Frage, ob Bisexualität sogar existiert. Sie hat auch Sprach-in-cheek Vergleiche von Bisexuellen an die katastrophalen Geldgeber und Teufelser gemacht. Liebe frau Sheila Jeffreys schreibt in The Lesben Heresy (1993) vor, dass viele frauen gut zusammen mit alongside Männer arbeiten, sie sind unangenehm mit bisexuellen Männern. Jeffreys stellt fest, dass. Männer zwar nicht sexuell haras Frauen sind, aber bisexuelle Männer sind wahrscheinlich eher für Frauen als heterosexuelle Männer. Donna Haraway war die Inspirations- und Gensis für Cyberfeminismus mit ihrem 1985 erschienenen Essay "A Cyborg Manifesto: Wissenschaft, Technologie und Sozialdemokratie im späten Twentieth Jahrhundert", das in Simians, Cyborgs und Frauen aufgedruckt wurde: The Reinvention of Nature (1991). Haraway's Essay stellt fest, dass das Zyborg "kein kein LKW mit Bisexualität, vor-oedipal Symbiose, unveräußerte Arbeit oder andere Folgeabzüge zu organischer Gesamtheit durch eine abschließende Vermittlung aller Befugnisse der Teile in eine größere Einheit. Rasse Während die allgemeine bisexuelle Bevölkerung als Ganzes mit Biphobie konfrontiert ist, wird diese Unterdrückung auch durch andere Faktoren wie Rasse verschärft. In einer Studie, die von Grady L. Garner Jr. mit dem Titel "Verwaltung Heterosexismus und Biphobie" durchgeführt wurde: Eine Vorstellung der Schwarzen Bisex-Perspektive, die Autorin Interviews 14 Selbstidentifizierte schwarze bisexuelle Männer, um zu untersuchen, wie sie mit Heterosexismus und Biphobie umgehen, um Kopingstrategien zu formulieren. Daten aus den Interviews zeigten, dass 33 % der Teilnehmer heterosexistische und biphobie-Erfahrungen berichteten, während 67% nicht. Er erklärt, dass die Internalisierung negativer soziokultureller Botschaften, Reaktionen und Einstellungen äußerst schwierig sein kann, da bisexuelle Schwarzen versuchten, diese negativen Erfahrungen in positive bisexuelle Identität zu übersetzen oder zu verwandeln. Siehe auch Mediendarstellungen von Bisexuellität Bisexualität in den Vereinigten Staaten Bisexueller Gemeinschaft Heteronormativity Geschichte der Bisexualität International Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie (biphobie wurde 2015 zum Namen des Tages hinzugefügt). Liste der fiktiven Verweise Weitere Lesung Garber, Marjorie (1995). Bisexualität und der Universalismus jedes Tageslebens, S. 20–21, 28, 39.Fraser, M. Identität ohne Selbstverteidigung: Simone de Beauvoir und Bisexuality, Cambridge und New York: Cambridge University Press 1999.p 124-140.Rankin, Sam; Morton, James; Bell, Matthew (Mai 2015). „Kind kompliziert? Bisexuelle Erfahrungen und Ideen zur Verbesserung der Dienstleistungen (PDF). Equality Network. Die Zitter? Nachhaltigkeit immer noch die bi/homo-Dimension - Artikel in Xtra, Gay & Lesben-Website, 2006] Außenbeziehungen Bialogue/GLAAD Bisexuality Packet für psychische Gesundheitsberufe, die sich durch Mark Simpson Bisexuality Basics, UClan LGBT Resource Center, Maryland, CA