Ein interkontinentaler ballistischer Raketen (ICBM) ist ein Raketen mit einem Mindestumfang von 5 500 Kilometern (3400 mi) in erster Linie für die Lieferung von Kernwaffen (eine oder mehr nukleare Kriege). Gleichermaßen können konventionelle, chemische und biologische Waffen auch mit unterschiedlicher Wirksamkeit geliefert werden, wurden aber nie auf ICBMs eingesetzt. Die meisten modernen Designs unterstützen mehrere eigenständige Zielfahrzeuge (MIRVs), mit denen ein einziger Flugkörper mehrere Kriegsräume ausführen kann, von denen jeder ein anderes Ziel erreichen kann. Russland, die Vereinigten Staaten, China, Frankreich, Indien, das Vereinigte Königreich und Nordkorea sind die einzigen Länder, die die ICBM durchführen. frühe ICBMs hatten eine begrenzte Präzision, die sie nur gegen die größten Ziele, wie Städte, geeignet machte. Sie wurden als sichere Basisoption gesehen, eine, die die abschreckende Kraft in der Nähe von Zuhause halten würde, wo es schwer zu Angriffen wäre. Angriffe auf militärische Ziele (vor allem harter) fordern immer noch die Verwendung eines genaueren, bemannten Bomber. Modelle der zweiten und dritten Generation (wie der LGM-118-Friedensinhaber) verbessern die Genauigkeit auf dem Punkt, wo sogar die kleinsten Punkteziele erfolgreich angegriffen werden können. ICBMs unterscheiden sich von einer größeren Bandbreite und Geschwindigkeit als andere ballistische Raketen: Zwischen-range ballistische Raketen (IRBMs), mittelgroße ballistische Raketen (MRBMs), kurze ballistische Raketen (SRBMs) und taktische ballistische Raketen (TBMs). Kurz- und mittlere ballistische Raketen sind gemeinsam als Theater ballistische Raketen bekannt. Weltkrieg II Das erste praktische Design für eine ICBM war aus dem russischen Raketenprogramm V-2 hervorgegangen. Die von Wernher von Braun und seinem Team entworfene flüssige V-2 wurde von Nazi Deutschland von Mitte-1944 bis März 1945 in Bomben britische und belgische Städte, insbesondere Antwerpen und London, genutzt. Projekt America hat das Team A9/10 ICBM entwickelt, das für die Verwendung in Bombing New York und anderen amerikanischen Städten bestimmt ist. Anfangs beabsichtigt, von Radio geleitet zu werden, wurde es nach dem Ausfall der Operation Elster zu einem Pilotprojekt entwickelt. Im Januar und Februar 1945 wurde die zweite Stufe der A9/A10-Rakete getestet. Nach dem Krieg führten die USA den Operationspapierclip durch, der von Braun und Hunderten anderer führender deutscher Wissenschaftler in den Vereinigten Staaten zur Entwicklung von IRBMs, ICBMs und Trägern für die US-Armeien übernahm. Diese Technologie wurde von der US-General Hap Arnold vorhergesagt, die im Jahr 1964 schrieb: Manche Tage, nicht zu weit entfernt, es kann von vornherein kommen – wir sind nicht in der Lage, ihn zu hören, es wird so schnell kommen – eine Art von Material mit Explosivstoffen, dass ein Projektile in der Lage sein wird, diese Stadt Washington vollständig zu eliminieren. Kalter Krieg nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die Amerikaner und die Sowjetunion Raketenforschungsprogramme auf der Grundlage der V-2 und anderer deutscher Kriegspläne. Jeder Zweig der US-Militär begann seine eigenen Programme, was zu erheblichen Doppelarbeit führte. In der Sowjetunion wurde die Raketenforschung zentral organisiert, obwohl mehrere Teams an verschiedenen Gestaltungen gearbeitet haben. In der Sowjetunion konzentrierte sich die frühzeitige Entwicklung auf Raketen, die europäische Ziele verfolgen können. Das änderte sich im Jahr 1953, als Sergei Korolyov auf die Entwicklung einer echten ICBM abzielte, die neue Wasserstoffbomben liefern kann. Angesichts stetiger Finanzierungen während des gesamten R-7-Programms mit einiger Geschwindigkeit. Der erste Start fand am 15. Mai 1957 statt und führte zu einem unbeabsichtigten Absturz von 400 km (250 km). Der erste erfolgreiche Test folgte am 21. August 1957; die R-7 hatte mehr als 6 000 km (3 700 Mio. t) und wurde zum ersten ICBM der Welt. Die erste strategische Zulässigkeitseinheit wurde am 9. Februar 1959 in Plesetsk in Nordwestrussland eingesetzt. Es war das gleiche R-7-Startfahrzeug, das am 4. Oktober 1957 den ersten künstlichen Satelliten im Weltraum Sputnik platzierte. Der erste Menschenraum in der Geschichte wurde am 12. April 1961 von der Sowjetunion Yuri Gagarin auf einem Derivat von R-7, Vostok, erreicht. Eine stark modernisierte Version der R-7 wird immer noch als Startfahrzeug für das sowjetische/russische Soyuz-Raumfahrzeug verwendet, das mehr als 60 Jahre Betriebsgeschichte von Sergei Korolyovs ursprüngliches Raketendesign enthält. Die USA haben die ICBM-Forschung im Jahr 1946 mit dem RTV-A-2 Hiroc-Projekt eingeleitet. Dies war eine dreistufige Anstrengung mit der ICBM-Entwicklung nicht bis zum dritten Schritt. Nach nur drei teilweise erfolgreichen Starts im Jahr 1948 der zweiten Stufe wurde die Finanzierung jedoch gekürzt, um Abweichungen beim V-2-Design zu testen. Mit überwältigender Luftübertretung und wirklich interkontinentalen Bomben hat die neu gebildete US-Air Force das Problem der ICBM-Entwicklung nicht ernst genommen. Ereignisse, die im Jahr 1953 mit der sowjetischen Prüfung ihrer ersten thermonuklearen Waffe geändert wurden, waren aber bis 1954 nicht so, dass das Atlas-Programm höchste nationale Priorität erhielt. Atlas Erst am 11. Juni 1957; der Flug dauerte nur etwa 24 Sekunden, bevor der Raketenauftrieb beendet wurde. Der erste erfolgreiche Flug eines Atlas Raketen in voller Reichweite kam am 28. November 1958. Die erste bewaffnete Version des Atlas, des Atlas D, wurde im Januar 1959 in Vandenberg in Betrieb genommen, obwohl sie noch nicht ins Leben gerufen hatte. Der erste Testflug wurde am 9. Juli 1959 durchgeführt, und die Raketen wurden am 1. September für den Dienst zugelassen. Die R-7 und Atlas haben jeweils eine große Startanlage benötigt, die sie anfällig für Angriffen macht und nicht in einem bereiten Zustand gehalten werden konnte. Mangelnde Preise waren in den frühen Jahren der ICBM-Technologie sehr hoch. Programme für den menschlichen Raum (Vostok, Mercury, Voskhod, Gemini, etc.). diente als sehr sichtbares Mittel, um das Vertrauen in die Zuverlässigkeit zu zeigen, mit Erfolgen, die direkt an nationale Verteidigungswirkungen übersetzt werden. Die USA waren weit hinter den Sowjets im Weltraumrennen zurück und so hat der US-Präsident John F. Kennedy die Beteiligungen mit dem Apollo-Programm erhöht, das Saturn Raketentechnologie nutzte, die von Präsident Dwight D. Eisenhower finanziert wurde. Diese frühen ICBMs bilden auch die Grundlage vieler Startsysteme für den Weltraum. Beispiele sind R-7, Atlas, Rotstone, Titan und Proton, die aus den früheren ICBMs stammen, aber nie als ICBM eingesetzt wurden. Die Eisenhower-Verwaltung unterstützt die Entwicklung solider Raketen wie LGM-30 Minuteman, Polaris und Skybolt. Moderne ICBMs sind in der Regel kleiner als ihre Vorfahren, weil sie durch höhere Genauigkeit und kleinere und leichtere Kriege und solide Brennstoffe verwenden, was weniger nützlich als orbitale Startfahrzeuge ist. Die westliche Sicht des Einsatzes dieser Systeme wurde von der strategischen Theorie der gegenseitigen Zerstörung geregelt. In den 1950er und 1960er Jahren begann die Entwicklung sowohl der Amerikaner als auch der Tschechoslowen. Diese Systeme wurden durch den Anti-Ballistic Missile-Vertrag von 1972 eingeschränkt. Der erste erfolgreiche ABM-Test wurde von den Sowjets im Jahr 1961 durchgeführt, der später ein voll funktionsfähiges System zur Verteidigung Moskaus in den siebziger Jahren (siehe Moskau ABM System) eingeführt hat. Mit dem SALT-Vertrag von 1972 wurde die Zahl der ICBM-Starter sowohl der Amerikaner als auch der Sowjets auf bestehenden Ebenen eingefrdert und neue U-Boot-Stipendien für SLBM-Starter nur zugelassen, wenn eine gleiche Zahl von terrestrischen ICBM-Startern aufgehoben wurde. Nach anschließenden Gesprächen, sogenannte SALT II, wurden von 1972 bis 1979 abgehalten und reduzierten die Zahl der nuklearen Kriege der USA und der Sowjetunion. SALT II wurde nie vom US-Skandal ratifiziert, aber seine Bedingungen wurden von beiden Seiten bis 1986 gewürdigt, als die Clinton-Verwaltung nach ihrer Verdächtigung die Sowjets beschuldigt hatte. In den 80er Jahren startete Präsident Ronald Aerospace die strategische Verteidigungsinitiative sowie die Programme KUS und Midgetman ICBM. China entwickelte einen minimal unabhängigen nuklearen Abterrent, der seinen eigenen Kaltkrieg nach einer ideologischen Spaltung mit der Sowjetunion Anfang der 60er Jahre einführte. Nach der ersten Prüfung einer inländischen Atomwaffe im Jahr 1964 ging es um die Entwicklung verschiedener Kriegs- und Raketen. Anfang der siebziger Jahre wurde die Flüssigkraft DF-5 ICBM als Satellitenstartfahrzeug im Jahr 1975 entwickelt und genutzt. DF-5, mit einer Reihe von 10.000 bis 12.000 km (6,200 bis 7,500 m), die ausreichend sind, um die westlichen Vereinigten Staaten und die Sowjetunion zu finden – mit dem ersten Paar im Dienst bis 1981 und möglicherweise zwanzig Raketen im Dienst der späten 90er Jahre. China hat auch die JL-1- Medium-range ballistische Raketen mit einer Reichweite von 1 700 Kilometern (1,100 m) eingesetzt, die letztlich erfolgversprechende Art 92 U. Post-Cold WarIn 1991 haben sich die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion im START I-Vertrag geeinigt, um ihre entsandten ICBMs und die dazugehörigen Kriegsräume zu reduzieren. Seit 2016 haben alle fünf Staaten mit ständigen Sitzen auf dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen operationelle, weiträumige ballistische Raketensysteme; Russland, die Vereinigten Staaten und China verfügen auch über terrestrische ICBMs (die US-Raketen sind silo-basiert, während China und Russland sowohl Silo- als auch Straßenmobile (DF-31, RT-2PM2 Topol-M-Raketen) besitzen. Israel wird davon ausgegangen, dass 2008 ein mobiles Kern-ICBM, das 2008 in Jericho III aufgenommen wurde; eine modernisierte Version ist in der Entwicklung. Indien hat am 19. April 2012 mit einer Streikreihe von mehr als 5.000 km (3.100 km) erfolgreich getestet und den ICBM-Club besucht. Die tatsächliche Bandbreite der Raketen wird von ausländischen Forschern bis zu 8 000 km (5.000 m) mit Indien mit ihren Fähigkeiten bedroht, um Sorgen gegenüber anderen Ländern zu vermeiden. Im Jahr 2012 gab es Spekulationen einiger Nachrichtenagenturen, dass Nordkorea eine ICBM entwickelt. Nordkorea hat am 12. Dezember 2012 mit der 32- Meter-Tall (105 ft) Unha-3-Rakete erfolgreich einen Satelliten in den Weltraum gebracht. Die Vereinigten Staaten behaupteten, dass der Start tatsächlich ein Weg war, einen ICBM zu testen. (Siehe Zeitplan für erste oderbitale Starts nach Land.) Anfang Juli 2017 forderte Nordkorea erstmals auf, erfolgreich eine ICBM getestet zu haben, die in der Lage ist, einen großen thermonuklearen Krieg durchzuführen. China kündigte im Juli 2014 die Entwicklung seiner neuesten ICBM-Generation an, der Dong Guang-41 (DF-41), die eine Reihe von 12.000 Kilometern (7 500 Meilen), die in der Lage sind, die Vereinigten Staaten zu erreichen, und die Analysten glauben, dass sie mit der MIRV-Technologie ausgestattet werden können. Die meisten Länder in den frühen Phasen der Entwicklung von ICBMs haben flüssige Treibstoffe eingesetzt, wobei die bekannten Ausnahmen die indische Agni-V sind, die geplante, aber annullierte südafrikanische RSA-4 ICBM und die nun in Israel Jericho III. The RS-28 Sarmat (Russisch: -28-28 Сармат; NATO-Berichterstattungsname: SATAN 2) ist ein russischer Flüssigtanker, MIRV-gerüstet, Superheavy Thermonuklearer interkontinentaler ballistischer Raketen in der Entwicklung durch das Makejew-Air Design Bureau von 2009 zur Ersetzung der früheren R-36-Raketen. Ihre große Lademenge würde es ermöglichen, bis zu 10 schwere Kriege oder 15 leichtere Fahrzeuge oder bis zu 24 Hypersonic glide Fahrzeuge Yu-74, oder eine Kombination von Kriegsgefangenen und massiven Gegenmaßnahmen, mit denen Anti-Erdlungssysteme verhindert werden sollen, wurde von dem russischen Militär als Reaktion auf den US-Dollar Global Streik angekündigt. Flugphasen Die folgenden Flugphasen können unterschieden werden: Anhebungsphase: 3 bis 5 Minuten; es ist kürzer für eine feste Brennstoffrakete als für einen flüssigen Antrieb; je nach dem gewählten Pfad beträgt die typische Verbrennungsgeschwindigkeit 4 km/s (2,5 mi/s), bis 7.8 km/s (4.8 Tonnen/s); Höhe am Ende dieser Phase beträgt in der Regel 150 bis 400 km (93 bis 249 km). Mitte der Startphase: ca.25 Minuten – Unter-orbital-Raumfahrt mit einem Fluglot ist ein Teil einerellipse mit einer vertikalen Hauptachse; die apogee (Halbwege durch die Mitte) befindet sich in einer Höhe von rund 1200 km (750 Mio.); die halbgroße Achse ist zwischen 3,186 und 6,372 km (1,980 und 3,959 km); die Projektion der Flugpathie auf der Erdoberfläche ist in der Nähe eines großen Kreises, der während der Erde vertrieben wird; die Luftangriffe, die Luft- und die Luftangriffe, die Luftangriffe und die Luftangriffe (Stauung, die Luft- und die Luft-/Rückfahrt). 2 Minuten – Auswirkungen sind auf eine Geschwindigkeit von bis zu 7 km/s (4,3 Mio. t/s) (für frühe ICBMs weniger als 1 km/s (0,62 Mio. t/s); siehe auch das schwindende Fahrzeug. ICBMs verwenden in der Regel das Trajekt, das die Bandbreite für einen bestimmten Betrag (mindestens Energieträger) optimiert; eine Alternative ist eine deprimierte Trajektion, die weniger Bezahlung, kürzere Flugzeiten und eine viel niedrigere Apogee ermöglicht. moderne ICBMs Modern ICBMs führen in der Regel mehrere eigenständige Zielfahrzeuge (MIRVs), die jeweils einen separaten nuklearen Krieg führen und eine einzelne Raketen zum Erreichen mehrerer Ziele ermöglichen. MIRV war ein Ergebnis der rasant schrumpfenden Größe und Gewicht moderner Kriegsräume und der strategischen Waffensperrverträge (SALT I und SALT II), die Beschränkungen für die Anzahl der Trägerfahrzeuge auferlegten. Es hat sich auch als "einfache Antwort" erwiesen, um die Einführung von Anti-Brustanz-Systemen (ABM)-Systemen vorzuschlagen: Mehr Kriege auf ein bestehendes Raketensystem zu bringen, als ein ABM-System aufzubauen, das die zusätzlichen Kriegsräume abdeckt; daher wurden die meisten ABM-Systemvorschläge als unpraktikabel bewertet. In den siebziger Jahren wurden die ersten operativen ABM-Systeme in den Vereinigten Staaten eingeführt. Die Safeguard ABM-Fazilität, die in Nordholland ansässig ist, war von 1975 bis 1976 in Betrieb. Die Sowjets haben ihr ABM-1 Galaza-System in Moskau in den siebziger Jahren eingeführt, das im Dienst bleibt. Israel hat 1998 ein nationales ABM-System eingeführt, das auf den Arrow-Raketen basiert, aber es ist vor allem darauf ausgelegt, kürzere Theater ballistische Raketen, nicht ICBMs, abzufangen. Im Jahr 2004 erreichte das amerikanische Raketenabwehrsystem in den USA erste operative Kapazitäten. ICBMs können aus mehreren Plattformen eingesetzt werden: in Raketen silos, die einen gewissen Schutz vor militärischen Angriffen bieten (einschließlich der Designer hoffen, einige Schutz vor einem nuklearen ersten Streik) auf U-Boote: U-Bahn-Raketen (SLBMs), die meisten oder alle SLBMs haben das lange Spektrum der ICBMs (im Gegensatz zu IRBMs) auf schweren Lastwagen; dies gilt für eine Version des Topols, die von einem selbstfahrenden mobilen Startgerät eingesetzt werden kann, der über die Straße münden kann, und ein Beispiel für den Start von SS23. Die letzten drei Arten sind mobil und daher schwer zu finden. Während der Lagerung ist eine der wichtigsten Merkmale der Raketen ihre Servicefähigkeit. Eines der wichtigsten Merkmale des ersten computergesteuerten ICBM, der Niederschrift, war, dass es schnell und einfach sein Computer benutzen könnte, um selbst zu testen. Nach dem Start drängt eine Auffrischung die Raketen und fällt dann weg. Die meisten modernen Booster sind solide Raketenmotoren, die für lange Zeiträume leicht gespeichert werden können. Frühraketen verwendet flüssige Raketenmotoren. Viele flüssige ICBMs konnten nicht alle Zeiten betanken, da der kritogene Brennstoff flüssiger Sauerstoff abgebrannt und Eisbildung verursachte und daher die Raketen vor dem Start heizen musste. Dieses Verfahren war eine Quelle signifikanter operativer Verzögerungen und könnte es ermöglichen, dass die Raketen von Feindseligen zerstört werden, bevor sie verwendet werden könnten. Um dieses Problem zu lösen, hat das Vereinigte Königreich die Raketensilo entwickelt, die die Raketen vor einem ersten Streik schützen und auch versteckte Brennstoffoperationen untertage bringen. Nachdem die Auffrischung wegfällt, gibt der verbleibende Bus mehrere Kriegsgefangene frei, von denen jeder auf seinem eigenen, nicht angetriebenen ballistischen Pfad, viel wie eine Artilleriehülle oder cannonball. Der Krieg ist in einem kone-förmigen Neuschifffahrzeug encaseiert und ist in dieser Phase des Flugs schwer zu erkennen, da es keine Raketenabgase oder andere Emissionen gibt, um die Position der Verteidiger zu markieren. Die hohen Geschwindigkeiten der Kriegsgefangenen machen sie schwer zu überwachen und erlauben wenig Warnungen, indem sie viele Tausende von Kilometern vom Startort entfernt (und die möglichen Orte der U-Boote überall in der Welt) innerhalb von etwa 30 Minuten. Viele Behörden geben an, dass Raketen auch einluminisierte Ballons, elektronische Lärmhersteller und andere Gegenstände zur Verfeinerung von Überwachungsgeräten und Radaren freisetzen. Da der nukleare Krieg die Atmosphäre der Erde wieder belebt, führt seine hohe Geschwindigkeit zu einer Verdichtung der Luft, was zu einem dramatischen Temperaturanstieg führen würde, der sie zerstören würde, wenn sie nicht in irgendeiner Weise abgeschirmt wurde. Infolgedessen sind Kriegsbauteile in einer Aluminium-Aluminium-Unterstruktur enthalten, die sie in einem pyrolytischen Kohlenstoff-epoxy-Fischharz-Vertriebsstoff-Wärmeschutzschild mündet. Warheads sind auch häufig Strahlenbelastungen (zum Schutz vor nuklearen bewaffneten ABMs oder der nahe gelegenen Enttonung freundschaftlicher Kriege), ein im Vereinigten Königreich entwickeltes neutronensicheres Material ist dreidimensional. Zirkuläre Fehler sind wahrscheinlich von entscheidender Bedeutung, weil die Halbierung des Kreislauffehlers die benötigte Kriegsenergie um vier verringert. Genauigkeit ist begrenzt durch die Genauigkeit des Navigationssystems und der verfügbaren geodetischen Informationen. Strategische Raketensysteme werden davon ausgegangen, dass individuelle integrierte Schaltkreise verwendet werden, die zur Berechnung von Navigationsdifferenzen von Tausenden bis Millionen von FLOPS dienen, um die durch die Berechnung allein verursachten Navigationsfehler zu verringern. Diese Schaltkreise sind in der Regel ein Netz von binären Zusatzleitungen, die die Position der Raketen ständig neu berechnen. Die Eingaben zum Navigationskreis werden nach einem Navigationszeitplan, der vor dem Start in die Raketen aufgenommen wurde, von einem allgemeinen Computer festgelegt. Eine von der Sowjetunion entwickelte Waffe – das Fractional Orbital Bombardment System – hat einen partiellen oderbitalen Pfad, und im Gegensatz zu den meisten ICBMs konnte ihr Ziel nicht von ihrem oderbitalen Flugweg abgeschwächt werden. In Übereinstimmung mit den Waffenkontrollabkommen, die auf die maximale Palette von ICBMs eingehen und orbital- oder rasssfreie Waffen verbieten, wurde sie stillgelegt. Laut Berichten arbeitet Russland jedoch an der neuen Sarmat ICBM, die Fractional Orbital Bombardment Konzepte für die Nutzung eines südlichen Polarkonzepts anstelle des Flugs über die nördlichen Polarregionen nutzt. Einsatz dieses Konzepts ist der ortisierte, vermeidet die amerikanischen Raketenabwehrbatterien in Kalifornien und im Pazifischen Ozean. Neue Entwicklung der ICBM-Technologie sind ICBMs in der Lage, Hypersonic glide Fahrzeuge als Beladung wie RS-28 Sarmat durchzuführen. Konkrete ICBMs Land-basierte ICBMs spezifische Arten von ICBMs (derzeit, der Vergangenheit und der Entwicklung) umfassen: Russland, die Vereinigten Staaten, China, Nordkorea und Indien sind die einzigen Länder, die derzeit bekannt sind, um flächenbasierte ICBMs zu besitzen, Israel hat auch ICBMs getestet, aber nicht offen für die tatsächliche Einführung. Die Vereinigten Staaten betreiben derzeit 405 ICBMs in drei USF-Basis. Das einzige Modell ist LGM-30G Minuteman-III. Alle früheren USF Minuteman II-Raketen wurden gemäß START II zerstört, und ihre Start-up-Rücke wurden in der Öffentlichkeit versiegelt oder verkauft. 2005 wurden die leistungsfähigen MIRV-fähigen Friedenstruppen eingestellt. Die russischen strategischen Super Forces haben 286 ICBMs in der Lage, 958 nukleare Kriege zu liefern: 46 silobasierte R-36M2 (SS-18), 30 silo-basierte UR-100N (SS-19), 36 mobile RT-2-2PM Topol (SS-25), 60 silo-basierte F-2UTTH "Topol M" (SS-27), 18 mobile RT-2UTTH "Topol M" (SS-27), 84 mobile RS-24 Yars (SS-29) und 12 silo-basierte RS-24 Yars. China hat mehrere weiträumige ICBMs wie die DF-31 entwickelt. Man ist ein dreistufiger Flüssigbrennstoff ICBM und hat eine geschätzte Bandbreite von 13 000 Kilometern. DF-5 hatte seinen ersten Flug 1971 und war zehn Jahre später in Betrieb. Einer der Abstände der Raketen war, dass sie zwischen 30 und 60 Minuten auf den Brennstoff gelangte. Die Dong 31 (a.k.a.CSS-10) ist eine mittlere, dreistufige, solide interkontinentale ballistische Raketen und ist eine landbasierte Variante der U-Bahn-geführten JL-2. DF-41 oder CSS-X-10 können bis zu 10 nukleare Kriege durchführen, die MIRV sind und eine Reihe von etwa 12.000–14,000 km (7,500–8,700 km) haben. The DF-41 in unterirdischer Xinjiang, Qinghai, Gansu und Innerer Mongolei.Kennzeichnend für die unterirdischen U-Bahn ICBM-Beförderersysteme, die sie als „Unterboden Great Wall Project“ bezeichneten. Israel wird davon ausgegangen, dass ein mobiler Kern- ICBM, das 2008 in Jericho III aufgenommen wurde. Es ist möglich, dass die Raketen mit einem einzigen 750 kg (1,650 lb) nuklearen Krieg oder bis zu drei MIRV-Kriegsköpfen ausgestattet werden können. Es wird davon ausgegangen, dass sie auf dem Startfahrzeug von Shavit basieren und voraussichtlich eine Reihe von 4 800 bis 11,500 km aufweisen (3.000 bis 7,100 km). Israel hat im November 2011 eine ICBM getestet, die eine aktualisierte Version der Jericho III darstellt. Indien hat eine Reihe ballistischer Raketen namens Agni. Indien hat am 19. April 2012 seine erste Agni-V, ein dreistufiges Festkörper, mit einer Streikreihe von mehr als 7 500 km (4.700 km) erfolgreich getestet. Missile wurde zum zweiten Mal am 15. September 2013 getestet. Indien hat am 31. Januar 2015 einen dritten erfolgreichen Testflug der Agni-V von der Abdul Kalam Island-Fazilität durchgeführt. Der Test benutzte eine verdichtete Version der Raketen, die über einen Tata LKW montiert wurde. Submarine-started Missile Verteidigung Eine antiballistische Raketen ist ein Raketen, die eingesetzt werden können, um einem neuen nuklearen oder nichtnuklearen ICBM zu widerstehen. ICBMs können in drei Regionen ihrer Trajektion abgefangen werden: Ankurbelung der Phase, Auslaufphase oder Terminalphase. China, die Vereinigten Staaten, Russland, Frankreich, Indien und Israel haben inzwischen Antiball-Raketensysteme entwickelt, von denen die russische A-135-Antiballistische Raketensysteme, die amerikanische Bodenabfertigungsverteidigung und die indischen Systeme Prithvi Defence Vehicle Mark-II die Fähigkeit haben, ICBMs mit nuklearen, chemischen, biologischen oder konventionellen Kriegen abzufangen. Siehe auch weitere Lesung J. K. Golovanov, M. "Korolev: Factsheet und Mythen", Nauka, 1994, ISBN 5-02-000822-2 "Rockets and people" – B. E. Chertok, M: "mechanischer Ingenieur", 1999.ISBN 5-217-02942-0 (in Russland); "Testing of Raketen and Space Technology - the business of my life" und Fakten - A. Ostev, Korolyov, 2001.Bliographie, 1996-2004-2004 Nesterenko Serie Leben großer Menschen – Autor: Gregory Sukhina A, Ivkin, Vladimir Ivanovich, Verlagshaus "Jugendschutz" im Jahr 2015, ISBN @5-235-03801-1 Externe Links Mangelnde Bedrohung: Ein Projekt des Zentrums für strategische und internationale Studien