Gorillas sind bodenbewohnende, überwiegend herbivoröse Affen, die die tropischen Wälder des zentralen Subsahara-Afrikas bewohnen. Die Gattung Gorilla ist in zwei Arten unterteilt: die östlichen Gorillas und die westlichen Gorillas, und entweder vier oder fünf Unterarten. Die DNA von Gorillas ist sehr ähnlich wie bei Menschen, von 95 bis 99 % je nach dem, was enthalten ist, und sie sind die nächsten lebenden Verwandten zu Menschen nach Schimpansen und Bonobos. Gorillas sind die größten lebenden Primaten, die Höhen zwischen 1,25-1,8 Metern erreichen, Gewichte zwischen 100–270 kg und Armspannen bis zu 2,6 Meter, je nach Art und Geschlecht. Sie neigen dazu, in Truppen zu leben, wobei der Anführer als Silberrücken bezeichnet wird. Die östliche Gorilla unterscheidet sich vom Westen durch dunklere Pelzfarbe und andere kleinere morphologische Unterschiede. Gorillas neigen dazu, 35–40 Jahre in der Wildnis zu leben. Die natürlichen Lebensräume von Gorillas decken den tropischen oder subtropischen Wald in Subsahara-Afrika ab. Obwohl ihre Reichweite einen kleinen Prozentsatz von Subsahara-Afrika umfasst, decken Gorillas eine breite Palette von Erhebungen ab. Der Berg Gorilla besiedelt die Albertine Rift montane Wolkenwälder der Virunga Vulkane, die in Höhe von 2.200 bis 4.300 Meter (7.200 bis 14.100 Fuß) reichen. Lowland gorillas leben in dichten Wäldern und Lowland Sümpfe und Sümpfe so niedrig wie Meeresspiegel, mit westlichen Lowland Gorillas leben in mittelwestafrikanischen Ländern und östlichen Lowland Gorillas leben in der Demokratischen Republik Kongo in der Nähe ihrer Grenze zu Ruanda. In der Wildnis gibt es etwa 316.000 westliche Gorillas und 5.000 östliche Gorillas. Beide Arten werden von der IUCN als „kritisch gefährdet“ eingestuft. Es gibt viele Bedrohungen für ihr Überleben, wie Wilderei, Lebensraumvernichtung und Krankheit, die das Überleben der Spezies bedrohen. In einigen Gebieten, in denen sie leben, haben sich jedoch die Erhaltungsbemühungen bewährt. Etymologie Das Wort Gorilla stammt aus der Geschichte von Hanno der Navigator (ca. 500 v. Chr.), einem Karthaginenforscher auf einer Expedition zur westafrikanischen Küste in das Gebiet, das später Sierra Leone wurde. Mitglieder der Expedition trafen auf "savage Menschen, deren Hauptteil Frauen waren, deren Körper behaart waren, und die unsere Dolmetscher Gorillae nannten". Es ist unbekannt, ob das, was die Entdecker begegneten, das waren, was wir jetzt Gorillas, andere Arten von Affen oder Affen oder Menschen nennen. Die Haut der Gorillai-Frauen, die von Hanno zurückgebracht wurden, werden zurückgewiesen, bis Rom die Stadt 350 Jahre später am Ende der Punischen Kriege, 146 v. Chr. zerstört hat. Der amerikanische Arzt und Missionar Thomas Staughton Savage und Naturalist Jeffries Wyman beschreibt zunächst die westliche Gorilla (sie nannte es Troglodytes gorilla) in 1847 aus Exemplaren in Liberia. Der Name stammt aus dem altgriechischen Γόριλαι (gorillai) 'tribe of hairy women', wie von Hanno beschrieben. Entwicklung und Klassifizierung Die engsten Verwandten von Gorillas sind die anderen zwei Homininae-Genra, Schimpansen und Menschen, die alle von einem gemeinsamen Vorfahren vor etwa 7 Millionen Jahren divergiert haben. Die humanen Gensequenzen unterscheiden sich im Durchschnitt nur 1,6 % von den Sequenzen entsprechender Gorilla-Gene, aber es gibt weitere Unterschiede, wie viele Kopien jedes Gens haben. Bis vor kurzem wurden Gorillas als eine einzige Art angesehen, mit drei Unterarten: die westliche Tiefland-Girilla, die östliche Tiefland-Girilla und die Berg-Girilla. Es besteht nun Übereinstimmung, dass es zwei Arten gibt, die jeweils zwei Unterarten aufweisen. Vor kurzem wurde eine dritte Unterart in einer der Arten behauptet. Die einzelnen Arten und Unterarten entwickelten sich während der Eiszeit von einer einzigen Art von Gorilla, als ihre Waldlebensräume schrumpften und voneinander isoliert wurden. Primatologen erforschen weiterhin die Beziehungen zwischen verschiedenen Gorillapopulationen. Die hier aufgeführten Arten und Unterarten sind diejenigen, denen die meisten Wissenschaftler zustimmen. Die vorgeschlagene dritte Unterart von Gorilla beringei, die noch kein Trinomen erhalten hat, ist die Bwindi-Bevölkerung der Berg Gorilla, manchmal genannt Bwindi Gorilla. Einige Variationen, die die Klassifizierungen von Gorilla unterscheiden, umfassen unterschiedliche Dichte, Größe, Haarfarbe, Länge, Kultur und Gesichtsbreiten. Bevölkerungsgenetik der niederlandigen Gorillas deutet darauf hin, dass die westlichen und östlichen Bevölkerungsschichten vor rund 261 Tausend Jahren auseinandergingen. Merkmale Wilde männliche Gorillas wiegen 136 bis 227 kg (300 bis 500 lb), während erwachsene Weibchen 68–113 kg wiegen (150–250 lb). Erwachsene Männer sind 1,4 bis 1,8 m (4 ft 7 in bis 5 ft 11 in) groß, mit einer Armspanne, die sich von 2,3 bis 2,6 m (7 ft 7 in bis 8 ft 6 in). Weibliche Gorillas sind kürzer bei 1,25 bis 1,5 m (4 ft 1 in bis 4 ft 11 in), mit kleineren Armspannen. Colin Groves (1970) berechnete das durchschnittliche Gewicht von 42 wild erwachsenen männlichen Gorillas bei 144 kg, während Smith und Jungers (1997) das durchschnittliche Gewicht von 19 wild erwachsenen männlichen Gorillas auf 169 kg gefunden. Erwachsene männliche Gorillas sind bekannt als Silberrücken aufgrund der charakteristischen silbernen Haare auf ihren Rücken zu den Hüften. Die höchste Gorilla aufgezeichnet war ein 1,95 m (6 ft 5 in) Silberrücken mit einer Armspanne von 2,7 m (8 ft 10 in), eine Brust von 1,98 m (6 ft 6 in) und ein Gewicht von 219 kg (483 lb), Schuss in Alimbongo, nördlich Kivu im Mai 1938. Die schwerste Gorilla aufgenommen war ein 1,83 m (6 ft 0 in) Silberrückschuss in Ambam, Kamerun, die 267 kg wiegt (589 lb). Männer in Gefangenschaft können übergewichtig sein und erreichen Gewichte bis zu 310 kg (683 lb). Die östliche Gorilla ist dunkler gefärbt als die westliche Gorilla, wobei die Berg Gorilla die dunkelste von allen ist. Der Berg Gorilla hat auch die dicksten Haare. Die westliche Tiefland-Girilla kann braun oder grau mit einer rotstichigen Stirn sein. Darüber hinaus sind Gorillas, die im Tieflandwald leben, schlanker und agiler als die sperrigeren Berg Gorillas. Die östliche Gorilla hat auch ein längeres Gesicht und eine breitere Brust als die westliche Gorilla. Wie Menschen haben Gorillas individuelle Fingerabdrücke. Ihre Augenfarbe ist dunkelbraun, gerahmt von einem schwarzen Ring um die Iris. Gorilla Gesichtsstruktur wird als mandibulärer Prognathismus beschrieben, d.h. das mandible ragt weiter heraus als die Maxima. Erwachsene Männer haben auch eine prominente Sagittal Krest. Gorillas bewegen sich durch knuckle-walking, obwohl sie manchmal aufrecht für kurze Entfernungen, typischerweise beim Tragen von Nahrung oder in defensiven Situationen gehen. Eine Studie 2018, die die Handhaltung von 77 Berg Gorillas im Bwindi Impenetrable National Park (8% der Bevölkerung) untersuchte, fand, dass Knöchelwanderung nur 60% der Zeit getan wurde, und sie unterstützten auch ihr Gewicht auf ihren Fäusten, den Rücken ihrer Hände / Füße, und auf ihren Palmen / Sonnen (mit den Ziffern gebeugt). Eine solche Palette von Handhaltungen wurde bisher nur von Orangutans verwendet. Studien der Gorilla Handedness ergaben unterschiedliche Ergebnisse, mit einigen argumentieren für keine Präferenz für entweder Hand, und andere rechte Dominanz für die allgemeine Bevölkerung. Studien haben gezeigt, dass Gorillablut nicht gegen anti-A und anti-B monoklonale Antikörper reaktiv ist, was bei Menschen das Typ O-Blut andeuten würde. Aufgrund neuartiger Sequenzen ist es jedoch unterschiedlich genug, nicht mit dem menschlichen ABO-Blutgruppensystem übereinzustimmen, in das die anderen großen Affen passen. Die Lebensdauer einer Gorilla liegt in der Regel zwischen 35 und 40 Jahren, obwohl Zoo Gorillas für 50 Jahre oder mehr leben können. Colo, eine weibliche westliche Gorilla im Columbus Zoo und Aquarium, war die älteste bekannte Gorilla im Alter von 60 Jahren, als sie am 17. Januar 2017 starb. Verteilung und Lebensraum Gorillas haben eine Patchy Verteilung. Die Reichweite der beiden Arten wird durch den Kongo und seine Nebenflüsse getrennt. Die westliche Gorilla lebt in West-Mittelafrika, während die östliche Gorilla in Ost-Mittelafrika lebt. Zwischen den Arten und sogar innerhalb der Art leben Gorillas in einer Vielzahl von Lebensräumen und Erhebungen. Gorilla Lebensraum reicht von Montanwald bis Sumpfland. Östliche Gorillas besiedeln den Montan- und Submontanwald zwischen 650 und 4.000 m (2.130 und 13.120 ft) über dem Meeresspiegel. Berg-Gorillas leben im Montanwald am oberen Ende der Höhenlage, während östliche Tiefland-Gorillas am unteren Ende im submontanischen Wald leben. Darüber hinaus leben östliche Tiefland-Gorillas im Montan-Bambuswald, sowie Tieflandwald von 600–3,308 m (1,969–10,853 ft) in Höhe. Westliche Gorillas leben sowohl im Tiefland-Wald als auch im Montan-Wald, auf Höhen von Meereshöhe bis 1.600 m (5.200 ft). Westliche Tiefland-Gorillas leben in Sumpf- und Tieflandwäldern, die bis zu 1.600 m (5.200 ft) reichen, und Cross River Gorillas leben in dünnschichtigen und submontanischen Wäldern von 150– 1.600 m (490–5.250 ft). Ökologie Ernährung und Futter Ein Gorilla Tag ist zwischen Ruhezeiten und Reise- oder Fütterungszeiten unterteilt. Diets unterscheiden sich zwischen und innerhalb der Spezies. Mountain Gorillas essen meistens Laub, wie Blätter, Stängel, Pith, und schießt, während Frucht einen sehr kleinen Teil ihrer Ernährung macht. Berg Gorilla Essen ist weit verbreitet und weder Einzelpersonen noch Gruppen müssen miteinander konkurrieren. Ihre Wohnbereiche variieren von 3 bis 15 km2 (1,2 bis 5,8 m2) und ihre Bewegungen reichen von etwa 500 m (0,31 m) oder weniger an einem durchschnittlichen Tag. Trotz des Essens von einigen Arten in jedem Lebensraum haben Berg Gorillas flexible Ernährung und können in einer Vielzahl von Lebensräumen leben. Östliche Tiefland-Gorillas haben vielfältigere Diäten, die saisonal variieren. Blätter und Pit werden häufig gegessen, aber Früchte können bis zu 25% ihrer Ernährung. Da Obst weniger verfügbar ist, müssen Lowland-Gorillas jeden Tag weiter reisen, und ihre Wohnbereiche variieren von 2,7 bis 6,5 km2 (1,0 bis 2,5 qm), mit Tagesbereichen 154–2,280 m (0.096–1.417 mi). Auch östliche Tiefland-Gorillas essen Insekten, vorzugsweise Ameisen. Westliche Tiefland-Gorillas hängen von Früchten mehr als die anderen ab und sie sind über ihre Reichweite verteilt. Sie reisen noch weiter als die anderen Gorilla-Unterarten, durchschnittlich 1,105 m (0,687 m) pro Tag und haben größere Wohnbereiche von 7–14 km2 (2,7–5.4 m2). Westliche Tiefland-Gorillas haben weniger Zugang zu terrestrischen Kräutern, obwohl sie in einigen Bereichen Zugang zu aquatischen Kräutern. Auch Termiten und Ameisen werden gegessen. Gorillas trinken selten Wasser "denn sie konsumieren saftige Vegetation, die aus fast halben Wasser sowie Morgentau besteht", obwohl sowohl Berg- als auch Tiefland-Gorillas beobachtet wurden trinken. Nesting Gorillas Konstrukte Nester für Tages- und Nachtgebrauch. Nests neigen zu einfachen Aggregationen von Zweigen und Blättern etwa 2 bis 5 ft (0,61 bis 1,52 m) im Durchmesser und werden von Einzelpersonen gebaut. Gorillas, im Gegensatz zu Schimpansen oder orangutans, neigen dazu, in Nestern auf dem Boden zu schlafen. Das junge Nest mit ihren Müttern, aber bauen Nester nach drei Jahren, zunächst nahe denen ihrer Mütter. Gorilla-Nestern werden willkürlich verteilt und die Verwendung von Baumarten für Standort und Bau scheint opportunistisch zu sein. Nestbau durch große Affen gilt nun als nicht nur Tierarchitektur, sondern als wichtiges Beispiel für den Werkzeugeinsatz. Bedrohungen und Wettbewerb Ein möglicher Raubtier von Gorillas ist der Leoparden. Gorilla bleibt in Leopard scat gefunden worden, aber dies kann das Ergebnis des Scavenging sein. Wenn die Gruppe von Menschen, Leoparden oder anderen Gorillas angegriffen wird, wird ein individueller Silberrücken die Gruppe schützen, selbst zu Kosten seines eigenen Lebens. Gorillas scheinen nicht direkt mit Schimpansen in Bereichen konkurrieren, in denen sie sich überschneiden. Wenn die Frucht reichliche Gorilla und Chimp-Diäten konvergieren, aber wenn die Frucht knapp Gorillas Resort zu Vegetation ist. Die beiden Affen können auch auf verschiedenen Arten füttern, ob Obst oder Insekten. Gorillas und Schimpansen ignorieren oder vermeiden sich gewöhnlich bei der Fütterung auf dem gleichen Baum, aber Koalitionen von Schimpansen wurden beobachtet, angreifende Familien von Gorillas einschließlich Silberrücken und töten Säuglinge. Verhalten Soziale Struktur Gorillas leben in Gruppen namens Truppen. Hosen neigen dazu, aus einem erwachsenen männlichen oder silbernen Rücken, mehreren erwachsenen Weibchen und ihren Nachkommen gemacht werden. Es gibt aber auch mehrmalige Truppen. Ein Silberrücken ist in der Regel mehr als 12 Jahre alt, und ist für die unverwechselbare Patch Silber Haar auf seinem Rücken benannt, die mit Reife kommt. Silverbacks haben auch große Hundezähne, die auch mit Reife kommen. Männer und Frauen neigen dazu, aus ihren natalen Gruppen zu emigrieren. Für Berg-Grillas zerstreuen sich Frauen von ihren natalen Truppen mehr als Männer. Berg-Grillas und westliche Tiefland-Grillas übertragen auch häufig auf zweite neue Gruppen. Ehemalige Männer neigen auch dazu, ihre Gruppen zu verlassen und ihre eigenen Truppen zu etablieren, indem sie emigrating weiblichen. Allerdings bleiben männliche Berg Gorillas manchmal in ihren natalen Truppen und werden dem Silberrücken untergeordnet. Wenn der Silberrücken stirbt, können diese Männchen in der Lage sein, dominant oder mit den Weibchen zu werden. Dieses Verhalten wurde in östlichen Tiefland-Gorillas nicht beobachtet. In einer einzigen männlichen Gruppe, wenn der Silberrücken stirbt, verteilen sich die Weibchen und ihre Nachkommen und finden eine neue Truppe. Ohne einen silbernen Rücken, um sie zu schützen, werden die Säuglinge wahrscheinlich Opfer von Infanterie. Die Teilnahme an einer neuen Gruppe ist wahrscheinlich eine Taktik dagegen. Während Gorilla-Truppen jedoch gewöhnlich nach dem Silberrücken sterben, sind weibliche östliche Lowlands Gorillas und ihre Nachkommen zusammengehalten worden, bis ein neues Silberrücken in die Gruppe übergeht. Dies dient wahrscheinlich als Schutz vor Leoparden. Der Silberrücken ist das Zentrum der Aufmerksamkeit der Truppe, alle Entscheidungen zu treffen, Konflikte zu vermitteln, die Bewegungen der Gruppe zu bestimmen, die anderen zu Fütterungsstellen zu führen und Verantwortung für die Sicherheit und das Wohlergehen der Truppe zu übernehmen. Jüngere Männchen, die dem Silberrücken untergeordnet sind, können als Sicherungsschutz dienen. Blackbacks sind zwischen 8 und 12 Jahre alt und das silberne Rückenhaar fehlt. Die Bindung, die ein Silberrücken mit seinen Weibchen hat, bildet den Kern des gorilla sozialen Lebens. Bindungen zwischen ihnen werden durch pflegen und bleiben in der Nähe. Weibchen bilden starke Beziehungen zu Männern, um Paarungsmöglichkeiten und Schutz vor Raubtieren und infantilen Außenmännchen zu gewinnen. Jedoch treten aggressive Verhaltensweisen zwischen Männchen und Weibchen auf, führen aber selten zu schweren Verletzungen. Beziehungen zwischen Frauen können variieren. Maternal verwandte Weibchen in einer Truppe neigen dazu, freundlich zueinander zu sein und eng verbunden. Ansonsten haben Frauen wenig freundliche Begegnungen und wirken häufig aggressiv aufeinander zu. Frauen können für den sozialen Zugang zu Männern kämpfen und ein Mann kann eingreifen. Männliche Gorillas haben schwache soziale Bindungen, vor allem in multiplen Gruppen mit offensichtlichen Dominanzhierarchien und starke Konkurrenz für Matten. Männer in all-malen Gruppen, aber, neigen dazu, freundliche Interaktionen und sozialisieren durch Spiel, pflegen und zusammen bleiben, und gelegentlich sogar in homosexuelle Interaktionen. Schwere Aggression ist in stabilen Gruppen selten, aber wenn zwei Berg Gorillagruppen die beiden Silberrücken treffen, können manchmal in einen Kampf gegen den Tod eingreifen, indem ihre Kaninen tiefe, spaltende Verletzungen verursachen. Reproduktion und Erziehung Frauen reifen bei 10–12 Jahren (früher in Gefangenschaft), und Männer bei 11–13 Jahren. Ein weiblicher erster Ovulatory-Zyklus tritt auf, wenn sie sechs Jahre alt ist, und folgt eine zweijährige Periode der jugendlichen Unfruchtbarkeit. Der Östrus-Zyklus dauert 30–33 Tage, mit äußeren Ovulation Zeichen subtil im Vergleich zu den Schimpansen. Die Gestation dauert 8,5 Monate. Weibliche Berg Gorillas gebären in 10 Jahren erstmals und haben vierjährige Zwischengeburtsintervalle. Männer können fruchtbar sein, bevor sie Erwachsenenalter erreichen. Gorillas hat ganzjährig gepaart. Weibchen werden ihre Lippen reinigen und sich langsam einem Mann nähern, während sie Augenkontakt machen. Dies dient dazu, den Männchen zu drängen, sie zu montieren. Wenn der Mann nicht reagiert, dann wird sie versuchen, seine Aufmerksamkeit zu gewinnen, indem sie auf ihn zu erreichen oder den Boden zu schlachten. In mehrmaligen Gruppen zeigt die Solicitation weibliche Vorlieben an, aber Frauen können gezwungen sein, sich mit mehreren Männern zu verbinden. Männer zitieren die Copulation, indem sie sich einer Frau nähern und ihr zeigen oder sie berühren und eine "Zug-Grenz" geben. Kürzlich wurden Gorillas beobachtet, die in Gesichts-zu-Gesichts-Sex, eine Trait einmal als einzigartig für Menschen und Bonobos betrachtet. Gorilla Säuglinge sind verletzlich und abhängig, so sind Mütter, ihre primären Pflegekräfte, für ihr Überleben wichtig. Männliche Gorillas sind nicht aktiv bei der Betreuung für die Jugendlichen, aber sie spielen eine Rolle, sie zu anderen Jugendlichen zu sozialisieren. Der Silberrücken hat eine weitgehend unterstützende Beziehung zu den Säuglingen in seiner Truppe und schützt sie vor Aggression innerhalb der Gruppe. Kinder bleiben in den ersten fünf Monaten mit ihren Müttern in Kontakt und Mütter bleiben in der Nähe des Silberrückens zum Schutz. Kinder saugen mindestens einmal pro Stunde und schlafen mit ihren Müttern im selben Nest. Nach fünf Monaten beginnt der Kontakt mit ihren Müttern zu brechen, aber nur für einen kurzen Zeitraum. Bis 12 Monate alt bewegen sich Säuglinge bis zu fünf m (16 ft) von ihren Müttern. In etwa 18–21 Monaten nimmt der Abstand zwischen Mutter und Nachkommen zu und sie verbringen regelmäßig Zeit voneinander. Darüber hinaus nimmt die Pflege alle zwei Stunden einmal ab. Kinder verbringen nur die Hälfte ihrer Zeit mit ihren Müttern bis 30 Monate. Sie betreten ihre jugendliche Zeit in ihrem dritten Jahr, und das dauert bis zum sechsten Jahr. Zu dieser Zeit werden die Gorillas geweint und sie schlafen in einem separaten Nest von ihren Müttern. Nachdem ihre Nachkommen gezüchtet sind, beginnen die Weibchen zu ovulieren und werden bald wieder schwanger. Die Anwesenheit von Spielpartnern, einschließlich des Silberrückens, minimiert Konflikte bei der Weaning zwischen Mutter und Nachkommen. Kommunikation Fünfundzwanzig verschiedene Vocalisationen werden erkannt, von denen viele hauptsächlich für Gruppenkommunikation in dichter Vegetation verwendet werden. Geräusche, die als Grotten und Barken eingestuft werden, werden am häufigsten während des Reisens gehört und zeigen den Aufenthaltsort einzelner Gruppenmitglieder an. Sie können auch während der sozialen Interaktionen verwendet werden, wenn Disziplin erforderlich ist. Schreie und Roars Signal Alarm oder Warnung, und werden am häufigsten durch Silberrücken erzeugt. Tiefere, brüllende Belchen schlagen Befriedigung vor und werden häufig während der Fütterungs- und Ruhezeiten gehört. Sie sind die häufigste Form der Intragruppenkommunikation. Aus diesem Grund werden Konflikte am häufigsten durch Anzeigen und andere Bedrohungsverhalten gelöst, die einschüchtern sollen, ohne physisch zu werden. Dadurch kämpfen sie nicht sehr häufig. Das ritualisierte Ladungsdisplay ist einzigartig für Gorillas. Die gesamte Sequenz hat neun Schritte: (1) progressiv beschleunigend hooting, (2) symbolische Fütterung, (3) bipedal ansteigend, (4) werfen Vegetation, (5) Brust-Becken mit becherten Händen, (6) ein Bein-Kick, (7) Seitwärts laufen, zweibeinig bis vierbeinig, (8) schlappen und reißen Vegetation, und (9) stoßen den Boden mit Palmen zu Endanzeige. Der Brustkorb eines Gorillas kann je nach Größe in der Frequenz variieren. Kleinere neigen dazu, höhere Frequenzen zu haben, während größere eher niedriger sind. Sie tun es auch am meisten, wenn Frauen bereit sind, sich zu treffen. Intelligenz Gorillas gelten als sehr intelligent. Einige Individuen in Gefangenschaft, wie Koko, wurden eine Untergruppe der Zeichensprache gelehrt. Wie die anderen großen Affen können Gorillas lachen, trauern, "reiche emotionale Leben" haben, starke Familienbindungen entwickeln, Werkzeuge machen und verwenden und über die Vergangenheit und Zukunft nachdenken. Einige Forscher glauben, dass Gorillas spirituelle Gefühle oder religiöse Gefühle haben. Sie haben gezeigt, dass Kulturen in verschiedenen Bereichen um verschiedene Methoden der Lebensmittelzubereitung herumlaufen, und zeigen individuelle Farbpräferenzen. Verwendung von Werkzeugen Die folgenden Beobachtungen wurden von einem Team unter der Leitung von Thomas Breuer von der Wildlife Conservation Society im September 2005 gemacht. Gorillas sind bekannt, Werkzeuge in der Wildnis zu verwenden. Ein weiblicher Gorilla im Nouabalé-Ndoki-Nationalpark in der Republik Kongo wurde mit einem Stock aufgezeichnet, als ob man die Tiefe des Wassers während der Überquerung eines Sumpfes zu messen. Ein zweites Weibchen wurde mit einem Baumstumpf als Brücke und auch als Unterstützung beim Fischen im Sumpf gesehen. Das heißt, alle großen Affen sind nun bekannt, Werkzeuge zu verwenden. Im September 2005 wurde eine zweieinhalbjährige Gorilla in der Republik Kongo mit Felsen entdeckt, um offene Palmnüsse in einem Spielheiligtum zu zerschlagen.Während dies die erste solche Beobachtung für eine Gorilla war, über 40 Jahre zuvor, Schimpansen waren mit Werkzeugen in der Wildfischerei für Termiten gesehen worden. Nichtmenschliche große Affen sind mit halbpräzisen Griffen ausgestattet und konnten sowohl einfache Werkzeuge als auch sogar Waffen verwenden, wie z.B. einen Club aus einem bequemen gefallenen Zweig improvisieren. Wissenschaftliche Studie amerikanischer Arzt und Missionar Thomas Staughton Savage erhielt die ersten Exemplare (der Schädel und andere Knochen) während seiner Zeit in Liberia. Die erste wissenschaftliche Beschreibung von Gorillas stammt aus einem Artikel von Savage und dem Naturforscher Jeffries Wyman 1847 in Proceedings der Boston Society of Natural History, wo Troglodytes Gorilla beschrieben wird, jetzt bekannt als die westliche Gorilla. Andere Arten von Gorilla wurden in den nächsten Jahren beschrieben. Der Entdecker Paul Du Chaillu war der erste Wester, der während seiner Reise durch das westliche Äquatorialafrika von 1856 bis 1859 eine lebendige Gorilla sah. 1861 brachte er tote Exemplare nach Großbritannien. Die erste systematische Studie wurde erst in den 1920er Jahren durchgeführt, als Carl Akeley vom American Museum of Natural History nach Afrika reiste, um ein Tier zu jagen, das erschossen und gefüllt werden soll. Auf seiner ersten Reise wurde er von seinen Freunden begleitet Mary Bradley, ein geheimnisvoller Schriftsteller, ihr Mann und ihre junge Tochter Alice, die später Science Fiction unter dem Pseudonym James Tiptree Jr schreiben würde. Nach ihrer Reise schrieb Mary Bradley auf dem Gorilla Trail. Später wurde sie zum Befürworter für die Erhaltung der Gorillas und schrieb mehrere Bücher (vor allem für Kinder). In den späten 1920er und frühen 1930er Jahren halfen Robert Yerkes und seine Frau Ava beim weiteren Studium der Gorillas, als sie Harold Bigham nach Afrika schickten. Yerkes schrieb auch 1929 ein Buch über die großen Affen. Nach dem Zweiten Weltkrieg war George Schaller einer der ersten Forscher, die ins Feld gehen und Primaten studieren. 1959 führte er eine systematische Untersuchung der Berg Gorilla in der Wildnis durch und veröffentlichte seine Arbeit. Jahre später führte Dian Fossey bei der Behest von Louis Leakey und der National Geographic eine viel längere und umfassendere Studie der Berg Gorilla durch. Als sie ihre Arbeit veröffentlichte, wurden viele Missverständnisse und Mythen über Gorillas endgültig vernichtet, einschließlich des Mythos, dass Gorillas gewalttätig sind. Western Lowland Gorillas (G. g. gorilla) werden als einer der zoonotischen Ursprünge von HIV/AIDS angenommen. Das SIVgor Simian Immundeficiency Virus, das sie infiziert, ist ähnlich einem bestimmten Stamm von HIV-1. Genome Sequenzierung Die Gorilla wurde die nächste große Ape-Genus, um sein Genom sequenziert zu haben. Das erste Gorilla-Genom wurde mit kurzer Lese- und Sanger-Sequenzierung unter Verwendung von DNA aus einer weiblichen westlichen Tiefland-Girilla namens Kamilah erzeugt. Dies gab Wissenschaftlern weitere Einblicke in die Evolution und Herkunft des Menschen. Trotz der Schimpansen, die die engsten extanten Verwandten des Menschen sind, fanden sich 15% des menschlichen Genoms eher wie die der Gorilla. Darüber hinaus sind 30% des Gorilla-Genoms "näher an Mensch oder Schimpanse als letzteres sind einander; dies ist seltener um Genen zu kodieren, die pervasive Selektion während großer Affenentwicklung anzeigt und funktionelle Folgen in der Genexpression hat". Die Analyse des Gorilla-Genoms hat Zweifel an der Idee, dass die rasante Evolution der Hörgene zu Sprache im Menschen führte, wie es auch in Gorillas auftrat. Die Kapazität Gorillas wurde von den westlichen Zoos seit dem 19. Jahrhundert hoch geschätzt, obwohl die frühesten Versuche, sie in Gefangenschaft zu halten, endete in ihrem frühen Tod. In den späten 1920er Jahren verbesserte sich die Pflege von gefangenen Gorillas deutlich. Colo (22. Dezember 1956 – 17. Januar 2017) des Columbus Zoo und Aquariums war die erste Gorilla, die in Gefangenschaft geboren wurde. Kaptive Gorillas zeigen stereotypische Verhaltensweisen, einschließlich Essstörungen – wie Regurgitation, Wiederaufnahme und Koprophagie – selbst-schädigende oder konspezifische Aggression, Zittern, Gesteinigen, Saugen von Fingern oder Lippenbeschlägen und Überbesorgung. Negative Wachsamkeit des Besucherverhaltens wurde bei Besuchern als Start, Posting und Aufladung identifiziert. Gruppen von Bachelor-Gorillas mit jungen Silberrücken haben deutlich höhere Aggressions- und Wundraten als gemischte Alters- und Geschlechtsgruppen. Die Verwendung sowohl interner als auch externer Privatsphären-Bildschirme auf Ausstellungsfenstern hat gezeigt, dass Spannungen von visuellen Effekten hoher Massendichten gemildert werden, was zu verringerten stereotypischen Verhaltensweisen in den Gorillas führt. Das Spielen natürlicher auditiver Reize im Gegensatz zu klassischer Musik, Rockmusik oder keiner auditiven Anreicherung (die es erlaubt, Crowdgeräusche, Maschinen usw. zu hören) wurde bemerkt, um auch Stressverhalten zu reduzieren. Anreicherungsänderungen an Futter und Futter, wo Klee-Hay zu einem Ausstellungsboden hinzugefügt wird, verringern stereotypische Aktivitäten und erhöhen gleichzeitig positive Lebensmittel-bezogene Verhaltensweisen. Die jüngste Forschung auf dem Gebiet des Gefangenschaftsschutzes betont die Notwendigkeit, sich auf einzelne Bewertungen zu verschieben, anstatt auf einen ein-Größe-fits-all Gruppen-Ansatz zu verstehen, wie das Wohlergehen auf einer Vielzahl von Faktoren zunimmt oder abnimmt. Individuelle Merkmale wie Alter, Geschlecht, Persönlichkeit und individuelle Geschichten sind wesentlich, um zu verstehen, dass Stressoren jede einzelne Gorilla und ihr Wohlergehen unterschiedlich beeinflussen. Erhaltungszustand Alle Arten (und Unterarten) der Gorilla sind auf der IUCN Red List als gefährdet oder kritisch gefährdet aufgeführt. Rund 316.000 westliche Tiefland-Gorillas werden in der Wildnis gedacht, 4.000 in Zoos, dank Erhaltung; östliche Tiefland-Gorillas haben eine Bevölkerung von unter 5.000 in der Wildnis und 24 in Zoos. Mountain Gorillas sind die schwersten gefährdet, mit einer geschätzten Bevölkerung von etwa 880 in der Wildnis und keiner in Zoos. Bedrohungen für das Überleben von Gorillas sind die Zerstörung von Lebensraum und die Wilderei für den Buschfleischhandel. Gorillas sind mit Menschen verbunden und sind anfällig für Krankheiten, die Menschen auch infiziert werden,In 2004 wurde eine Bevölkerung von mehreren hundert Gorillas im Odzala National Park, Republik Kongo wurde im Wesentlichen aus dem Ebola-Virus ausgelöscht. Eine 2006 in Science veröffentlichte Studie hat mehr als 5.000 Gorillas in den letzten Ausbrüchen des Ebola-Virus in Zentralafrika abgestorben. Die Forscher in Verbindung mit der kommerziellen Jagd dieser Affen, schafft das Virus "ein Rezept für schnelle ökologische Auslöschung". Die Erhaltungsbemühungen umfassen das Projekt Great Apes Survival, eine Partnerschaft zwischen dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen und der UNESCO, sowie einen internationalen Vertrag, das Abkommen über die Erhaltung der Gorillas und ihrer Habitat, das im Rahmen des UNEP-Verwaltungsübereinkommens über Migrationsarten abgeschlossen wurde. Das Gorilla-Abkommen ist das erste rechtsverbindliche Instrument, das ausschließlich auf den Schutz von Gorilla abzielt; es trat am 1. Juni 2008 in Kraft. Regierungen von Ländern, in denen Gorillas leben, verbieten ihre Tötung und den Handel, aber die schwache Strafverfolgung stellt immer noch eine Bedrohung für sie dar, da die Regierungen selten Poacher, Händler und Verbraucher anerkennen, die sich auf Gorillas für Profit verlassen. Kulturelle Referenzen Seit der internationalen Aufmerksamkeit sind Gorillas ein wiederkehrendes Element vieler Aspekte der populären Kultur und Medien. Sie wurden in der Regel als mörderisch und aggressiv dargestellt. Inspiriert von Emmanuel Frémiet's Gorilla Gorillas wurden von einer Frau entführt, um menschliche Frauen zu entführen. Dieses Thema wurde in Filmen wie Ingagi (1930) und vor allem King Kong (1933) verwendet. Das Komödienspiel The Gorilla, das 1925 debütierte, verfügte über eine entkommene Gorilla mit einer Frau aus ihrem Haus. Mehrere Filme würden die "escaped gorilla"-Trope verwenden, darunter The Strange Case of Doctor Rx (1942), The Gorilla Man (1943) und Gorilla at Large (1954). Gorillas wurden als Gegner von Dschungel-Themen Helden wie Tarzan und Sheena, Königin des Dschungels, sowie, im Fall von Gorilla Grodd, Superhelden wie der Flash verwendet. Sie dienen auch als Antagonisten im 1968er Film Planet der Affen. Positivere und sympathische Darstellungen von Gorillas sind die Filme Son of Kong (1933), Mighty Joe Young (1949), Gorillas in the Mist (1988) und Instinct (1999) und der Roman Ishmael von 1992. Gorilla wurde auch in Videospielen vorgestellt, insbesondere Donkey Kong. Besuchen Sie auch den Bili ape Gorilla-Anzug von Harambe - berühmter Tod einer inhaftierten Gorilla, die zu einer beliebten Internet-Meme-Liste der einzelnen Affen Liste der fiktiven Affen-Tag Referenzen Literatur zitiert Externe Links Animal Diversity Web - umfasst Fotos, Kunstwerke und Schädelproben von Gorilla gorilla Pulitzer Center auf Crisis Reporting International Gorilla Conservation Network (Video) Sportpädagogik ist das akademische Studienfeld, das sich an der Schnittstelle zwischen Sport und Bildung befindet. Die Sportpädagogik beschäftigt sich als Disziplin mit dem Lernen, der Lehre und dem Unterricht in Sport, körperlicher Bildung und verwandten Bereichen der körperlichen Aktivität. Während Sportpädagogik meist als Unterdisziplin der Sportwissenschaft (in Nordamerika häufig als Kinesiologie bezeichnet) betrachtet wird, wird seine theoretische Grundbildung auch von den allgemeinen Bildungswissenschaften untermauert. Da eine wissenschaftliche subdisziplinäre Sportpädagogik auf beide Bereiche, Sportwissenschaft und Bildung ausgerichtet ist. Etymologie und Kontext In seiner ursprünglichen Bedeutung bezieht sich das Wort Pädagogik und damit auch Sportpädagogik auf die gezielte Entwicklung von Kindern und Jugendlichen. Das Wort Pädagogik stammt aus dem Griechischen (pais=’child’; agogein=’to Lead’; ‚to instruct’) und impliziert die zielgerichtete Kunst der führenden, erziehenden oder lehrenden Jugendlichen. In Anerkennung der Tatsache, dass Menschen lebensbegleitende Lernende sind und sich auch mit einer lebensbegleitenden körperlichen Aktivität beschäftigen, begünstigen aktuelle Definitionen der Sportpädagogik einen breiteren Blick auf den Kontext, in dem sich Sportpädagogik befindet. Um dies zu reflektieren, wird der Begriff Sportpädagogik holistisch stärker genutzt, um Pädagogiken einzubeziehen, die sich auf Erwachsenenbildung und Teilnahme an Sport und körperlicher Aktivität in allen Altersklassen beziehen. Historischer Hintergrund Historisch können die Wurzeln der Sportpädagogik als akademische Unterdisziplin der Sportwissenschaft auf die systematische Untersuchung der körperlichen Bildung als Thema zurückgeführt werden. Als akademische Disziplin wurde Sportpädagogik in den späten 1960er Jahren in Kontinentaleuropa erstmals ausdrücklich anerkannt, wo die Disziplin gesehen wurde, einen theoretischen Rahmen für die Planung und Lehre der körperlichen Bildung in Schulen zu schaffen. So hat die Publikation von Ommo Grupes einflussreichem Buch „Grundlagen der Sportpädagogik“ (Foundations of Sport Pedagogy) einen entscheidenden Moment in der Definition von Konzepten und Inhalten der Sportpädagogik als akademisches Thema gezeigt. Es gab auch den Impuls für die weitere Forschung in diesem Bereich und bis Ende der 1970er Jahre, Professuren in der Sportpädagogik waren gut etabliert in Sport- und Übungswissenschaften in allen deutschen Universitäten. In der englischsprachigen Welt ist die Anerkennung der Sportpädagogik als Disziplin jünger. 1989 stellte der namhafte deutsche Forscher Herbert Haag fest, dass die Bedeutung des Begriffs "Sportpädagogik" in der englischsprachigen Fachliteratur noch nicht vollständig begründet war. Dennoch bestätigte Haag die Aufwärts- und Nützlichkeit des Begriffs "Sportpädagogik", um über die Forschung im Bereich des Lernens und der Lehre in der körperlichen Bildung und im Sport an internationale akademische Publikum in diesem Bereich zu kommunizieren. Die relativ späte Annahme des Begriffs "Sportpädagogik" in der englischsprachigen akademischen Literatur wird auch von dem ausgezeichneten australischen Forscher Richard Tinning (2008, S. 405) beobachtet, der feststellt, dass „die europäischen Kollegen seit vielen Jahren die Begriffe Pädagogik und Sportpädagogik nutzen, die englischsprachige Welt der Kinesiologie hat erst kürzlich die Begriffe umarmt“. Sportpädagogik als Disziplin und als Studienfeld Während die Forschung in der Sportpädagogik und Forschung auf dem Gebiet der körperlichen Bildung weiterhin überlappen, wird die Sportpädagogik nun als die übergeordnete akademische Disziplin betrachtet, Lernen, Lehre und Unterricht in einer Vielzahl von Sport-, körperlichen Aktivitäts- und Übungskontexten zu informieren. Im Zentrum der Untersuchung befindet sich die pädagogische Begegnung zwischen dem Lehrer/Kach/Instruktor und dem Lernenden/Teilnehmenden. Dabei ist es das Ziel der Sportpädagogik, die Bedürfnisse von Lernenden im Sport und andere Formen der körperlichen Aktivität zu unterstützen, wo immer und wann immer sie durch den Lebenslauf lernen wollen. Um dieses Ziel zu erreichen, sollten Sportpädagogik-Forscher ermutigt werden, interdisziplinäre Arbeiten zu veranstalten, um die jeweiligen akademischen Silos, die manchmal zwischen den einzelnen Unterdisziplinen in der Sportwissenschaft existieren, zu transzendieren. = Referenzen ==