In Videospielen ist eine Loot-Box (auch als loot/prize crate bezeichnet) ein konsumierbares virtuelles Element, das erlöst werden kann, um eine randomisierte Auswahl weiterer virtueller Elemente oder Loots zu erhalten, von einfachen Anpassungsmöglichkeiten für den Avatar oder Charakter eines Spielers bis hin zu spielerischen Geräten wie Waffen und Rüstung. Eine Loot-Box ist in der Regel eine Form der Monetarisierung, mit Spielern entweder die Boxen direkt kaufen oder die Boxen während des Spiels erhalten und später Schlüssel, mit denen sie zu erlösen. Diese Systeme können auch als gacha (basierend auf Gashapon – Kapselspielzeug) bekannt und in Gacha-Spiele integriert sein. Loot-Box-Konzepte stammten von loot-Systemen in massiv Multiplayer-Online-Rollenspiel-Spiele, und von der Monetisierung von free-to-play mobile Gaming. Sie erschienen 2004 bis 2007 erstmals und sind seitdem in vielen spielfreien Spielen und in einigen preisvollen Titeln erschienen. Sie werden von Entwicklern und Verlegern von Videospielen gesehen, die nicht nur dazu beitragen, laufende Einnahmen für Spiele zu generieren und Nachteile von kostenpflichtigen Download-Inhalte oder Spielabonnements zu vermeiden, sondern auch das Spielerinteresse innerhalb von Spielen zu behalten, indem sie neue Inhalte und Kosmetika über loot-box Belohnungssysteme anbieten. Loot-Boxen wurden durch ihre Aufnahme in mehrere Spiele während der Mitte 2010s populär. In der späteren Hälfte des Jahrzehnts erweiterten einige Spiele, insbesondere Star Wars Battlefront II, Ansätze zu dem Konzept, das sie zu stark kritisierte. Solche Kritik beinhaltete "Pay to win" Gameplay-Systeme, die diejenigen, die echtes Geld auf loot-Boxen verbringen und negative Auswirkungen auf Gameplay-Systeme, um sie aufzunehmen, sowie sie Anti-Verbraucher, wenn in vollpreisigen Spielen implementiert. Aufgrund der Ängste, die sie als Quelle in grauen Markt Haut Glücksspiel verwendet werden, begannen loot-Boxen nach nationalen Glücksspielgesetzen in verschiedenen Ländern gleichzeitig geregelt. Design Eine "Plut Box" kann verschiedene Arten genannt werden, in der Regel mit der Art des Spiels, in dem es erscheint. Eine "Plut Box", "Plut Crate" oder Lockbox wird oft auf Shooter-Spiele angewendet, da man neue ausrüstbare Outfits oder Ausrüstung daraus erhält. Digitale Kartenspiele können den Begriff "Booster Pack" nach Sammelkartenspielwurzeln verwenden. Loot-Boxen werden oft den Spielern während des Spiels gegeben, zum Beispiel als Belohnungen, um ihren Charakter zu ordnen oder ein Multiplayer-Spiel ohne zu beenden. Loot-Boxen können auch durch Aktionen außerhalb des Spiels gegeben werden, wie bestimmte Streaming-Events zu beobachten. Spieler können sie auch direkt kaufen, meist mit Real-Welt-Fonds, aber auch durch In-Game-Währung. Einige Laot-Boxen können sofort eingelöst werden, während andere einlösen erfordert weitere Verbrauchsartikel als Schlüssel gekleidet". Loot-Boxen werden in der Regel durch eine In-Game-Schnittstelle ersetzt, die den Prozess mit ansprechenden visuellen und Audio-Effekte kleidet. Einige solcher Schnittstellen werden explizit auf Spielautomaten oder Rouletterädern modelliert. Wenn der Spieler aus Loot-Boxen oder Schlüsseln ausläuft, kann eine prominente Schaltfläche angezeigt werden, mit der sie mehr kaufen können. Die Gegenstände, die durch eine Loot-Box gewährt werden können, werden in der Regel durch Rarität eingestuft, mit der Wahrscheinlichkeit, dass ein Artikel schnell mit jeder Klasse abnimmt. Während die Menge der angegebenen Elemente zufällig ausgewählt werden, kann es mit bestimmten Garantien kommen, zum Beispiel, dass es mindestens einen Gegenstand einer bestimmten Rarität oder oben enthalten wird. In einigen Erlösungsprozessen werden noch wiederverwertete Gegenstände mit einer Farbe präsentiert, die ihrem Seltenheitsgrad entspricht und die Aufregung der Aufdeckung der Gegenstände weiter erhöht. Einige Spielsysteme umfassen einen Pity-timer-Mechaniker, der die Chancen des Spielers erhöht, einen selteneren Artikel aus einem Loop-Box zu erhalten, wenn der Spieler nicht erhalten hat eine in den letzten mehreren Loop-Boxen sie geöffnet haben. Dieser Pity-Timer-Mechaniker kann auch verwendet werden, wenn der Spieler Loot-Boxen in Bulk anstatt einzeln kauft, so dass eine der Loot-Boxen im Bulk-Kauf sicher ist, ein selteneres Produkt zu haben. Das Inventar des Spielers wird in Server-Datenbanken verwaltet, die von den Entwicklern oder Publishern des Spiels ausgeführt werden. Dies kann es den Spielern ermöglichen, das Inventar von anderen Spielern anzuzeigen und Trades mit ihnen zu arrangieren. Gegenstände, die aus Loot-Boxen gewonnen und vom Charakter des Spielers ausgerüstet oder verwendet werden, sind fast immer sichtbar für alle anderen Spieler während eines Spiels, wie zum Beispiel eine Charakterhaut sehen oder eine Sprachlinie hören. Die meisten Loot-Box-Systeme gewähren Gegenstände ohne Rücksicht auf das, was der Spieler bereits besitzt. Mittel werden bereitgestellt, um diese Duplikate zu entsorgen, oft mit dem Handel mit anderen Spielern oder sie in eine In-Game-Währung umzuwandeln. Einige Loot-Box-Systeme ermöglichen es den Spielern, diese Währung zu verwenden, um direkt bestimmte Produkte zu kaufen, die sie nicht haben. Einige Loot-Box-Systeme, vor allem von asiatischen Entwicklern, verwenden einen Ansatz angepasst von Gashapon (Capsule Toy) Automaten. Diese Gacha-Spiele bieten Spins (analog, um die Kurbel einer Kapselmaschine zu drehen) um ein zufälliges Element, Charakter oder andere virtuelle gut zu erhalten. Eine Form von gacha namens "complete gacha" ermöglicht es Spielern, gemeinsame Elemente in einem Set zu kombinieren, um ein selteneres Element zu bilden. Die ersten Stücke in einem Set können schnell erworben werden, aber da die Anzahl der fehlenden Stücke abnimmt, wird es zunehmend unwahrscheinlich, dass das Einlösen einer Laotbox das Set abschließt. Dies gilt insbesondere, wenn es eine große Anzahl von gemeinsamen Gegenständen im Spiel gibt, da schließlich ein einziges, spezifisches Element erforderlich ist. Diese besondere Praxis wurde 2012 von der Consumer Affairs Agency in Japan verboten, obwohl gacha-Spiele im großen Stil bleiben. Einige Spiele können saisonale oder spezielle Event-Loot-Boxen enthalten, die bestimmte Elemente nur während der Zeit dieses Ereignisses verfügbar enthalten. Bei digitalen Sammelkartenspielen, die Erweiterungen im Rahmen eines lebensfähigen Meta-Spiels ein- und ausschalten, können Booster-Packs mit einer gewissen Erweiterung nur aufgeräumt werden, während diese Erweiterung im Standard-Spiel betrachtet wird, und wenn sie in den Ruhestand kommt, können diese Karten nicht mehr in Packungen erworben werden, obwohl sie noch aus der Verwendung von In-Game-Währungen gewonnen und außerhalb des Standard-Spiels verwendet werden können. History Loot-Boxen sind eine Erweiterung von randomisierten loot-Drop-Systemen aus früheren Videospielen, häufig verwendet, um zufällige Belohnungen in massiv multiplayer Online-Rollenspiel-Spiele (MMO oder MMORPG) oder ähnliche Spiele auszugeben. Loot-Boxen nahm diesen Ansatz und formulierte einen Monetisierungsansatz, der von Freispielen in mobilen Spielen verwendet wird. Loot-Boxen enthalten auch Elemente der Zufälligkeit der Akquisition von Gachapon Kapsel Spielzeug. Die erste bekannte Instanz eines Loot-Box-Systems wird angenommen, um ein Element namens "Gachapon-Ticket" zu sein, das in der japanischen Version von MapleStory, einem Side-Scrolling MMORPG, im Juni 2004 eingeführt wurde. Solche Tickets wurden zum Preis von 100 japanischen Yen pro Ticket verkauft. Wie real-life-Gachapon-Maschinen, erreichten die Spieler zufällig ausgewählte Spiel-Elemente, wenn sie das Ticket auf Gachapon verwendet, ein In-Game-Stand, der über die Spielwelt verteilt wurde. Das chinesische Freispiel-Spiel ZT Online (oder einfach Zhengtu), das 2007 vom Zhengtu Network veröffentlicht wurde, gilt auch als eines der frühen Beispiele von Videospielen, die Loot-Boxen im Rahmen seines Spielsystems enthielten. Spieler in asiatischen Ländern haben in der Regel nicht die Mittel, um Vollkostentitel zu kaufen, und nutzen Internet-Cafés oder PC-Bangs, um das Spiel kostenlos zu spielen, oder um Copyright-Verstoß, um Kopien von Spielen kostenlos zu erhalten. Anstatt diesen Ansatz zu ändern, haben asiatische Spiele wie ZT Online Loot-Boxen als Mittel eingeführt, um Monetarisierung von einem Spiel zu gewährleisten, dass sie ansonsten keine Einnahmen aus dem Basisverkauf erhalten würden. Innerhalb eines Jahres berichtete Zhengtu Network monatliche Einnahmen von ZT Online über 15 Millionen US-Dollar und rechtfertigte die Rentabilität dieser Regelung. Dies führte zu dem Ansatz der Freigabe von Spielen als frei-zu-Spiel mit Mikrotransaktionen auf dem Titel. Viele frei spielbare mobile Spiele in asiatischen Regionen würden loot-box-Ansätze bieten, vor allem Puzzle & Dragons, veröffentlicht im Jahr 2011, die seinen gacha-Ansatz verwendet, um das erste mobile Spiel zu sein, um mehr als 1 Milliarde US$ von seinem Monetisierungsprogramm zu verdienen. In den westlichen Regionen (Nordamerika und Europa) um 2009 sah die Videospielindustrie den Erfolg von Zynga und anderen großen Verlegern von Social-Network-Spielen, die die Spiele kostenlos auf Websites wie Facebook angeboten, aber beinhaltete Mikrotransaktionen, um den Fortschritt des Spiels zu beschleunigen, vorausgesetzt, dass Verleger von den Einnahmen von Post-Sale-Transaktionen abhängen könnten, anstatt Erstverkauf. Eines der ersten Spiele, um loot-Box-ähnliche Mechaniken einzuführen, war FIFA 09 im März 2009, die es den Spielern erlaubte, ein Team von Vereins-Fußballspielern aus In-Game-Karten-Packs zu erstellen, die sie mit In-Game-Währung durch regelmäßiges Spielen des Spiels oder über Mikrotransaktionen eröffnet. Ein weiteres frühes Spiel mit Loot Box Mechanik war Team Fortress 2 im September 2010, als Valve die Fähigkeit, zufällige Kisten zu verdienen, mit gekauften Schlüsseln geöffnet werden. Valve's Robin Walker sagte, dass die Absicht war, "Netzwerkeffekte" zu erstellen, die mehr Spieler zum Spiel ziehen würde, so dass es mehr Spieler geben würde, um Einnahmen von den Schlüsseln zu entsperren Kisten zu erhalten. Valve wechselte später zu einem Freispiel-Modell, berichtete eine Zunahme der Spielerzahl von über 12 mal nach dem Übergang, und stellte Yanis Varoufakis in die Forschung virtuelle Wirtschaften. In den nächsten Jahren wechselten viele MMOs und Multiplayer-Online-Kampfarena-Spiele (MOBAs) auch zu einem Freispiel-Geschäftsmodell, um zu helfen, ihre Spielerbasis zu wachsen, viele hinzufügen loot-Box-Monetisierung in dem Prozess, mit den ersten beiden sind sowohl Star Trek Online als auch der Herr der Ringe Online im Dezember 2011. Die FIFA-Serie von Electronic Arts (EA) umfasste getrennt einen "FIFA Ultimate Team Mode", der es Spielern erlaubte, virtuelle Trading-Karten zu verwenden, um ein Team aufzubauen. Ursprünglich als Download-Inhalte veröffentlicht, wechselte der "FIFA Ultimate Team Mode" zu einem kostenlosen Add-on zum Basisspiel mit der 2010-Veröffentlichung, mit der Fähigkeit, Kartenpakete als Mittel zu kaufen, um Einnahmen für das Spiel zu generieren. EA hat im März 2012 den Erfolg dieses Übergangs für Mass Effect 3 gewonnen. Mass Effect 3 bot Pakete an, die ungewöhnliche Getriebe bieten würden, ansonsten nur durch Schleifen durch Online-Gameplay erhältlich. Laut dem Produzent Jesse Houston wurden diese als Mittel verwendet, um die Entwicklungskosten des Multiplayer-Modus des Spiels zu kompensieren. Das Mass Effect 3 Team arbeitete eng mit dem FIFA-Team zusammen, um das Rollout dieser Packungen richtig zu bekommen, was Houston im Vergleich zu der Eröffnung einer Magie: Das Sammeln Booster-Kartenpaket, um einen Spieler fühlen, als würden sie immer Wert aus dem Pack bekommen. Weitere frühe Beispiele für verpackte Spiele mit loot-Boxen enthalten Counter-Strike: Global Offensive im August 2013, Hinzufügen von "Wapon-Fällen" in einem Update, und Battlefield 4 im Oktober 2013, Hinzufügen von Battlepacks, obwohl sie nicht purchasable bis Mai 2014 und nie gewährt Duplikate. Call of Duty: Advanced Warfare, im November 2014 veröffentlicht, beinhaltete "Supply Drops", die randomisierte Artikel enthielten, einschließlich verschiedener Varianten der Waffen, Charakterausrüstung und Erfahrungspunkte, die verwendet werden könnten, um seinen Charakter zu anpassen. Mit dem finanziellen Erfolg von Overwatch und seinen Loot-Box-Systemen umfassten mehrere Spiele in 2016 und 2017 den Mechaniker als Teil seines Meta-Spiels, darunter Call of Duty, Halo 5: Guardians, Battlefield, League of Legends, Paragon, Gears of War 4, und FIFA 17. Bis Ende 2017 führte eine große Anzahl von Kern AAA-Spielen aus Schlüssel-Franchsen, die in dieser Zeit veröffentlicht wurden, einschließlich Mittelerde: Shadow of War, Forza Motorsport 7 und NBA 2K18, mit unterschiedlichen Mechaniken in ihren Loot-Box-Systemen, zu einer kritischen Überprüfung der Praxis ab Oktober 2017. Insbesondere führte die hochvisible Star Wars Battlefront II, die im November 2017 unter Kritik an ihren loot-box-Systemen veröffentlicht wurde, zu erneuten Diskussionen auf verschiedenen Regierungsebenen im Zusammenhang mit der Legalität dieser Systeme. Der Review-Aggregat OpenCritic kündigte an, ein "Business-Modell Intrusiveness" für Spiele, die eine Metrik auf, wie viel ein Spiel loot und DLC-System kann das Spiel beeinflussen. Die Reaktion auf Lootboxen im letzten Halbjahr 2017 wurde 2017 als einer der wichtigsten Trends in der Videospielindustrie betrachtet. Kritiker-Spieler-Investition und Glücksspiel betrifft Loot-Boxen werden als Teil der Ausgleichsschleife des Spieldesigns betrachtet, um Spieler in ein Spiel investiert zu halten. Solche Ausgleichsschleifen sind bekannt, um zu Videospielabhängigkeit beizutragen und werden häufig mit Glücksspielsucht verglichen. Dies ist zum Teil durch die Verwendung eines "variablen Ratenverstärkungsplans", ähnlich wie Slot-Maschinen Preise ausspielen. Während viele Spieler niemals echtes Weltgeld in ein Loot-Box-System investieren können, können solche Suchtsysteme große monetäre Investitionen von Walen bringen, Spieler, die bereit sind, große Mengen an Geld auf virtuelle Elemente zu verbringen. Gambling-Bedenken werden in Spielen erhöht, die Loot-Boxen anbieten und sind bekannt, von Kindern gespielt werden. Loot-Boxen füttern auch in die soziale Angst um das "Fear des fehlenden out" (FOMO), da einige zufällige Tropfen aus Loot-Boxen nur für eine begrenzte Zeit zur Verfügung stehen können, und Spieler werden eher geneigt sein, Geld auszugeben, um Lotto-Boxen zu erhalten, damit sie nicht auf diese Artikel verzichten. Die Verwendung von Pity-timers in loot-Box-Relemption kann auch in den Spielers Fallacy füttern, scheint dem Spieler zu geben, dass sie von einem hoch-Raritäts-Artikel sicher sein, wenn sie genügend Loot-Boxen öffnen. Videospiele wurden im Allgemeinen als Geschicksspiele und nicht als Zufallsspiele angesehen und sind somit unter den meisten Glücksspielgesetzen unreguliert, aber Forscher aus Neuseeland und Australien, geschrieben in Nature Human Behaviour im Jahr 2018, kam zu dem Schluss, dass "Plut-Boxen sind psychologisch Glücksspiele". Ein separater Bericht von Forschern in England im Jahr 2021 kam auch zu dem Schluss, dass loot-Boxen " sind strukturell und psychologisch süchtig nach Glücksspiel. Die Befürworter für die Verwendung von Loot-Boxen haben Beschwerden entgegengewirkt, dass sie Glücksspielsysteme sind, indem sie möchten, dass sie Sammler-Spielzeuge wie Hatchimals oder Booster-Packs von physischen Sammelkarten-Spielen (CCGs) wie Magic öffnen: das Sammeln. In den Vereinigten Staaten haben CCGs bisherige rechtliche Herausforderungen im Zusammenhang mit, wenn sie eine Form von Glücksspiel sind, aber nicht haftbar gefunden wurden. Einige Länder wie Belgien haben speziell CCGs von Glücksspielgesetzgebung befreit, weil diese Spiele keine Art von Glücksspiel-Element bieten. Jedoch, Gegner der Loot-Boxen adressieren die Tatsache, dass der Prozess der Öffnung einer digitalen Loot-Box um eine sensorische Erfahrung und sofortige Rückkehr, die diejenigen beeinflussen kann, die anfällig für Glücksspiel sein kann, ein Faktor, der nicht mit physischen Booster-Packs existiert. Einige haben die verstärkte Verwendung von loot-Boxen in Spielen argumentiert, da Overwatch war aufgrund der Wahrnehmung, dass der Akt der Eröffnung loot-Boxen ist ein spannendes Element für ein Spiel für beide Spieler, und diejenigen, die den Spieler entweder auf YouTube-Videos oder durch Live-Streaming beobachten, Schaffung einer Reihe von Multi-Millionen-Teilnehmer-Video-Streams ausschließlich zum Öffnen von loot-Boxen. Die NPD Group, die Videospielverkäufe verfolgt, sagt, dass es für Spiele, die bis September 2017 veröffentlicht wurden, keine Anzeichen für Verbraucherkäufe Veränderung gab, positiv oder negativ, auf Spiele, die Loot-Boxen enthalten. NPD berichtete, dass die NBA 2K18, die von den Spielern bei ihrem Start im September 2017 kritisiert worden war, als das meistverkaufte Spiel in Nordamerika für diesen Monat endete. Juniper Research schätzte, dass der globale Videospielmarkt im Wert von rund 17 Milliarden US-Dollar im Jahr 2017 bis 2022 auf rund 160 Milliarden US-Dollar wachsen wird, was durch den verstärkten Einsatz von Loot-Boxen, insbesondere in China, getrieben wird. Aus diesem Grund, einige Entwickler sehen loot-Boxen als ein wesentliches Mittel, um Spiele zu monetarisieren, wissen, dass es immer Spieler bereit, diese zu kaufen, auch wenn die meisten andere nicht. Spiele mit randomisierten In-Game-Belohnungen, einschließlich der aus Loot-Boxen, und die bieten die Mittel, um diese Artikel mit anderen Spielern zu handeln, sind bekannt, die Verwendung von Skin-Glücksspiel zu gewinnen. In Skin-Glücksspiel werden diese Anpassungsartikel, Skins, eine schwarze Markt virtuelle Währung unter Spielern und Betreibern von Websites, die es Spielern ermöglichen, die Artikel für Real-Welt-Fonds zu handeln, oder diese Gegenstände zu verwenden, um auf Esports oder andere Spielchen zu spielen; anschließend wurden diese Aktivitäten als Glücksspiel durch juristische Behörden identifiziert, und mehrere rechtliche Herausforderungen entstanden in der letzten Hälfte von 2016, um diese Praxis zu stoppen. Valve's Counter-Strike: Global Offensive, die 2013 aktualisiert wurde, um zufällige Loot Tropfen aus In-Games aufzunehmen, ist das sichtbarste Beispiel für Skin-Glücksspiel bis Mitte 2016. Mehrere Spiele, die im Jahr 2016 und weiter folgten, die Lotto-Boxen oder andere zufällige Belohnungen verwendet, einschließlich Rocket League und PlayerUnknown's Battlegrounds, umfassten nicht die Fähigkeit, Gegenstände zu handeln oder Grenzen auf Trades gesetzt, so dass Haut Glücksspiel aus diesen Spielen zu beseitigen. Auswirkungen auf das Spieldesign Einige Loot-Box-Systeme innerhalb von Freispielen werden als Pay-to-win-Systeme kritisiert und kann als pay-to-loot bezeichnet werden". In diesen Fällen enthalten die Inhalte der Loot-Box Elemente, über oberflächliche Anpassung Optionen, die direkt beeinflussen Gameplay, wie Booster-Packs für ein digitales Sammelkartenspiel, und mit der Auswirkung auf Gameplay proportional zur Rarität des Gegenstands. Dies kann die Qualität der Fähigkeit eines Spielers, mit anderen zu den zufälligen Generationssystemen des Loot-Packs konkurrieren, und kann Spieler in die Zahlung für zusätzliche Loot-Boxen zu erhalten High-Rarity-Elemente gerecht mit anderen konkurrieren. Blizzards digitales Kartenspiel Hearthstone, veröffentlicht im Jahr 2014, wird häufig als Finanzinvestition in Booster-Packs zu einem erfolgreichen Spieler zu benötigen. Um den Effekt von pay-to-win in Hearthstone zu minimieren, hat Blizzard seinen Standard Gameplay-Modus implementiert, um nur Spielern zu ermöglichen, Karten aus dem Core-Set oder aus jeder Erweiterung, die in den vorigen zwei Jahren veröffentlicht wurde, zu verwenden, um neueren Spielern eine bessere Chance zu geben, gegen erfahrene Spieler zu konkurrieren, die bereits alle vorherigen Kartensätze haben können. Einige Kommentatoren äußerten Bedenken, dass für diese Typen von Loot-Box-Modelle erfolgreich für die Verlage, das Spiel selbst muss um die Förderung und Förderung des Spielers zu loot-Boxen entwickelt werden, die fundamental Auswirkungen Kernspiel-Design-Prinzipien und kann die zugrunde liegende Spielmechanik schwächen. Dies kann die Verwendung von Loot-Boxen als Mittel, um die Notwendigkeit zu umgehen, Missionen mehrmals zu schleifen, um Gameplay-verändernde Elemente zu erhalten, die wesentlich dazu beitragen, ein Einzelspieler-Spiel, das die Spieler zu verwenden echtes Geld, um diese zu kaufen, um die Zeit sinken. Zum Beispiel Middle-earth: Shadow of War hat ein zweites, wahres Ende, das den Spieler fordert, viele stärkere Verbündete zu gewinnen, um seine höhere Schwierigkeit zu erfüllen. Während die Entwickler die Balance des Spiels ohne das Loot-Box-System aktiviert, Assuring das Spiel konnte ohne zusätzliche Monetisierung abgeschlossen werden, Reviewer fanden, dass das Spiel eine große Menge Zeit benötigt, um zahlreiche zusätzliche Missionen für die Chance, stärkere Verbündete zu erwerben, und mit der konsequenten Präsenz des In-Game-Marktes für Loot-Boxen, machte es schwierig, die Verbündete zu vermeiden, um echtes Geld zu umgehen, um diese Schleifen zu umgehen, die Erfahrung. Die Präsentation einer Filialfront innerhalb eines Spiels, das es erlaubt, Real-Welt-Fonds zu verwenden, um Loot-Boxen oder andere Geräte zu kaufen, kann auch das Gefühl der Immersion ein Spieler mit einem Spiel beeinflussen. Bis Juli 2018 hatten die Entwickler von Shadow of War Patches veröffentlicht, die das In-Game Storefront- und Loot-Box-System vollständig entfernt. Anreize für die Monetisierung Die Implementierung einiger Loot-Box-Systeme gilt als Anti-Verbraucher von einigen Spielern und Kommentatoren. Vollpreisige Spiele, die bereits herunterladbare Inhalte zur Verfügung stellen und dann ein Loot-Box-System enthalten, wurden von Spielern stark kritisiert. Einige Gaming-Journalisten identifizieren die Aufnahme von Loot-Boxen in Multiplayer-Spiele als gerechtfertigter Teil der Kosten des Verlegers für die Aufrechterhaltung der Spielserver, aber sehen ihre Verwendung in Einzelspieler-Spiele als nur ein Mittel für die Verleger zu profitieren.Entwickler und Verleger betrachten Loot-Boxen Teil eines notwendigen Prozesses der Monetising AAA-Videospiele über ihren ursprünglichen Verkauf. Verleger haben zögern, den Basispreis von AAA-Spielen jenseits von US$60 (Stand 2017) für die Angst vor sofortigen Verkauf zu erhöhen, und stattdessen versuchen, nach-Release-Umsatz-Streams, um die erhöhten Kosten und das Tempo des Entwicklungsprozesses zu decken, die Stagnation im Wachstum in Videospiel-Publikums, und ein verkürztes Fenster der Zeit, um Vollpreis-Verkäufe ihrer Spiele nach der Freigabe zu gewinnen. Monetisierung Systeme wie Loot-Boxen können helfen, lange Schwanz Einnahmen zu liefern, gut nach der Freigabe des Spiels. Nach-Release-Monetisierung wird von den Verlagen als notwendig angesehen, um mit dem mobilen Gaming-Sektor zu konkurrieren, der überwiegend Free-to-Play-Monetization-Systeme verwendet. Ein Analyst für KeyBanc Capital Markets, nach der Star Wars Battlefront II Kontroversität, sagte, dass der Preis von Videospielen, auch mit zusätzlichen Einkäufen für Loot-Boxen und Mikrotransaktionen, bleibt niedriger als andere Formen von Medien auf einer pro Stunde Basis, und dass Spiele sind in der Regel unter dem Preis für welchen Wert sie geben. Die Entwickler stellten fest, dass die Entscheidung, Loot-Boxen in ein Spiel einzubeziehen, und wie sie in Real-Welt-Fonds, kann von ihrem Verleger oder oberen Management kommen, aber die Umsetzung ihrer Mechanik, einschließlich, was sie beinhalten, wie sie herausgeführt werden, und dergleichen, werden häufig von den Entwicklern selbst gesetzt. Einige Entwickler argumentieren, dass der Loot-Box-Ansatz gut mit bestimmten Arten von Spielen kämmen kann, solange sie nicht als eine predatorische Weise gegenüber den Verbrauchern umgesetzt werden, und die Entscheidung, Loot-Boxen innerhalb eines Spiels zu implementieren, kann von den Entwicklern gewählt werden, anstatt ein Mandat vom Verlag. Wenn die Loot-Box-Systeme hauptsächlich als Mittel verwendet werden, um Post-Sales-Umsätze zu gewinnen, anstatt als Anreiz, das Spiel weiter zu spielen, müssen Entwickler dies erfordern, dass sie das Spieldesign deutlich von der Herausforderung im Gameplay und auf Spieler zu bekommen, um Geld zu verbringen. Sie fanden heraus, dass Spiele, bei denen das Baseline-Gameplay kein Geld für loot-Boxen ermutigt oder benötigt, die Hinzufügung neuer Inhalte aus loot-Boxen wird in der Regel innerhalb dieser Gemeinschaft gefeiert und kann kurze Einnahmen daraus gewinnen. Ferner werden Loot-Box-Systeme in der Regel besser gehandhabt, wenn ihre Verwendung frühzeitig in der Entwicklung bestimmt wird, so dass die Entwickler um sie herum gestalten können, anstatt eine last-minute-Addition. Entwickler fanden heraus, dass die Mechanik von Loot-Boxen mehr von nicht-westlichen Publikum und jüngeren westlichen Publikum akzeptiert werden, wo diese Gruppen unterschiedliche Konsummuster entwickelt haben als ältere westliche Spieler, vor allem durch das Aufwachsen spielen free-to-play mobile Titel. Spezifische Beispiele Die Overwatch Blizzard Entertainment's Overwatch's Loot Box Implementierung wirkt nicht auf Gameplay, aber andere Aspekte des Systems unterliegen Kritik. Ein kostenloser Crate wird dem Spieler jedes Mal gegeben, wenn der Spieler genug Erfahrung für die Level-up, aber die Rate der Erfahrung Akquisition variiert mit Spielerfähigkeit. Während jedes Produkt nur kosmetischen Appell enthält und keinen Einfluss auf das Gameplay hat, schafft der Wunsch nach einem bestimmten Artikel einen starken Anreiz, zusätzliche Kisten zu kaufen. Hersteller von Overwatch Jeff Kaplan detailliert den Wunsch, eine In-Game-Währung zu erstellen, so dass Spieler direkt einen Artikel unabhängig von Glück oder Geschick erwerben, aber Währung wird nur einem Spieler nach dem Öffnen einer Kiste gegeben. Das Software-as-a-Service-Modell von Overwatch liefert weitere Einnahmen, da Blizzard neue Artikel hinzufügt, um über Loot-Boxen zu erhalten. Als Reaktion auf die Kritik hat Blizzard Anpassungen an sein Loot-Box-System vorgenommen; zum Beispiel reduziert die Häufigkeit der Gewinnung von Duplikaten aus Loot-Boxen und versucht, die gleiche In-Game-Währungsrate im Juni 2017. Blizzards CEO Mike Morhaime sagte, dass mit Overwatch's Loot-Boxen, Blizzard verhinderte Aufnahme von Pay-to-win, gameplay-verändernde Elemente und die Fähigkeit, Belohnungen von Loot-Boxen zurück in real-world Geld zu konvertieren, und so "nicht denken, Overwatch gehört in dieser [loot box] Kontroverse". Industrieanalyse Michael Pachter spekulierte, dass das Loot-Box-Modell von Overwatch, das nur kosmetische Gegenstände verwendet wird, die bevorzugte Methode, diese Monetarisierung in der Zukunft anzubieten. Trotzdem erlaubt Overwatch's System immer noch nicht, dass Spieler direkt Real-World-Fonds verwenden, um ein bestimmtes kosmetisches Element zu kaufen, und die Rate, die sie verdienen in-game-Währung zu loot-Boxen kann langsam sein, beide Aspekte, die zu In-Game-Ausgaben und das Potenzial für Glücksspiel beitragen. Star Wars Battlefront II Conversely, Electronic Arts's Star Wars Battlefront II, entwickelt von EA DICE Studio und veröffentlicht im November 2017, erhielt erhöhte Aufmerksamkeit nach der Oktober 2017 loot-box Kritik. Hauptsächlich ein Online-Multiplayer-Shooter, Battlefront II wurde entwickelt, um den "Saison Pass"-Ansatz zu beseitigen, den das ursprüngliche 2015-Spiel verwendet hatte, die gefunden haben, um die Spieler-Basis über diejenigen, die für die zusätzlichen Inhalte bezahlt haben und diejenigen, die nicht. Stattdessen, Battlefront II brachte andere Mikrotransaktionssysteme ein, die es allen Spielern immer noch ermöglichen würden, gemeinsam zu spielen, aber die gewünschten Einnahmenströme für EA zur Verfügung stellten. Diese Systeme umfassen ein Loot-Box-System, das unter anderem Belohnungen, "Star-Cards" bietet, die Erhöhungen für eine bestimmte Charakterklasse bieten, und die gebundene Level an Rarität gebunden, die höhere Steigerungen bieten. Da diese höherwertigen Star-Karten den Spielern, die bereit sind, viele Loot-Boxen mit echtem Geld zu erwerben, als zu dem Preis, den man einfach das Spiel spielen würde, seine Loot-Box-System zum Zeitpunkt seiner offenen Beta-Periode wurde als eines der egregious Pay-to-win-Systeme für ein Vollpreis-Spiel beschrieben. EA hat diesen Ansatz als Reaktion auf Kritik neu bewertet, und vor der vollständigen Veröffentlichung hat das Loot-Box-System überarbeitet, so dass einige noch in Laot-Boxen wie Star Cards angebotene Artikel auch durch andere Wege wie In-Game-Errungenschaften, In-Game-Währungen oder durch direkten Geldkauf verdient werden können. Gerade vor der Veröffentlichung entdeckten Mitglieder von EA Access, die frühen Zugriff auf die Release-Version von Battlefront hatten, dass ihre anderen In-Game-Währung und Mikro-Transaction-Systeme erforderten Spieler, um zahlreiche Stunden in Spielspielen zu verbringen, um Kredite mit einer ausreichenden Rate zu verdienen, um spezielle Heldenzeichen zu entsperren, oder alternativ Real-Welt-Fonds zu kaufen In-Game-Währung oder Loot-Boxen, die diese Währung als eine mögliche Belohnung angeboten. Die kombinierten Loot-Box- und Mikrotransaktionssysteme, alle Elemente von "Pay to win"-Systemen, zogen noch mehr Kritik. Nur Stunden vor dem offiziellen Start des Spiels deaktivierten EA und DICE vorübergehend alle Mikrotransaktionskäufe, bis sie einen Weg fanden, diese Systeme für die Verbraucher günstig anzubieten; DICE sagte: "Wir werden jetzt mehr Zeit damit verbringen, zuzuhören, anzupassen, auszugleichen und abzustimmen", bevor sie wieder eingeführt werden. Laut The Wall Street Journal wurde die Entscheidung, die Mikrotransaktionen kurz vor dem Start zu entfernen, von Disney verlangt, die die Star Wars Eigenschaften besitzt. Disney, das Wissen der Franchise-Zeichnungen bei jüngeren Spielern, fürchtete die Loot-Box-Systeme würde zu Glücksspielverhalten bei Kindern beitragen. EA bekräftigte später seinen überarbeiteten Ansatz für Mikrotransaktionen innerhalb des Spiels, das im März 2018 veröffentlicht werden soll, und eliminierte alle pay-to-win-Elemente wie Star Cards als potenzielle Belohnungen von Loot-Boxen: Star Cards würde sonst nur durch eine Erfahrungs-Punkt-basierte Progression im Spiel verdient werden, während loot-Kraten auf nur kosmetische Gegenstände oder In-Game-Gutschriften beschränkt werden, um diese Gegenstände zu kaufen. Die Reaktion des Spielers auf das Loot-Box-System von Battlefront führte zur belgischen Gambling Commission, um die Art der Loot-Boxen speziell in Battlefront zu bewerten. In den Vereinigten Staaten gab es Legislativdebatten über ein mögliches Verkaufsverbot in Hawaii und einigen anderen US-Staaten. EA hat erklärt, dass sie nicht den Ansatz von Loot-Boxen in Battlefront als Glücksspiel betrachten, da es streng ein optionales Feature ist. Die Reaktion und die Änderung der Loot Box / Monetarisierung-Regelung verursachten Verkäufe von Battlefront von den Erwartungen zu fallen, und EA's Lager verlor 8% seines Wertes pro Woche nach der Freigabe des Spiels (entspricht etwa 3 Milliarden US$). Analysten erwarten, dass die EA neu bewerten muss, wie sie Spiele in Zukunft monetarisieren, um ähnliche Konflikte zu vermeiden, die zukünftige Einnahmen weiter reduzieren können. In seinen Finanzquartalsergebnissen nach der Veröffentlichung von Battlefront II berichtete die EA, ihre Verkaufsmarke von 10 Millionen Einheiten um etwa 10,% zu vermissen, die EA CFO Blake Jorgensen der Loot-Box-Kontroverse über das Spiel zugeschrieben hat. Dies, verbunden mit der Entfernung von Mikro-Transaktionen aus dem Spiel, während sie den loot-Box-Ansatz zu lesen, führte zu dem Spiel fehlende EA-Umsatzprognosen für dieses Quartal. Im April 2018 erklärte EAs Patrick Söderlund, dass die Loot-Box-Kontroverse über Battlefront das Unternehmen deutlich beeinflusste, was eine Reorganisation von Führungspositionen beinhaltete, und dass: "Für Spiele, die als nächstes kommen, für Battlefield oder für Anthem, [Spieler] haben es sehr deutlich gemacht, dass wir es uns nicht leisten können, ähnliche Fehler zu machen. Und wir werden nicht." FIFA Electronic Arts veröffentlichte auch die FIFA-Serie von Vereinsfußballspielen in jährlichen Raten, mit den Auftritten und Attributen der Real-Welt Athleten in den Teams in der Liga. Zu den aktuellen Einträgen im System gehören der Modus "Ultimate Team", in dem Spieler ihre eigenen Teams bilden können, indem sie Karten dieser Spieler sammeln, die über virtuelle Kartenpakete angeboten wurden, die mit In-Game-Währungen oder Real-World-Fonds (Points-Währung) erworben werden können. Während dies ein ähnlicher Mechanismus wie andere Spiele mit loot-Box-Mechanik ist, wird die Verwendung hier kritisiert, weil Karten, die von einer Version des Spiels erworben wurden, nicht in die nächste Jahr-Version übertragen. So müssen die Spieler arbeiten, um ein wettbewerbsfähiges Team wieder zu gewinnen, indem sie In-Game-Gutschriften wiedererlangen oder mehr Geld ausgeben, indem sie zusätzliche Punkte kaufen, mit dem Potenzial, diesen Zyklus jedes Jahr fortzusetzen. EA hat seitdem Ultimate Team-ähnliche Mechaniken in anderen Sportsimulationsserien implementiert, darunter Madden NFL, NBA Live, NHL und UFC. Im Jahr 2016 berichtete die EA, dass die Umsatzerlöse von Ultimate Team Pack Buys 650 Millionen US-Dollar pro Jahr betrugen, etwa die Hälfte ihres Gesamtumsatzes von Mikrotransaktionen über ihr Portfolio und 30% ihres gesamten digitalen Umsatzes. CBC berichtete von einer ausgefallenen 2021 EA-Präsentation der Absicht des Unternehmens, FIFA 21 Spieler zum Ultimate Team-Modus als Eckpfeiler des Spiels zu fahren. In einer Antwort, EA sagte, dass sie nicht schieben Spieler Geld in ihre Spiele zu verbringen und dass die Mehrheit der FIFA Spieler kein Geld im Spiel verbringen. Verordnung und Rechtsvorschriften Aufgrund ihrer Verwendung zufälliger Chancen, Gegenstände zu gewinnen, nachdem sie tatsächliche Weltfonds begehen, können Spiele mit Loot-Boxen als eine Form des Glücksspiels angesehen werden. Während Glücksspielgesetze von Land zu Land variieren, ist ein gemeinsames Thema, das neigt, loot-Boxen von Glücksspiel zu unterscheiden, die Unfähigkeit, den Inhalt von einer loot-Box zurück in real-world Geld durch legitime Mittel innerhalb des Videospiels zu verwandeln. Spiele mit Loot-Box-Systemen unterliegen in mehreren asiatischen Ländern der Regulierung, während Fragen der Legalität von Loot-Boxen in einigen westlichen zu berücksichtigen sind. Steven Wright für PC Gamer beobachtete, dass einige der Bedenken für loot-Boxen im Zusammenhang mit Glücksspiel zuvor durch Klagen in den 1990er Jahren gegen die Baseball-Kartenindustrie sowie mit dem physischen Pokémon Trading Card Game erlebt worden waren, aber diese Fälle haben weder Arena in erheblichem Maße beeinflusst. Asien und Ozeanien ChinaIm Dezember 2016 kündigte Chinas Kulturministerium Gesetze an, die "Online-Spielverleger" erforderlich machten, um ab Mai 2017 die "Wahrscheinlichkeit aller virtuellen Elemente und Dienstleistungen" öffentlich zu veröffentlichen. Als das Gesetz in Kraft trat Verleger erfüllt, so dass eine Vielzahl von Statistiken veröffentlicht werden, die die Chancen von chinesischen Spielern quantifiziert, die verschiedene Kategorien von Artikeln aus jedem Spielfeld erhalten, von denen einige so niedrig waren wie 0,1%. Andere Änderungen, die von den neuen Verordnungen verlangt werden, dass Verleger die Anzahl der loot-Box-Käufe einschränken können, kann jeder Spieler in einem Tag kaufen (einschließlich der Größe der mehreren loot-Box-Pakete begrenzen), und fordert den Verleger, dem Spieler günstigere Chancen zu geben, seltene Gegenstände mit der Anzahl der loot-Boxen, die sie geöffnet haben, zu bekommen, effektiv zu gewährleisten, dass ein Spieler eines seltenen Gegenstand durch Öffnen einer festen Anzahl von loot-Boxen. Ein 2021-Papier bewertete den Zustand vieler chinesischer Spiele, die Loot-Boxen verwendet, und fand, dass der aktuellen Top-100-Spiele auf Chinas Apple App-Store angeboten, 91 dieser Spiele enthalten loot-Boxen, aber nur etwa 5% dieser gemachten vollständigen, ordnungsgemäße Offenlegung von loot-Box-Wahrscheinlichkeiten zu Chinas Gesetz. Das Gesetz verbietete auch Spielverleger von direktem Verkauf "Loot-Tickets" wie loot-Boxen. Im Juni 2017 kündigte Blizzard Entertainment an, dass "in Übereinstimmung mit den neuen Gesetzen und Verordnungen" loot Boxen in ihrem Spiel Overwatch wäre in China nicht mehr verfügbar. Spieler würden stattdessen In-Game-Währung kaufen und loot-Boxen als Geschenk für den Kauf erhalten. Im November 2019 untersagte Chinas General Administration of Press and Publication den Verkauf von Loot-Boxen an Nutzer unter acht Jahren und beschränkte ihren Verkauf auf ältere Nutzer unter 18 Jahren auf eine maximale monatliche Ausgabengrenze von 200 Renminbi bis 400 Renminbi. Japan Nach dem Erfolg des gacha Modells von Puzzle & Dragons im Jahr 2011 wurde in Japan erkannt, dass das System im Wesentlichen Glücksspiel war, vor allem für jüngere Spieler. Bis Mai 2012 verbietete die japanische Verbraucheragentur die Praxis der "vollständigen Gacha", in der ein vorgegebener Satz von Gegenständen aus Lutschkästen einmal zu einem selteneren und damit wertvolleren Gegenstand zusammengeführt würde. Dies geschah nicht durch die Einführung neuer Rechtsvorschriften, sondern durch die Erteilung einer rechtlichen Stellungnahme, dass virtuelle Gegenstände als Preise im Rahmen der bereits 1977 geschriebenen Rechtsvorschriften angesehen werden könnten, um die vollständige Gachapraxis im Rahmen von Baseball-Handelskarten zu verhindern. Innerhalb eines Monats der Stellungnahme veröffentlicht, alle großen japanischen Spielverleger hatte vollständige Gacha-Regeln aus ihren Spielen entfernt, obwohl viele Entwickler fanden Wege um diese Regeln. Japanische Mobile-Spiel-Entwickler, einschließlich GREE und DeNA, arbeitete, um eine selbstregulierende Industriegruppe, die Japan Social Game Association zu etablieren. Südkorea Im März 2015 schlugen die Mitglieder der südkoreanischen Nationalversammlung unter der Leitung der Partei Liberty Korea Änderungen der bestehenden Regulierung der Spieleindustrie vor, die von Spieleunternehmen verlangen würde, "Informationen über Art, Zusammensetzung und Akquisitionswahrscheinlichkeit" von Gegenständen freizugeben, die von Loot Boxen gewährt werden. Obwohl der Änderungsantrag nicht bestand, führte er zu Versuchen der südkoreanischen Spieleindustrie, sich selbst zu regulieren. Dies hat nicht die Mitglieder der Versammlung überzeugt, die weiterhin eine gesetzliche Regelung vorgeschlagen haben. Allerdings gab es mehrere Revisionen der Selbstregulierung (vor kurzem, im Juli 2018), die jetzt alle Videospiele benötigen, um die Auszahlungsraten der Artikel von den Loot-Boxen auf den Spieler deutlich anzuzeigen. Es gibt auch Pläne in naher Zukunft, den Anwendungsbereich dieser Verordnung auf andere In-Game-Käufe zu erweitern, wie die Erfolgsquote eines bezahlten Verbrauchsartikels, dessen Ziel es ist, einen anderen virtuellen Gegenstand zu verbessern. Die Fair Trade Commission überwacht weiterhin die Verbraucherprobleme im Zusammenhang mit Loot-Boxen und Videospielen; im April 2018 veröffentlichte sie eine Geldstrafe von 875.000 US-Dollar gegen Nexon im Zusammenhang mit seinem Spiel Sudden Attack for deceptive loot-box Praktiken, sowie zwei kleinere Geldstrafen für andere Unternehmen. Singapur Im Oktober 2014, Singapurs Parlament verabschiedet The Remote Gambling Act, die ein Verbot von unlizenzierten Glücksspiel-Websites und Geldstrafen für jeden, der sie verletzt. Die Definition des Glücksspiels des Gesetzes beinhaltete "virtuelle Kredite, virtuelle Münzen, virtuelle Token, virtuelle Objekte oder eine ähnliche Sache, die gekauft wird... in Bezug auf ein Spiel des Zufalls", was zu Bedenken, dass es Hersteller von jedem Spiel erfordern würde, in dem Spieler Geld bezahlt und erhalten ein randomisiertes Ergebnis, um eine Lizenz von der Regierung zu bedienen. In Reaktion auf die Spieleindustrie Lobbying Home Affairs Minister S. Iswaran erklärte das Gesetz im Parlament, dass "der Bill nicht beabsichtigt, soziale Spiele zu decken, in denen Spieler nicht spielen, um eine Chance zu gewinnen Geld und wo das Spiel Design nicht erlaubt, den Spieler in-Spiel Credits zu Geld oder reale Waren außerhalb des Spiels zu konvertieren". Der Minister schließt auch speziell Plattformen aus, die "virtuelle Währungen angeboten, die verwendet werden können, um andere Unterhaltungsprodukte zu kaufen oder zu erlösen", wie Steam, aus den Bestimmungen der Rechnung. Der Minister sagte aber auch: Tatsache ist, dass die Linie zwischen Social-Gaming und Glücksspiel zunehmend verschwimmt. Was heute wohl gut aussehen mag, kann sich morgen in Reaktion auf Marktchancen und Konsumententrends schnell in etwas mehr Sünder verwandeln. Aus diesem Grund ist die Gesetzgebung weit verbreitet. Australien Innerhalb Australiens würden Spiele mit Loot-Boxen unter Glücksspielbeschränkungen fallen, wenn sie "für Geld oder etwas anderes von Wert" gespielt werden können; die Frage bleibt, ob Gegenstände, die nur innerhalb des Spiels vorhanden sind, einen Wert haben, der quantifiziert werden kann, auch wenn dies mit dem Prestige eines Artikels zusammenhängt. Die viktorianische Kommission für Gambling und Liquor-Verordnung hat erklärt, dass sie loot-Boxen als Glücksspiel betrachtet, hat aber nicht die Befugnis, Unternehmen in Übersee registriert zu verfolgen. Die Kommission hat "eine sofortige R-Bewertung" für alle Spiele vorgeschlagen, die loot-Boxen als Lösung für diese Einschränkung. Im März 2018 veröffentlichte das Australian Office of eSafety eine Liste von Sicherheitsrichtlinien über die Gefahren von Online-Loot-Boxen. Der australische Senat verabschiedete einen Antrag, unter der Leitung von Jordon Steele-John, im Juni 2018 die Leitung des Umwelt- und Kommunikationsreferenzkomitees untersucht Lootboxen und meldet sich im September 2018 an den Senat zurück. Die Untersuchung, die im August 2018 begann, bewertete die Verwendung von Loot-Boxen in Videospielen und betrachtete sie unter Fragen im Zusammenhang mit Glücksspielen und Auswirkungen auf Kinder. Der Bericht, der Mitte September 2018 veröffentlicht wurde, fand heraus, dass Loot-Boxen "psychologily akin to Glücksspiel", und dass Spiele mit loot-Boxen sind potenziell "ausbeutende Glücksspielstörungen unter ihren Kunden". Der Ausschuss empfahl, dass Spiele mit Loot-Boxen gekennzeichnet werden, um von der elterlichen Führung zu warnen und angeben, dass sie "in-game Glücksspiel-Inhalte" enthalten und vorschlagen, dass solche Spiele bewertet werden, um das gesetzliche Glücksspielalter im Land zu repräsentieren. Im abschließenden Bericht forderte der Ausschuss die australische Regierung auf, "eine umfassende Überprüfung der Loot-Boxen in Videospielen" durch eine mehrteilige Anstrengung zu bestimmen, welche legislativen und anderen Maßnahmen ergriffen werden müssen. Ein Februar 2020 Bericht des australischen Repräsentantenhauses Standing Committee on Social Policy and Legal Affairs, der sich auf Internetinhalte konzentrierte, die hinter Altersverifikationstoren blockiert werden sollten, empfahl, dass das Amt des eSafety Commissioners oder ähnliches Gremium " der australischen Regierung über Optionen zur Beschränkung des Zugangs zu loot-Boxen und anderen simulierten Glücksspielelementen in Computer- und Videospielen für Erwachsene im Alter von 18 Jahren oder darüber berichtet, einschließlich durch die Nutzung der obligatorischen". Bis August 2020 hatte das Australian Classification Board (ACB) die Bestimmungen aktualisiert, dass Spiele mit jeder Mikrotransaktion, einschließlich Loot-Boxen, im Rahmen der Rating-Klassifikation als "In-Game-Käufe" gekennzeichnet werden müssen. MP Andrew Wilkie kündigte im Juli 2021 seine Absichten, eine Rechnung im August 2021 einzuführen, die erfordern würde, Videospiele mit loot-Boxen automatisch von der ACB als R18+ bewertet werden. Nach geltendem Recht sind R18+ Spiele vom Verkauf auf Minderjährige beschränkt. Wilkie sagte, dass er glaubte, dass loot-Boxen in Video-Spiele Säuglinge "für zukünftiges Glücksspiel" als eine Rationalität für die Rechnung zu pflegen.Neuseeland Die Glücksspielkommission innerhalb der Abteilung für Innere Angelegenheiten für Neuseeland erklärte, als Antwort auf die E-Mail eines Bürgers, dass derzeit in ihrer Ansicht "die Plünderungen nicht der rechtlichen Definition des Glücksspiels entsprechen", sondern überprüfen die Situation, wie sie sich fortsetzt. Europa Vereinigtes KönigreichIm März 2017 veröffentlichte die britische Gambling Commission ein Positionspapier "Virtuelle Währungen, Esports und Social Casino Gaming". Das Papier nahm die Position, dass virtuelle Artikel sind Preise, und dass, im Allgemeinen "Wer Preise sind erfolgreich für die Nutzung nur innerhalb des Spiels beschränkt, solche In-Game-Features wäre nicht lizenzierbares Glücksspiel." Das Papier geht jedoch weiter: Unserer Ansicht nach bedeutet die Fähigkeit, In-Game-Elemente in Bargeld umzuwandeln oder sie (für andere Wertgegenstände) zu handeln, dass sie einen echten Weltwert erreichen und Artikel von Geld oder Geld wert werden. Wenn Einrichtungen für das Spielen mit solchen Gegenständen angeboten werden, ist eine Lizenz in genau der gleichen Weise erforderlich, wie unter Umständen, in denen jemand Casino-Chips als Zahlungsmethode für das Spielen verwendet oder empfängt, die später gegen Bargeld ausgetauscht werden können. Im August 2017 eröffnete die Kommission eine Untersuchung des Hautspiels. Später, im November, wurde der Vorstandsdirektor der Kommission Tim Miller auf BBC Radio 4 interviewt, wo er bestätigte, dass die Kommission auch loot Boxen untersucht und vorgeschlagen Selbstregulierung der Spieleindustrie. Die Kommission gab eine Erklärung aus, dass der Monat anerkennt, dass sie nicht die Entschlossenheit machen können, wenn Lotto-Boxen ins Glücksspiel übergehen, da sie nur das, was das Parlament als Gesetz zum Glücksspiel herausgegeben hat, durchsetzen können und die gesetzliche Definition des Glücksspiels in dieser Hinsicht aus ihrem früheren Positionspapier aussetzen können. Miller sagte, während sie nicht Maßnahmen gegen loot-Boxen ergreifen können, bis das Parlament das Gesetz ändert, können sie das Bewusstsein für Probleme mit loot-Boxen erhöhen, die Kinder und ihre Eltern beeinflussen könnten, und versuchen, die Risiken und Probleme zu bewerten, die mit dieser im Rahmen ihrer August 2017 Skin-Glücksspiel-Untersuchung verbunden sind. Miller erklärte weiter, dass die Kommission selbst dann, wenn andere Länder Gesetze durchsetzen oder Lootboxen regeln würden, weiterhin den britischen Gesetzen folgen müsse. Im Oktober 2017, ein Monat vor der Schlachtfront II Kontroversen, MP Daniel Zeichner von Cambridge, im Namen eines Bestandteils, legte eine schriftliche parlamentarische Frage ", um den Staatssekretär für Digital, Kultur, Medien und Sport (DCMS,) zu fragen, welche Schritte sie zu ergreifen, um gefährdete Erwachsene und Kinder vor illegalen Glücksspielen, im Spiel Glücksspiel und loot Boxen innerhalb von Computerspielen zu schützen". In Reaktion auf die Stellungnahme des Parlaments unter dem Vorsitz von Präsident Tracey Crouch zur Position der Gambling-Kommission und sagte: Die Regierung erkennt die Risiken an, die sich aus der zunehmenden Konvergenz zwischen Spiel- und Videospielen ergeben. Die Gambling Commission hält diese Angelegenheit im Auge und wird die Entwicklungen auf dem Markt weiterhin überwachen. Getrennt, über 10.000 Britische Bürgerinnen und Bürger unterschrieben eine Petition, die forderte, dass die britische Regierung "die Glücksspielgesetze anpassen, um Glücksspiele in Videospiele, die Kinder ansprechen", die Probleme über loot-Boxen. Die Antwort der Regierung sagte, dass der Video Standards Council in Diskussionen mit Pan European Game Information (PEGI) ist zu bestimmen, ob es irgendwelche Änderungen in den PEGI Standards in Bezug auf Glücksspiel in Spielen erforderlich sind, und dass die Gambling Commission auch die Interaktion zwischen diesen Spielen und jüngeren Spielern betrachtet. Die Antwort bezog sich auch auf das Verbraucherschutzgesetz von Unfair Trading Regulations 2008, das laut der Antwort "eine Forderung an Unternehmen beinhaltet, niemanden irreführende oder aggressive Marketingpraktiken zu unterwerfen, oder zum Beispiel direkte Ermahnung, Produkte wie Spieleinhalte, einschließlich In-Game-Käufe wie Loot-Boxen zu kaufen". Im März 2018 forderte der Abgeordnete Anna Turley von Redcar die Regierung auf, "gesetzgeberische Vorschläge zur Regelung der Spielmechanik von Loot-Boxen vorzulegen". In Reaktion auf Staatsminister Margot James sagte, dass "PEGI informiert Verbraucher Kauf Produkte von großen App-Stores, wenn sie weitere Einkäufe enthalten und die Möglichkeit, diese Benachrichtigungen auf Boxed-Produkte zu platzieren", und dass "Regulatoren wie PEGI und die Gambling-Kommission sprechen zur Industrie, um sicherzustellen, dass diejenigen, die Videospiele kaufen und spielen, informiert und geschützt werden". Die Gambling Commission veröffentlichte im November 2018 einen Bericht über den Stand des Glücksspiels und seine Auswirkungen auf die Jugend. Während die Nachrichtenausgänge festgestellt hatten, dass die Kommission feststellte, dass loot-Boxen als Gateway für Jugendliche betrachtet werden können, um in anderen Szenarien Glücksspiel jenseits von Videospielen zu machen, erklärte die Kommission, dass sie keine direkte Schlussfolgerung gemacht hatten, und fand nur, dass etwa 3 in 10 Kindern im Vereinigten Königreich loot-Boxen in Spielen eröffnet haben. Ab Januar 2019 eröffnete das Department for Digital, Culture, Media and Sport of the House of Commons den öffentlichen Input, wie immersive Technologien wie virtuelle Realität die Kultur beeinflussen können, mit einem spezifischen Fokus auf "die süchtig machende Natur einiger Technologien". Die Abteilung hat auch öffentliche Anhörungen mit Mitgliedern der Videospielindustrie abgehalten, um ihren Eingang zu erbitten. MP Margot James, der gegenwärtige Minister für Kultur, Kommunikation und Kreativwirtschaft, erklärte in diesen Diskussionen, dass der Ansatz Großbritanniens, wie sie Lootboxen behandeln, wahrscheinlich anders sein wird als andere europäische Staaten wie Belgien, da die Länder ähnliche Gesetze für andere Glücksspielaktivitäten nicht teilen. James sagte: "Loot-Boxen sind ein Mittel der Menschen, Gegenstände, Haut zu kaufen, um ihre Spielerfahrung zu verbessern, nicht durch eine Erwartung einer zusätzlichen finanziellen Belohnung. Und noch wichtiger, sie können nicht offline gehandelt werden, um Geld. Also denke ich, es gibt große Unterschiede, und ich denke nicht wirklich, dass es wahr ist, zu sagen, loot-Boxen sind Glücksspiel. " Die Gambling Commission veröffentlichte im Juli 2019 eine Erklärung, dass sie den Verkauf von loot-Boxen in den meisten Videospielen nicht überwachen können, da es keine Möglichkeit gibt, die Artikel innerhalb der loot-Box zu monetarisieren, eine Kerndifferenz von Glücksspielen wie in den aktuellen Rechtsvorschriften geschrieben. Die Kommission hat darauf hingewiesen, dass es Drittanbieter-Websites gibt, die die Möglichkeit ermöglichen, loot-Box-Elemente zu monetarisieren, ähnlich wie Skin-Glücksspiel, aber sie sind nicht in der Lage, diese Sited zu überwachen, und forderten Unternehmen wie Valve, bessere Schritte zu unternehmen, um Haut Glücksspiel Monetarisierung zu verhindern. In seinem Abschlussbericht, veröffentlicht am 9. September 2019, empfahl die Abteilung für Digitale, Kultur, Medien und Sport, dass die britische Regierung Vorsichtsmaßnahmen ergreifen, um den Verkauf von Spielen mit loot-Boxen zu Minderjährigen zu verhindern, und mit PEGI zu arbeiten, um sicherzustellen, dass Spiele mit loot-Boxen als Glücksspiel-Mechanik bezeichnet werden. Weiter, der Bericht sagte, dass "Wir betrachten loot-Boxen, die mit real-world-Geld gekauft werden können und nicht offenbaren, ihre Inhalte im Voraus, um Spiele von Chance gespielt für Geld's Wert." und forderte die Regierung, Spiele mit loot-Boxen wie reguliert nach dem Gambling Act 2005, die ihren Verkauf beschränken würde. Der Bericht stimmte auch mit den Schlussfolgerungen der Gambling Commission überein, dass Spielveröffentlichungen und Entwickler mehr Schritte unternehmen müssen, um den grauen Markt der Haut Glücksspiel zu begrenzen. Der Kinderkommissar für England kam mit einem Bericht im darauffolgenden Monat, der die gleichen Besorgnisse widerspiegelt, dass laute Boxen bereit sind, für Minderjährige zu Glücksspielen, und ermutigte Updates zu Glücksspielgesetzen, um zu reflektieren, wie Spiele sie nutzen können, um Minderjährige zu ziehen, um weiterhin Geld auszugeben. Der Direktor des National Health Service der psychischen Gesundheit Claire Murdoch erklärte im Januar 2020, dass der Dienst Bedenken in Bezug auf Loot-Boxen und die psychische Gesundheit der Jugendlichen in ihren Long Term-Plan, aber darauf hingewiesen, dass "kein Unternehmen sollte Kinder für die Sucht durch Unterricht auf den Inhalt dieser Loot-Boxen einrichten. Keine Firma sollte an Kinder loot Box Spiele mit diesem Element der Chance verkaufen, so ja, die Verkäufe sollten enden. " Im Juni 2020 begann das Department of DCMS, im Rahmen einer weiteren Untersuchung Beweise von Spielfirmen im Zusammenhang mit Lootboxen zu verlangen. Das House of Lords Gambling Committee veröffentlichte am 2. Juli 2020 einen Sonderbericht über den Stand der Glücksspiele in Großbritannien. Der Bericht identifizierte die laufende Ausgabe von Loot-Boxen, wie sie als Glücksspiel und ihre Wirkung auf die Jugend gesehen werden können", und kam zu dem Schluss, dass "Ministers sollten Vorschriften nach § 6 Abs. 6 des Glücksspielgesetzes 2005 erlassen, in denen laut Isle of Man's Glücksspiele sind, ohne auf die breitere Überprüfung des Glücksspielgesetzes zu warten."Im Februar 2017 wird die Isle of Man's Gambling Supervision Commission explizit als " NiederlandeIm April 2018 hat die niederländische Gaming Authority eine rechtliche Stellungnahme abgegeben, dass Spiele, die beide loot-Boxen verkaufen und die Übertragung von erwirtschafteten Gegenständen ermöglichen, illegal sind. In seinem Bericht "Study into loot boxs: Ein Schatz oder eine Last", sagte die Behörde, dass vier Spiele der zehn, die sie studierte verletzt Glücksspielgesetz auf diese Weise. Es kam zu dem Schluss, dass die Loot-Box-Systeme in den sechs verbleibenden Spielen die Schwelle für rechtliche Maßnahmen nicht erfüllten, sie "die Entwicklung der Sucht" aber immer fördern und "geradlinig" mit den Zielen der Behörde waren. Die Behörde gab den Entwicklern der vier unbenannten Spiele acht Wochen, um ihr Loot-Box-System oder Gesichtsstrafen und mögliche Verbote auf den Verkauf der Spiele in den Niederlanden zu korrigieren. Valve behinderte die Fähigkeit der Spieler, In-Game-Elemente von Counter-Strike zu handeln: Global Offensive, Team Fortress 2, und Dota 2, indem sie feststellten, dass sie von der niederländischen Gaming Authority mitgeteilt wurden, dass sie bis zum 20. Juni 2018 die Loot-Box-Situationen in diesen Spielen zu beheben. Am 11. Juli 2018 Valve konnte die Fähigkeit von Spielern wieder in-Game-Elemente von Counter-Strike handeln: Global Offensive, aber beschränkte Kunden aus den Niederlanden und Belgien von der Eröffnung von Loot-Boxen. EA hatte keine modifizierte FIFA, was zur Gaming Authority führt, um Geldstrafen von EA zu suchen. EA hatte verklagt, aber seinen Fall im Oktober 2020 verloren, mit dem Richter stimmte mit der Entscheidung der Gaming Authority im Zusammenhang mit Glücksspiel, und wurde befohlen, die Fähigkeit zu entfernen, loot-Boxen zu Spielern in FIFA innerhalb von drei Wochen zu verkaufen oder gefüttert insgesamt €500.000 pro Woche bis zu maximal €5 Millionen, bis sie entfernt wurden. EA hat geplant, diese Entscheidung anzusprechen. Die Untersuchung der Behörde wurde nach einer im November 2017 von MP Michiel van Nispen eingereichten parlamentarischen Frage eröffnet. Ankündigung der Untersuchung warnte der Regulator vor den "möglichen Gefahren" von "Addiktion und großen Finanzaufwendungen". Nach ihrer Bekanntgabe im April begann die Gaming Authority, andere Länder der Europäischen Union zu benennen, um zu helfen, ihr Urteil über Loot-Boxen in der Union zu harmonisieren. Im April 2019 behinderte Psyonix die Fähigkeit der Spieler in den Niederlanden (und Belgien), laut Regierungsverordnungen Loot-Kisten mit Schlüsseln in der Rocket League zu öffnen. Belgien Im April 2018, kurz nach der Entscheidung der Niederlande über Loot-Boxen, hat die belgische Gaming-Kommission ihre Studie über Loot-Box-Systeme in vier Spielen abgeschlossen, FIFA 18, Overwatch, Counter-Strike: Global Offensive und Star Wars Battlefront II, und festgestellt, dass die Loot-Box-Systeme in FIFA 18, Overwatch und Counter-Strike: Global Offensive wurden als Spiele von Zufall und nach Belgiensgesetzen. Die Kommission stellte fest, dass für Loot-Boxen in Overwatch die Aktion der Eröffnung einer Loot-Box ein Spiel der Chance ist, Elemente von etwas wahrgenommenen Wert für Spieler zu erhalten, und es gibt keine Mittel, direkt in-Spiel-Währung zu kaufen, um einen bestimmten Artikel zu erhalten, während Spiele wie FIFA 18 zusammenführen Realität und Fantasie durch die Verwendung von echten Athleten, um das Loot-Box-System zu fördern. Belgiens Justizminister Koen Geens erklärte in diesen Erkenntnissen, dass "Ein Dialog mit dem Sektor notwendig ist" und dass "Es sind oft Kinder, die in Kontakt mit solchen [Plut Box]systemen kommen und wir das nicht zulassen können". Die Studie wurde Anfang November 2017 durchgeführt, während der Battlefront II vorübergehend Laot-Boxen entfernt hatte, so wurde nicht als verletzt betrachtet. Die Kommission befahl, die Loot-Box-Systeme aus diesen drei Spielen zu entfernen, oder andernfalls könnten die Verleger gegen Straftaten und Geldstrafen bis zu 800.000 € stehen. Geens forderte ein EU-weites Verbot von Loot-Boxen und sagte, dass "die Mischung von Glücksspielen und Spielen, vor allem in einem jungen Alter, für die psychische Gesundheit des Kindes gefährlich ist". Als Reaktion auf die Ankündigung, mehrere Unternehmen ihre Spiele mit loot-Boxen nicht verfügbar für Kunden in Belgien ohne finanziellen Rückgriff auf Kunden, die gekauft oder bezahlt für Waren in den Spielen: Valve sagte, sie seien "glücklich, sich mit der belgischen Gambling Commission zu befassen und Fragen zu beantworten, die sie haben könnten". EA und Activision Blizzard gingen zurück zu kommentieren. Wie oben für die Niederlande beschrieben, verhinderte ein Patch zu Counter Strike: Global Offensive im Juli 2018 Spieler aus Belgien oder den Niederlanden an der Eröffnung von Loot Boxen. 2K Games modifizierte NBA 2K, um das Urteil zu erfüllen, indem sie die Möglichkeit entfernt, MyTeam zufällige Kartenpakete mit realen Fonds für belgische Spieler zu kaufen, obwohl sie noch über In-Game-Währung gekauft werden können. 2K behauptete weiterhin, dass Loot-Boxen nicht gegen die Glücksspielgesetze Belgiens verstoßen, und ermutigte Spieler, ihre lokalen Vertreter in Bezug auf diese Entfernungen zu kontaktieren. Blizzard Entertainment wird belgische Spieler von Overwatch und Helden der Storm vor dem Kauf von Loot-Boxen blockieren, obwohl sie diese noch durch In-Game-Belohnungen verdienen können. ArenaNet behindert Belgien-Nutzer aus dem Kauf von In-Game-Währungen mit Real-World-Fonds aus Guild Wars 2. Während das Spiel keine Loot-Boxen hat, hat es "Ecto Gambling", die es Spielern erlaubt, in-Spiel-Währung zu verwenden, um zufällige Auswahl von Gegenständen zu erhalten, die ähnlich führen würde Afoul von Belgien Glücksspielgesetze, wie sie für loot-Boxen gefunden. Square Enix gab den Rückruf 2018 von App-Stores von drei seiner mobilen Spiele bekannt, die Loot-Box-Mechanik beinhalten: Mobius Final Fantasy, Kingdom Hearts Union X und Dissidia Final Fantasy Opera Omnia. Konami deaktivierte die Fähigkeit für diejenigen in Belgien vom Kauf von In-Game-Währung in Pro Evolution Soccer 2019, die dann verwendet werden könnten, um Loot-Boxen zu kaufen. Spieler können diese Währung immer noch im Spiel verdienen. Gleichzeitig mit seinen Aktionen in den Niederlanden im April 2019 behinderte der Entwickler Psyonix der Rocket League die Fähigkeit der belgischen Spieler, Loot-Boxen zu öffnen. Nintendo hat zwei seiner mobilen Spiele geschlossen, Animal Crossing: Pocket Camp und Fire Emblem Heroes für Belgien Benutzer, da beide die Möglichkeit bieten, Real-Welt Geld zu verwenden, um ein zufälliges In-Game-Artikel zu kaufen. Die Spiele FIFA 18 und FIFA 19 der Electronic Arts wurden auch von der Kommission herausgefordert; EA machte jedoch keine Änderungen an diesen Spielen; EA hatte zuvor im Mai 2018 erklärt, dass es nicht glaubte, die Umsetzung von Loot-Boxen in ihren Spielen konstituiert Glücksspiel. So hat die Kommission bis zum 10. September 2018 Klagen mit den belgischen Gerichten zur Einleitung eines Rechtsstreits gegen die EA eingeleitet, obwohl eine solche Maßnahme eine Entscheidung des Staatsanwalts wäre. Letztendlich am 29. Januar 2019 kündigte die EA an, dass sie bis Februar damit aufhören würde, FIFA Ultimate Team-Packs mit Mikrotransaktionen an Spieler in Belgien zu verkaufen. Frankreich Der französische Senator Jérôme Durain schrieb an ARJEL, eine von der Regierung beauftragte Behörde, die Online-Glücksspiel überwacht, um sie zu bitten, die Situation mit Pay-to-win-Loot-Boxen zu untersuchen. Durains Brief erklärte seine Bedenken, dass "einige Beobachter auf eine Konvergenz der Videospielwelt und Glücksspielpraktiken hinweisen" in seiner Anfrage. ARJELs Bericht, der im Juni 2018 veröffentlicht wurde, betrachtet nicht sofort Loot-Boxen als Glücksspiel, sondern behandelt die Notwendigkeit, sie nach einem geplanten Bericht weiter zu untersuchen, der vom Europäischen Forum für Gaming Regulatoren veröffentlicht wird. ARJEL merkte an, dass Gegenstände aus Loot-Boxen normalerweise keinen monetären Wert haben, und auch wenn sie durch Skin-Glücksspiel gehandelt werden, beteiligt sich der Verleger solcher Spiele nicht an dieser Arena, wodurch die Loot-Boxen von anderen Formen des Spielens distanziert werden. Deutschland Im Februar 2018 kündigte die deutsche Kommission für Jugendmedienschutz die Erforschung von Lootboxen an der Universität Hamburg an, die zu dem Schluss kam, dass sie "typisch für Glücksspielmärkte" darstellen. Die Kommissionschefin Wolfgang Kreißig sagte, es sei "vorstellbar, dass loot-Boxen das Werbeverbot für Kinder und Jugendliche verletzen könnten". Die Kommission kam im März 2018 zu dem Schluss, dass Loot-Boxen möglicherweise gegen das Verbot von Direktwerbung Appells zum Kauf von auf Minderjährige gerichteten Produkten verstoßen können; die von ihnen untersuchten Spiele wurden jedoch für Spieler von mindestens 16 Jahren bewertet und daher nicht von Minderjährigen gespielt. Die Kommission blieb offen für Anhörungsbeschwerden gegenüber loot-Boxen auf bestimmten Spielen, obwohl keine rechtliche Behörde, um Geldstrafen oder Strafen zu erlassen, sollten sie gegen das Gesetz gefunden werden. Im Oktober 2019 erklärte die Bundesanstalt für Medienschämung für junge Menschen (BPjM) es, das Spiel Coin Master für den Vertrieb in Deutschland nach Jan Böhmermann über Fragen mit der Monetarisierungsmechanik des Spiels zu Blacklisting zu informieren. Während der Münze Master verwendet keine Loot-Boxen, das Spiel verwendet einen Gameplay-Mechanismus, der den Spieler benötigt, um eine virtuelle Slot-Maschine zu spielen, um im Spiel voranzutreiben, mit der Möglichkeit, Gegenstände, die mit Real-Welt-Fonds gekauft werden, um den Spielautomaten zu beeinflussen oder zu umgehen, um wünschenswerte Ergebnisse zu erzielen, ein Modell, das von vielen anderen Spielen angepasst und eine, die übermäßiges Glücksspiel fördern oder trivialisieren kann. Wenn Coin Master in schwarzer Liste gewesen wäre, kann die BPjM die Tür für andere Spiele mit ähnlichen Monetarisierungsrouten geöffnet haben zu überprüfen. Bis März 2020, BPj M entschied sich nicht, das Spiel zu Blacklist, aber später im Juli 2020 angekündigt, dass es in Betracht ziehen könnte, dass Spiele wie Coin Master und Spiele mit loot-Boxen auf einer höheren Rating-Ebene bewertet werden unter einem neuen Jugendschutzgesetz, das voraussichtlich verabschiedet werden und in der Durchsetzung Anfang 2021. Der deutsche Bundestag verabschiedete im März 2021 Revisionen des Jugendschutzgesetzes, die die Ratingsysteme für Spiele aktualisieren würden, um die mit Lootboxen oder ähnlichen Mechaniken als "Kostenfallen" zu kennzeichnen. Schweden Auch im Februar 2018 erklärte Ardalan Shekarabi, schwedischer Minister für öffentliche Verwaltung, dass er "bereits gebeten habe, [die] Behörden zu fragen, ob es ein Bedürfnis gibt, die Rechtsvorschriften zu ändern, um den Verbraucherschutz zu stärken. "Er hob die Aussicht auf Loot-Boxen, die bis 2019 als Lotterie eingestuft werden. Shekarabi beauftragte die schwedische Verbraucheragentur im Mai 2019, den Verbraucherschutz rund um Lottoboxen zu überprüfen, insbesondere, wie gut sie Minderjährige und Kinder schützen. Polen Im Februar 2019 veröffentlichte das polnische Finanzministerium eine Erklärung, in der es heißt, dass laut polnischen Gesetzen keine Spielboxen Glücksspiele sind, obwohl es darauf hinwies, dass sie in anderen Rechtsordnungen Glücksspiele darstellen können. Polnisches Gesetz definiert das Glücksspiel sehr speziell, und die aktuelle Definition ist nicht für Lotto-Boxen anwendbar. Europäische Union Ein Bericht vom Juli 2020, der im Namen des Ausschusses für Binnenmarkt und Verbraucherschutz (IMCP) "Loot-Boxen in Online-Spielen und deren Auswirkungen auf die Verbraucher, insbesondere die jungen Verbraucher" erstellt wurde, war einer der ersten Berichte, um Loot-Boxen in Bezug auf den Verbraucherschutz und nicht auf eine Glücksspielbelange neu zu gestalten. Der Bericht stellte fest, dass Loot-Boxen in Videospielen "problematische Design-Features" haben, die einen "unwiderstehlichen Drang zum Spielen" und eine "wachsende Spannung schaffen, die nur durch Spielen erleichtert werden könnte" in einer Suchtschleife.Während der Bericht festgestellt hat, dass dies Ähnlichkeiten mit Glücksspielen hatte, forderten die Autoren auch darauf, dass das Europäische Parlament das Problem des Problems des Problems des Problems des Verbraucherschutzes im Auge hat, da es insbesondere bei jungen Menschen süchtig machen kann. Der Bericht umfasste Empfehlungen wie Einschränkungen von Design-Features, die die Suchtschleife fördern, bessere Offenlegung von Verlagen an Spieler auf Loot Box Quoten und die Risiken des Spielens solcher Spiele, Elternkontrollen und Verbrauchertests mit staatlicher Aufsicht. Nordamerika Vereinigte Staaten Es gibt derzeit keine Gesetze in den Vereinigten Staaten, die auf Loot-Boxen abzielen, obwohl das erneuerte Interesse an den Problemen mit Skin-Glücksspiel ab Mitte 2016 mehrere Bedenken mit der Verwendung von virtuellen Gegenständen für Glücksspielzwecke hervorgehoben. In der vergangenen Rechtsprechung haben die Gerichte entschieden, dass das Glücksspiel mit virtueller Währung innerhalb eines Videospiels nicht illegal ist, solange es keine Verbindungen zu echtem Geld gibt, haben die Schritte Blizzard Entertainment und Riot Games mit ihren Titeln gemacht. Darüber hinaus definieren die meisten Staaten Glücksspielgesetze basierend auf dem Erhalt etwas von Wert von der Bezahlung für ein Spiel der Chance, und traditionell, In-Game-Elemente werden als keinen Wert in der vorherigen Rechtsprechung betrachtet. Jedoch, mit mehr technisch-literate Richter, die Wert mehr als nur einen finanziellen Wert betrachten können, neben der neuen Wahrnehmung, wie viel Wert In-Game-Elemente aus der Haut Glücksspiel-Situation haben können, könnte ändern, wie der Rahmen in den Vereinigten Staaten loot-Boxen klassifizieren würde. Vertreter des Staates Hawaii Chris Lee und Sean Quinlan gaben im November 2017 eine Erklärung ab, die eine Haltung gegen Loot-Boxen einnahm. " Diese Arten von Lootboxen und Mikrotransaktionen sind explizit darauf ausgelegt, die menschliche Psychologie in der gleichen Weise zu predigen und zu nutzen Casino-Spiele sind so konzipiert." Sie planen, Rechtsvorschriften im Staat Hawaii einzuführen, insbesondere den Verkauf von Star Wars Battlefront II zu blockieren, und dass sie mit Gesetzgebern aus anderen Staaten gesprochen haben, ähnliche Gesetze zu erlassen, so dass Bundesgesetze möglich sein könnten, wenn genug Staaten Maßnahmen ergreifen. Quinlan sagte: Ich erkannte, wie schlimm es geworden ist. Wir sind seit 15 Jahren auf diesem Weg mit einem DLC-Tag, Abonnement-Pässe, Pay-to-win. Wir als Verbraucher akzeptierten das immer wieder, kauften diese Spiele. Jetzt sind wir an einem Ort, an dem wir nachdenken müssen, müssen wir legalisieren? Muss der ESRB eine neue Bewertung berücksichtigen, die mit Glücksspielen und süchtig machenden Mechanikern umgehen könnte? Anstatt Gesetze zu erlassen, die einen rutschigen Abhang von schädlichen Auswirkungen auf die Industrie haben könnten, sagte Quinlan, er würde es vorziehen, die Industrie selbstregulieren zu sehen, entweder durch Ausschluss Glücksspiel-ähnlicher Mechaniker in Spielen, die auf Kinder vermarktet werden, oder haben die Industrie Rate Spiele mit diesen Mechanikern für reifere Publikum, die beeinflussen würden, wie sie verkauft und vermarktet werden. Lee später skizzierte, wie er ein Gesetz vorstellen würde, das den Verkauf von Spielen an jeden unter 21 verbieten würde, wenn es ein Glücksspielelement enthielt, definiert, wenn Real-World-Fonds verwendet werden, um eine "prozentuale Chance" des Erhaltens eines bestimmten In-Game-Elements anstelle des Produkts direkt, sowohl im Einzelhandel als auch bei der digitalen Verteilung. Bis Februar 2018 wurden zwei separate Rechnungen in Hawaiis Staatsgesetzgebung eingeführt: Eine Rechnung würde Einzelhandelsspiele mit loot-Box-Mechanismen erfordern, um eine klare Kennzeichnung zu haben: "Warning: enthält In-Game-Käufe und Glücksspiel-ähnliche Mechanismen, die schädlich oder süchtig sein können", während eine zweite Rechnung würde den Verkauf dieser Spiele nur auf die 21 Jahre oder älter regulieren, das Mindestalter für das Spielen innerhalb des Staates. Bis März 2018 konnten die Rechnungen jedoch nicht die erforderlichen Anforderungen erfüllen, die in den Rechtsvorschriften zu berücksichtigen sind, und wurden fallen gelassen. Im Januar 2018 haben drei Senatoren im Bundesstaat Washington den Senat Bill 6266 (S-3638.1) in die Staatsgesetzgebung eingeführt, die die Washington State Gambling Commission bei der Untersuchung von Loot-Boxen und deren potenzielle Auswirkungen auf das Spiel unter Minderjährigen beauftragen würde. Minnesota führte im April 2018 eine Rechnung ein, die den Verkauf von Spielen mit Loot-Box-Systemen an Kinder unter 18 Jahren verbieten würde, und eine spezifische Kennzeichnung dieser Spiele erfordert, um die Verbraucher auf das Loot-Box-System aufmerksam zu machen. Anfang Mai 2019 kündigte der republikanische Senator Josh Hawley von Missouri an, dass er eine Rechnung mit dem Namen "The Protecting Children from Abusive Games Act" einführen will, die loot boxs und pay-to-win microtransactions in "Spiele von Minderjährigen" verbieten würde und ähnliche Qualifikationen verwendet, um dies zu bestimmen, wie zuvor im Children's Online Privacy Protection Act definiert. Die Federal Trade Commission wäre dafür verantwortlich, die Rechnung durch Urteile und Richtgelder für Spiele, die diese Schritte nicht zu ergreifen. Der Gesetzentwurf wurde im Senat der Vereinigten Staaten im 116. Kongress am 23. Mai 2019 als Senat Bill 1629, mit Co-Sponsoren Ed Markey (Massachusetts) und Richard Blumenthal (Connecticut) beide Demokraten formell eingeführt. Die Rechnung wurde an den Senatsausschuss für Handel, Wissenschaft und Verkehr damals gerichtet, und es wurden keine weiteren Maßnahmen ergriffen, die am Ende des 116. Kongresses der Vereinigten Staaten am 3. Januar 2021 auslaufen. Multinational Im September 2018 kündigten Mitglieder der Glücksspielkommissionen aus fünfzehn europäischen Nationen, darunter Österreich, die Tschechische Republik, Frankreich, Irland, Lettland, die Niederlande, Norwegen, Polen, Portugal, Spanien, Großbritannien, sowie der Staat Washington aus den Vereinigten Staaten, eine gemeinsame Anstrengung an, "die Risiken, die durch das Verschwimmen von Linien zwischen Spielen und Spielen entstehen, zu adressieren". Während der spezifische Fokus der Gruppe auf Skin-Glücksspiel-Seiten sein wird, werden sie versuchen, " sicherzustellen, dass Funktionen innerhalb von Spielen, wie loot-Boxen, nicht bilden Glücksspiel nach nationalen Gesetzen." Selbstregulierung Videospiel-Industrie-Organe haben in der Regel erklärt, dass sie nicht regulieren loot-Boxen als Glücksspiel, es sei denn, das Gesetz ihrer Länder geben, was zählt als Glücksspiel innerhalb von Spielen. Europa In vielen europäischen Ländern werden freiwillige Bewertungen für Videospiele von PEGI bereitgestellt. PEGI hat erklärt, dass ein Spiel mit einem Loot-Box-System nicht automatisch seine "Geschwisterinhalt" Deskriptor benötigen. PEGI sagte weiter: "Es ist nicht an PEGI zu entscheiden, ob etwas als Glücksspiel gilt oder nicht – das ist durch nationale Glücksspielgesetze definiert." Parlamentarische Fragen im Vereinigten Königreich ergaben im März 2018, dass PEGI "die Möglichkeit, [in-game Purchase] Benachrichtigungen auf Boxed-Produkte zu platzieren" ist. PEGI kündigte im April 2020 an, dass es das Zusatzlabel "Includes Paid Random Items" für Spiele mit loot box-ähnlichen Mechanik hinzufügen wird. Japan Vor dem Ausscheiden der Japan Social Game Association (JSGA) im Jahr 2015 veröffentlichte sie 2 selbstregulierende Richtlinien für In-Game gacha: einen Mindestausschüttungssatz von 1% und eine Zahlungsobergrenze. Zum Beispiel, wenn ein Spieler eine bestimmte Menge Geld in gacha gegossen hat, wird dem Spieler eine Chance gegeben, zu wählen, was auch immer sie aus dem gacha Pool frei wollen. Der Verein empfahl eine 50.000-Yen Decke. Die Japan Online Game Association (JOGA), die jetzt als selbstregulierendes Organ der japanischen Videospielindustrie anstelle von JSGA dient, gab auch ähnliche Richtlinien mit weiteren Spezifikationen wie "listing alle verfügbaren Belohnungen aus der lootbox und Auszahlungsraten aller Belohnungen" und "listing Änderungen an allen verfügbaren Belohnungen und Auszahlungsraten bei der Software-Revision, speziell während der festlichen Kampagne mit einer Frist". Während die neue Richtlinie keine Zahlungsobergrenze empfiehlt, empfiehlt es sich, die erwartete maximale Wette anzuzeigen, um sicherzustellen, dass der Artikel erhalten, wenn es über 50.000 Yen. Großbritannien UKIE, die Videospielindustrie-Handelsorganisation für das Vereinigte Königreich, behauptet seine Haltung, dass loot-Boxen nicht Glücksspiel darstellen und sind "bereits abgedeckt und vollständig mit den geltenden britischen Vorschriften." United States Das Entertainment Software Ratings Board (ESRB) wie PEGI bietet freiwillige Videospielinhalte für Spiele in den Vereinigten Staaten. ESRB betrachtet keine Loot-Boxen als eine Form des Glücksspiels und wird solche Spiele nicht mit ihren "Real Gambling" Inhaltsbeschreibungen bewerten. ESRB ist der Ansicht, dass Loot-Boxen den Sammler-Karten-Spiel Booster-Packs gleichwertig sind und dass der Spieler immer etwas von Wert mit dem Öffnen einer Loot-Box-Kauf, auch wenn es nicht etwas, das der Spieler wünscht. Das Board sagte weiter, dass Spiele, die mit "Real Gambling" gekennzeichnet werden wahrscheinlich dann bewertet AO (Ergebnisse nur), um Glücksspielgesetze zu erfüllen; Einzelhändler in der Regel nicht lagern solche Spiele, und würde so einem Verlag schaden. Zusätzlich sieht sich die ESRB auch als Responsbile, um Eltern bei Videospielinhalten zu helfen. Als Beispiel fanden sie heraus, dass Eltern mehr besorgt über Kinder waren, die Geld im Spiel ausgeben und keine Glücksspiel-Aspekte, und somit keine loot-Boxen als eine ihrer Inhaltsbeschreibungen, obwohl sie in der Zukunft hinzufügen möchten, sollten Rechtsvorschriften oder andere Industriestandards Glücksspiel als kritisches Problem. Die Entertainment Software Association, die Elternorganisation der ESRB, behauptete loot-Boxen sind keine Form des Glücksspiels, betont, dass sie ein freiwilliger und optionaler Aspekt in diesen Spielen sind. Großverleger Electronic Arts und Take-Two Interactive haben auch gesagt, sie sehen nicht loot-Boxen als Glücksspiel aufgrund ihrer freiwilligen Natur. CEO von Electronic Arts Andrew Wilson sagte im Mai 2018, dass sie weiterhin Loot-Boxen in ihre Spiele einschließen werden, und "Während wir die Übertragung von Artikeln der In-the-Spiel-Währung außerhalb verbieten, sind wir auch aktiv versuchen, zu beseitigen, dass, wo es in einer illegalen Umgebung geht, und wir arbeiten mit Regulatoren in verschiedenen Zuständigkeiten, um das zu erreichen." Während andere Verleger zu Regierungsbedenken über Loot-Boxen befragt haben, ist Electronic Arts in der Regel standhaft, dass sie nicht glauben, dass ihre Umsetzung von Loot-Boxen eine Form von Glücksspiel ist. In Aussagen, die bei Anhörungen mit dem British Digital, Culture, Media und Sport Committee gemacht wurden, verglichen EA-Vertreter Loot-Boxen mit "Überraschungsmechanik", die man mit Kinder Surprise-Eiern finden würde, und glauben, dass ihre Umsetzung von Loot-Boxen "gleiche ethische und recht Spaß, sehr angenehm für Menschen sind". Nach der Kritik an Star Wars Battlefront II schlugen Finanzanalysten vor, dass die Videospielindustrie selbstregulierende Prinzipien entwickeln muss, um Monetarisierung und Loot-Box-Systeme besser zu handhaben, um Regierungsinterventionen in die Branche zu vermeiden. Im Februar 2018 brachte Senator Maggie Hassan die Frage der Loot-Boxen während einer Anhörung des Senats Commerce, Science and Transportation Committee an vier Nominierten der Federal Trade Commission, die die Kommission überwacht. Sie fragte die Nominierten, ob "die Kinder, die Glücksspielsüchtig sind - und Aktivitäten wie Laot-Boxen, die sie für Sucht anfälliger machen könnten - ein Problem ist, das Aufmerksamkeit verdient?"; alle vier Nominierten stimmten die Aufmerksamkeit zu. Am selben Tag verfasste Hassan einen Brief an die ESRB, "die Vollständigkeit des Rating-Prozesses und der Politik des Boards zu überprüfen, wie sie sich auf Loot-Boxen beziehen, und die potenzielle Schädigung dieser Arten von Mikrotransaktionen bei Kindern zu berücksichtigen" und "zu prüfen, ob der Design- und Marketing-Ansatz zu loot-Boxen in Spielen, die auf Kinder ausgerichtet sind, in einer ethischen und transparenten Weise durchgeführt wird, die die die die die die Entwicklung von jungen Praktiken angemessen schützt. " Obwohl weder die Anhörung noch der Brief, der zur Regulierung aufgerufen wurde, Brian Crecente von Glixel diese als Vorwand betrachtete, die ESRB selbst zu beauftragen, bevor der Kongress gezwungen wäre, legislative Maßnahmen zu ergreifen. Als Reaktion auf Hassan's Brief kündigte die ESRB im Februar 2018 an, dass es jedes bewertete Spiel erfordern würde, das jede Art von In-Game-Kauf mit Real-Welt-Fonds bietet, die Loot-Boxen umfassen, als solche gekennzeichnet werden müsste. ESRB erklärte, die Beschriftung sei in erster Linie dazu gedacht, Eltern zu helfen, Spiele für ihre Kinder zu beobachten, und aufgrund der Kürze des Platzes, den sie auf Einzelhandelsverpackungen haben, nicht zu den erforderlichen Verlagen, um die spezifische Form der Mikrotransaktion zu identifizieren. Allerdings behauptete die Kammer immer noch, dass sie immer noch nicht glauben loot Boxen selbst sind eine Form von Glücksspiel. Während Sen. Hassan die Entscheidung des ESRB als "Schritt nach vorn" bezeichnete, blieb sie immer noch besorgt über "die Skepsis des ESRB in Bezug auf die potenziell süchtig machende Natur von Loot-Boxen und Mikrotransaktionen in Videospielen", und erklärte: "Ich werde mit allen relevanten Stakeholdern zusammenarbeiten, um die Aufsicht über diese Themen fortzusetzen und sicherzustellen, dass sinnvolle Verbesserungen getroffen werden, um Transparenz und Verbraucherschutz zu erhöhen." Die ESRB stellte dieses neue Label "In-Game Purchases (Includes Random Items) im April 2020 vor, um für Spiele verwendet werden, die Loot Box-Stil Mechanik. Im November 2018 versprach Joseph Simons, Vorsitzender der Federal Trade Commission (FTC), während des Kongresses über Probleme mit Cambridge Analyticas Datenleck und in Verbindung mit Facebook und Google, dem Kongress, dass die FTC loot Boxen untersuchen wird, unter Berücksichtigung des potenziellen Marktwertes von Mikrotransaktionen. Nachdem die Regierung Anfang 2019 geschlossen hatte und die FTC-Bewertung verzögerte, drängte Hassan auf die FTC, um ein Update zu ihrer Überprüfung von Loop-Boxen. Die FTC hielt am 7. August 2019 eine öffentliche Anhörung zu loot-Boxen ab, die sich mit Vertretern der Industrie befasste und öffentliche Stellungnahmen vor der Sitzung überprüfte. Während der Sitzung, ESA-Vertreter erklärt, dass Microsoft, Nintendo und Sony arbeiten an der Entwicklung Anforderungen für neue oder aktualisierte Spiele mit loot-Boxen, auf ihren jeweiligen Konsolen-Systemen veröffentlicht, um die Chancen für Elemente aus loot-Boxen offenzulegen. Weitere Verleger innerhalb der ESA, darunter Activision Blizzard, Bandai Namco, Bethesda, Bungie, Electronic Arts, Take-Two Interactive, Ubisoft, Warner Bros und Wizards of the Coast, erklärten auch, dass sie verpflichtet sind, das gleiche für andere Gaming-Plattformen wie auf persönlichen Computern zu tun, um die bestehenden Anforderungen für den iOS App Store und Google Play mobilen Plattformen anzupassen. Diese Bemühungen werden voraussichtlich vor Ende 2020 gemäß der ESVG in Kraft treten. Nintendo veröffentlichte am nächsten Tag eine neue Richtlinie, um die Erklärung an die FTC zu reflektieren, erforderte, dass loot Box Quoten für alle neuen und aktualisierten Spiele auf seinen Systemen veröffentlicht werden, und die Sicherstellung solcher Spiele mit In-Game-Käufen könnte durch Eltern in ihrer Nintendo Switch Online-App reguliert werden. Epic Games bekräftigte, dass sie auch ähnliche Politiken verfolgen würden, wie die ESA und andere Verlage, die bereits Schritte unternommen haben, um loot-Boxen aus Fortnite, Rocket League und andere Spiele in seinem Portfolio zu beseitigen. Weltweit Apple implementierte Änderungen im iOS App Store im Dezember 2017, erfordert Entwickler, die Spiele in den Store veröffentlichen, die monetised loot-Boxen oder andere ähnliche Mechanismen enthalten, die zufällige Elemente im Austausch für Real-Welt-Fonds bereitstellen, um die Chancen von Gegenständen, die von diesen Mechanismen empfangen werden können, vor dem Spieler ausgegeben Geld für das Spiel zu veröffentlichen. Google folgte Anzug Mai 2019, erforderte Apps im Play Store mit loot Box Mechanik ihre Chancen zu veröffentlichen. Im November 2018 forderte die International Game Developers Association (IGDA) die Videospielindustrie dazu auf, Maßnahmen auf loot-Boxen zu ergreifen, bevor die Regierungen antreten, um sie zu regulieren. IGDA identifizierte drei Bereiche für die Branche, um sich darauf zu konzentrieren: begehen, nicht zu vermarkten Loot-Box-Mechanismen für die Jugend, offenbaren die Chancen, Gegenstände in Lotto-Boxen, und erziehen Eltern auf in-game Eltern Kontrollen. Im Februar 2019, Review Aggregator OpenCritic begann mit Details über Spiele, die loot-Boxen in seine Zusammenfassung Seiten für Spiele verwenden. In der akademischen Literatur schlugen King und Delfabbro vierundzwanzig "soziale Verantwortung" Maßnahmen vor, die von Videospielunternehmen umgesetzt werden könnten, um die Überschreitungen abhängig von Loot Boxen zu verhindern oder zu reduzieren. Die Bereitschaft der Industrie, diese Maßnahmen zu ergreifen, wurde jedoch wegen der wirtschaftlichen Interessen der Industrie in Frage gestellt. Begründung Im Februar 2020 wurden in Frankreich zwei separate Klassen-Aktions-Gesetze gegen Electronic Arts über das Ultimate Team Teil der FIFA-Spiele eingereicht, die behaupten, es ist gleichwertig mit unregulierten Spielen. Ein Klassenmitglied behauptete, dass sie über €600 auf Ultimate Team Packs verbrachten und nie einen hochrangigen Platz erhielten, der notwendig war, um online mit anderen Spielern konkurrieren zu können. Die Anzüge behaupteten auch, dass die FIFA-Spiele keine elterlichen Kontrollen zur Begrenzung der Ausgaben, die, kombiniert mit der Pay-to-win Natur des Ultimate Teams, fördern Underage-Glücksspiel, direkt mit Bezug auf die Entscheidungen 2019 aus Belgien und den Niederlanden. Eine in Kalifornien im Juni 2020 eingereichte Klage gegen Apple behauptete, dass Apple durch die Spiele mit Loot-Boxen-Mechanikern, die von Apples App Store angeboten werden, "engages in predatory Praktiken, die Verbraucher zu verführen, einschließlich Kinder in Glücksspiel und ähnliche süchtig machen Verhalten in Verletzung dieser und andere Gesetze, die zum Schutz der Verbraucher und zum Verbot solcher Praktiken entwickelt". Die Klage behauptet, dass Apple mit diesen Apps erlaubt, unberechtigte Glücksspielgeräte zu werden, die unter Kaliforniens Code illegal sind. Im August 2020 wurde eine weitere Klage gegen die EA in Kalifornien wegen ihrer Ultimate Team-Loot-Boxen in FIFA und Madden NFL-Spiele eingereicht, mit der Klägerin vertreten durch die gleiche juristische Firma wie der Juni 2020 Fall gegen Apple. Der EA-Fall sucht eine Jury-Studie zu entscheiden, ob die Ultimate Team loot-Boxen werden als Glücksspielmechanismen nach kalifornischem Recht betrachtet, und suchen Sie 5 Millionen US$ in Schäden. Eine weitere Klage gegen EA in Kalifornien im November 2020 behauptete, dass die Dynamische Schwierigkeitsanpassung in der FIFA-, Madden NFL- und NFL-Serie, die jeweils eine Variation auf dem Ultimate Team-Ansatz verwenden, gezielt entwickelt ist, um die Spielgewohnheiten von Spielern zu ändern, um ihre Chancen zu reduzieren Ultimate Team Tropfen im Spiel zu gewinnen und ziehen sie, um solche Gegenstände durch Mikrotransaktionen zu kaufen. Diese Klage wurde im März 2021 fallengelassen, nachdem EA technische Informationen zur Verfügung gestellt hatte und dem Kläger Zugang zu seinen Ingenieuren gab, um die Bewertung zu machen, dass die Dynamische Schwierigkeitsanpassung in keinem der Ultimate Team Modi verwendet wurde. Auswirkungen Infolge der verstärkten Kritik und Regulierung Ende 2017 haben Entwickler und Verleger aus ihren Spielen Kisten gezogen. Solche Spiele sind Star Wars Battlefront II, Dauntless, Middle-Earth: Shadows of War, Forza Motorsport 7, und Rocket League. Andere haben andere Monetarisierungsprogramme angenommen, die die zufälligen Elemente, die mit Loot-Boxen verbunden sind, beseitigen, wie herausfordernde Kampfpässe, die von Fortnite Battle Royale stammen. Andere Spiele haben Loot-Boxen gehalten, aber verändert, wie sie kaufen oder ihre Mechaniker, um einige der zufälligen und Glücksspiel-Attribute mit ihnen verbunden zu beseitigen. Im März 2019, Heroes of the Storm entfernt die Fähigkeit, loot Boxen mit echtem Geld zu kaufen. Loot-Boxen mit zufälligen Inhalten sind noch als kostenlose In-Game-Belohnungen verfügbar, aber nach dem März-Patch sind kosmetische Optionen für den direkten Kauf mit realem Geld sowie. Im Januar 2019, Epic Games angepasst die Mechanik von Fortnite: Speichern Sie die World's Loot-Boxen, die mit Real-Welt-Fonds gekauft werden, so dass Käufer die Inhalte der Loot-Box vor dem Kauf sehen, um die Sorgen der Loot-Boxen, die mit Glücksspiel verbunden sind. EA führte einen ähnlichen Mechaniker in FIFA 21 im Juni 2021 namens Ultimate Team Preview Packs, so dass Benutzer den Inhalt dieser Packungen vor dem Kauf anzeigen. = Referenzen = Graue relationale Analyse (GRA), auch Grey Incidence Analysis genannt, wurde von Julong Deng der Huazhong University of Science and Technology entwickelt. Es ist eine der am weitesten verbreiteten Modelle der grauen Systemtheorie. GRA verwendet ein spezifisches Informationskonzept. Es definiert Situationen ohne Informationen als schwarz, und solche mit perfekten Informationen als weiß. Keine dieser idealisierten Situationen tritt jedoch in realen Weltproblemen auf.Tatsächlich werden Situationen zwischen diesen Extremen, die dispergiertes Wissen (Teilinformationen) enthalten, als grau, fazy oder fuzzy bezeichnet. Eine Variante des GRA-Modells, Taguchi-basiertes GRA-Modell, ist im Engineering sehr beliebt. Die Grausystemtheorie GRA ist ein wichtiger Teil der Grausystemtheorie, die 1982 von Deng Julong geleitet wurde. Ein graues System bedeutet, dass ein System, in dem ein Teil der Information bekannt ist und ein Teil der Information unbekannt ist. Mit dieser Definition bilden die Informationsmenge und -qualität ein Kontinuum aus einem völligen Mangel an Informationen, um Informationen zu vervollständigen – von schwarz bis grau bis weiß. Da es immer Unsicherheit gibt, ist man immer irgendwo in der Mitte, irgendwo zwischen den Extremen, irgendwo im grauen Bereich. Graue Analyse kommt dann zu einem klaren Satz von Aussagen über Systemlösungen. Bei einem Extrem kann keine Lösung für ein System ohne Information definiert werden. Im anderen Extremfall hat ein System mit perfekten Informationen eine einzigartige Lösung. In der Mitte geben graue Systeme eine Vielzahl von verfügbaren Lösungen. Graue Analyse versucht nicht, die beste Lösung zu finden, bietet aber Techniken zur Bestimmung einer guten Lösung, eine geeignete Lösung für reale Probleme. Die Theorie inspirierte viele renommierte Wissenschaftler und Führungskräfte wie Jeffrey Yi-Lin Forrest, Sifeng Liu, Ren Zhengfei und Joseph L. Badaracco, Professor an der Harvard Business School. Die Theorie wurde in verschiedenen Bereichen des Engineerings und Managements angewandt. Zunächst wurde die graue Methode angepasst, um die Luftverschmutzung effektiv zu untersuchen und anschließend das nichtlineare mehrdimensionale Modell der sozioökonomischen Aktivitäten’ Auswirkungen auf die Luftverschmutzung in der Stadt zu untersuchen. Es wurde auch verwendet, um die Forschungsleistung und das Wachstum der Länder zu studieren. In der Welt gibt es viele Universitäten, Verbände und Gesellschaften, die die graue Systemtheorie fördern, z.B. International Association of Grey Systems and Decision Sciences (IAGSUA,) Chinese Grey System Association (CGSA,) Grey Systems Society of China (GSSC,) Grey Systems Society of Pakistan (GSSP,) Polish Scientific Society of Grey Systems (PSGS,) Grey Systems Committee (IEEE Systems, Man, and Cybernetics Society,) Centre for Compfortutational Intelligence University (DE). Es gibt mehrere Zeitschriften für graue Systeme Forschung und Studien z.B. "The Journal of Grey System" (UK,) "Grey Systems Theory and Application" (Emerald Group Publishing,) "International Journal of Grey Systems" (USA,) "Journal of Grey System" (Taiwan,) "The Grey Journal," Journal of Intelligent and Fuzzy Systems, Kybernetes, etc. Referenzen Weiter lesen Chan WK und Tong TKL, (2007,) Mehrstufige Materialauswahl und End-of-life Produktstrategie: Grey relational analysis approach, Materials & Design, Volume 28, Issue 5, Seiten 1539-1546 Externe Links Freie Multi-Kriterien Entscheidungshilfe (MCDA) Werkzeuge für Forschungsstudenten http://sites.google.com/site/mcdafreeware