Der Emissionshandel ist ein marktbasierter Ansatz zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung durch wirtschaftliche Anreize zur Verringerung der Schadstoffemissionen. Das Konzept ist auch als Cap und Trade (CAT) oder Emissionshandelssystem (ETS) bekannt. Der Kohlenstoff-Emissionshandel für CO2 und andere Treibhausgase wurde in China, der Europäischen Union und anderen Ländern als Schlüsselinstrument für die Klimaschutzmaßnahmen eingeführt. Andere Systeme umfassen Schwefeldioxid und andere Schadstoffe. In einem Emissionshandelssystem ordnet eine zentrale Behörde oder Regierungsstelle eine begrenzte Anzahl von Genehmigungen an, die eine Entladung einer bestimmten Menge eines bestimmten Schadstoffs über einen bestimmten Zeitraum ermöglichen. Die Verursacher sind verpflichtet, die Genehmigungen in Höhe ihrer Emissionen zu halten. Schadstoffe, die ihre Emissionen erhöhen wollen, müssen Genehmigungen von anderen kaufen, die bereit sind, sie zu verkaufen. Der Emissionshandel ist eine Art flexibler Umweltregulierung, mit der Organisationen und Märkte entscheiden können, wie die politischen Ziele am besten erreicht werden können. Dies steht im Gegensatz zu den befehls- und kontrollrechtlichen Umweltvorschriften wie den besten verfügbaren Technologien (BAT) Standards und staatlichen Subventionen. Einleitung Die Verschmutzung ist ein hervorragendes Beispiel für eine Marktaußenheit. Eine Äußerlichkeit ist ein Effekt einer Tätigkeit auf ein Unternehmen (z.B. eine Person), das nicht an einem Marktgeschäft im Zusammenhang mit dieser Tätigkeit beteiligt ist. Der Emissionshandel ist ein marktbasierter Ansatz zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung. Das Gesamtziel eines Emissionshandelsplans besteht darin, die Kosten für die Erfüllung eines festgelegten Emissionsziels zu minimieren. In einem Emissionshandelssystem setzt die Regierung eine Gesamtgrenze für Emissionen fest und legt Genehmigungen (auch Zertifikate genannt) oder begrenzte Genehmigungen fest, um bis zum Niveau der Gesamtgrenze zu emittieren. Die Regierung kann die Genehmigungen verkaufen, aber in vielen bestehenden Systemen gibt sie den Teilnehmern (geregelte Verursacher) die gleichen Genehmigungen wie die Basisemissionen jedes Teilnehmers. Die Basislinie wird anhand der historischen Emissionen des Teilnehmers bestimmt. Um die Einhaltung zu demonstrieren, muss ein Teilnehmer Genehmigungen mindestens gleich der Menge der Verschmutzung halten, die er während des Zeitraums tatsächlich emittiert hat. Wenn jeder Teilnehmer erfüllt, wird die Gesamtbelastung höchstens gleich der Summe der einzelnen Grenzen sein. Da die Genehmigungen gekauft und verkauft werden können, kann ein Teilnehmer entweder seine Genehmigungen genau verwenden (durch die Verringerung seiner eigenen Emissionen); oder weniger als seine Genehmigungen emittieren und vielleicht die überschüssigen Genehmigungen verkaufen; oder mehr als seine Genehmigungen emittieren und Genehmigungen von anderen Teilnehmern kaufen. In der Tat zahlt der Käufer eine Gebühr für die Verursachung, während der Verkäufer gewinnt eine Belohnung für reduzierte Emissionen. In vielen Systemen können Organisationen, die nicht verschmutzen (und daher keine Verpflichtungen) auch Handelsgenehmigungen und finanzielle Derivate von Genehmigungen. In einigen Systemen können die Teilnehmer in zukünftigen Zeiträumen Bankzulagen verwenden. In einigen Systemen muss ein Teil aller Handelsgenehmigungen regelmäßig in den Ruhestand versetzt werden, was zu einer Nettominderung der Emissionen im Laufe der Zeit führt. So können Umweltgruppen die Genehmigungen kaufen und in den Ruhestand nehmen und den Preis der übrigen Genehmigungen nach dem Gesetz der Nachfrage erhöhen. In den meisten Systemen können die Eigentümer die Genehmigungen an eine gemeinnützige Stelle spenden und einen Steuerabzug erhalten. Normalerweise senkt die Regierung die Gesamtgrenze im Laufe der Zeit, um ein nationales Emissionsreduktionsziel zu erreichen. Nach Angaben des Umweltverteidigungsfonds ist Cap-and-trade der umwelt- und wirtschaftlich sinnvollste Ansatz zur Bekämpfung von Treibhausgasemissionen, die Hauptursache der globalen Erwärmung, weil es eine Begrenzung der Emissionen festlegt, und der Handel ermutigt Unternehmen, Innovationen zu innovieren, um weniger zu emittieren. " Der internationale Handel kann eine Reihe positiver und negativer Anreize zur Förderung der internationalen Zusammenarbeit im Bereich des Klimawandels bieten (Robust-Evidenz, Mittelabkommen). Drei Themen sind der Schlüssel zur Entwicklung konstruktiver Beziehungen zwischen internationalen Handel und Klimaabkommen: Wie bestehende Handelspolitiken und -regeln klimafreundlicher gestaltet werden können; ob Grenzanpassungsmaßnahmen (BAMs) oder andere Handelsmaßnahmen bei der Erfüllung der Ziele internationaler Klimaabkommen wirksam sein können; ob die UNFCCC, World Trade Organization (WTO,) hybrid der beiden, oder eine neue Institution das beste Forum für eine handels- undklimatische Architektur ist. " Es gibt aktive Handelsprogramme in mehreren Luftschadstoffen. Für Treibhausgase, die den Klimawandel verursachen, wurde der Kohlenstoffemissionshandel in China, der Europäischen Union, Großbritannien, Australien, Neuseeland, einigen US-Staaten und anderen Ländern eingeführt. Die Vereinigten Staaten haben einen nationalen Markt, um Säureregen und mehrere regionale Märkte in Stickoxiden zu reduzieren. Die jüngste Reduzierung der Treibhausgasemissionen in Kalifornien wird nicht auf den Kohlenstoffhandel zurückgeführt, sondern auf andere Faktoren wie die Standards für erneuerbare Portfolios und die Energieeffizienzpolitik; die Obergrenze in Kalifornien war und bleibt größer als die tatsächlichen Emissionsraten. Die Treibhausgasemissionen stiegen von 2013 bis 2015 auf mehr als die Hälfte der durch das kalifornische Kappen- und Handelsprogramm regulierten Industrieanlagen. Geschichte Die Effizienz, die später als „Cap-and-Trade-Ansatz zur Luftverschmutzung“ bezeichnet werden sollte, wurde zunächst in einer Reihe von mikroökonomischen Computersimulationsstudien zwischen 1967 und 1970 für die National Air Pollution Control Administration (Vorstand des Büros für Luft- und Strahlenschutz der Vereinigten Staaten von Amerika) von Ellison Burton und William Sanjour nachgewiesen. Diese Studien nutzten mathematische Modelle mehrerer Städte und ihrer Emissionsquellen, um die Kosten und Wirksamkeit verschiedener Kontrollstrategien zu vergleichen. Jede Abatement-Strategie wurde mit der von einem Computer-Optimierungs-Programm erstellten "Least-cost-Lösung" verglichen, um die kostengünstigste Kombination von Source-Reduktionen zu identifizieren, um ein gegebenes Abatement-Ziel zu erreichen. In jedem Fall wurde festgestellt, dass die kostengünstigste Lösung dramatisch weniger kostenaufwendig war als die gleiche Menge an Verschmutzung, die durch jede herkömmliche Abatementstrategie verursacht wurde. Burton und später Sanjour sowie Edward H. Pechan haben diese Computermodelle bei der neu geschaffenen U.S Umweltschutzagentur weiter verbessert und vorangetrieben. Die Agentur hat das Konzept der Computermodellierung mit kostengünstigsten Abatementstrategien (d.h. Emissionshandel) in ihrem Jahresbericht von 1972 zum Kongress über die Kosten für saubere Luft eingeführt. Dies führte zum Begriff "Kapitän und Handel" als Mittel zur Erreichung der "Least-cost-Lösung" für ein bestimmtes Abatement. Die Entwicklung des Emissionshandels im Laufe seiner Geschichte kann in vier Phasen unterteilt werden: Gestation: Theoretische Artikulation des Instruments (von Coase, Crocker, Dales, Montgomery etc.) und, unabhängig von der früheren, mit "flexible Regulation" bei der US-Umweltschutzagentur. Grundsatznachweis: Erste Entwicklungen beim Handel von Emissionszertifikaten auf der Grundlage des 1977 in Clean Air Act aufgenommenen Offset-Mechanismus. Ein Unternehmen könnte eine höhere Emissionsmenge aus dem Gesetz erhalten, wenn es ein anderes Unternehmen zahlte, um den gleichen Schadstoff zu reduzieren. Prototype:Launching eines ersten Cap-and-Trade-Systems im Rahmen des US Acid Rain Program in Titel IV des Clean Air Act von 1990, offiziell als Paradigmenwechsel in der Umweltpolitik bekannt gegeben, wie durch "Projekt 88", ein Netzwerk-Gebäude-Bemühung, Umwelt- und Industrieinteressen in den USA zusammenzubringen. Regimebildung: Verzweigung von der US-amerikanischen Reinluftpolitik zur globalen Klimapolitik und von dort zur Europäischen Union sowie Erwartung eines aufstrebenden globalen Kohlenstoffmarktes und der Bildung der "Kohlenstoffindustrie". In den Vereinigten Staaten wurde das säureregenbezogene Emissionshandelssystem hauptsächlich von C. Boyden Gray, einem G.H.W Bush-Administrator konzipiert. Gray arbeitete mit dem Environmental Defense Fund (EDF), der mit dem EPA arbeitete, um die Gesetzesvorlage im Rahmen des Clean Air Act von 1990 zu schreiben. Die neue Emissionsgrenze für NOx- und SO2-Gase wurde 1995 in Kraft getreten, und laut Smithsonian-Magazin sanken diese sauren Regenemissionen in diesem Jahr um 3 Millionen Tonnen. 1997 war das Kyoto-Protokoll das erste wichtige Abkommen zur Verringerung der Treibhausgase. 38 entwickelte Länder (Anhang 1 Länder) verpflichteten sich zu Zielen und Fahrplänen. Wirtschaft des Emissionshandels Es ist möglich, dass ein Land die Emissionen mithilfe eines Befehls- und Kontrollansatzes wie Regulierung, direkte und indirekte Steuern reduzieren kann. Die Kosten dieses Ansatzes unterscheiden sich zwischen den Ländern, da die Marginal Abatement Cost Curve (MAC) — die Kosten für die Beseitigung einer zusätzlichen Einheit der Verschmutzung — von Land zu Land unterschiedlich sind. Coase-Modell Coase (1960) argumentierte, dass die sozialen Kosten durch die Verhandlung von Eigentumsrechten nach einem bestimmten Ziel berücksichtigt werden könnten. Coase's Modell nimmt perfekt funktionierende Märkte und gleiche Verhandlungsmacht unter denen, die für Eigentumsrechte kämpfen. Im Modell von Coase wird die Effizienz, d.h. die Erreichung einer bestimmten Reduzierung der Emissionen zu niedrigsten Kosten, durch das Marktsystem gefördert. Dies kann auch aus der Perspektive betrachtet werden, die größte Flexibilität zu haben, um Emissionen zu reduzieren. Flexibilität ist wünschenswert, weil die Grenzkosten, d.h. die zunehmenden Kosten für die Verringerung der Emissionen, unter den Ländern variieren. Der Emissionshandel erlaubt es, die Emissionsreduktionen zunächst an Orten vorzunehmen, an denen die Grenzkosten der Abatementierung am niedrigsten sind (Bashmakov et al., 2001). Im Laufe der Zeit kann die Effizienz auch durch das Bankieren von Genehmigungen gefördert werden (Goldemberg et al., 1996, S. 30). Dies ermöglicht es Verursachern, die Emissionen zu einem Zeitpunkt zu reduzieren, zu dem es am effizientesten ist. Eigenkapital Einer der Vorteile von Coase's Modell ist, dass es darauf hindeutet, dass Fairness (Equity) bei der Verteilung von Eigentumsrechten angesprochen werden kann und dass unabhängig davon, wie diese Eigentumsrechte vergeben werden, der Markt das effizienteste Ergebnis hervorbringt. In der Realität sind die Märkte nach der Auffassung nicht perfekt, und es ist daher möglich, dass ein Handel zwischen Eigenkapital und Effizienz stattfindet (Halsnæs et al, 2007). Handel In einem Emissionshandelssystem können die Genehmigungen von Emittern gehandelt werden, die eine ausreichende Anzahl von Genehmigungen im System einhalten können. Einige Analysten argumentieren, dass es anderen ermöglicht, am Handel teilzunehmen, z.B. private Brokerage-Unternehmen, kann eine bessere Risikomanagement im System ermöglichen, z.B. auf Schwankungen der Genehmigungspreise (Bashmakov et al, 2001). Es kann auch die Effizienz des Systems verbessern. Gemäß Bashmakov et al. (2001) kann eine Regulierung dieser anderen Unternehmen erforderlich sein, wie dies in anderen Finanzmärkten geschieht, z.B. um Missbrauch des Systems, wie Insiderhandel, zu verhindern. Incentives und Allokation Emissionshandel gibt Verursacher einen Anreiz, ihre Emissionen zu reduzieren. Es gibt jedoch mögliche perverse Anreize, die im Emissionshandel bestehen können. Die Vergabe von Genehmigungen auf der Grundlage früherer Emissionen (Grandfathering) kann zu Unternehmen führen, die einen Anreiz zur Aufrechterhaltung der Emissionen haben. Ein Unternehmen, das seine Emissionen reduziert, würde in Zukunft weniger Genehmigungen erhalten (IMF, 2008, S. 25-26). Es gibt Kosten, denen die Emitter gegenüberstehen, z.B. die Kosten des verwendeten Kraftstoffs, aber es gibt andere Kosten, die nicht unbedingt im Preis eines Gutes oder Dienstes enthalten sind. Diese anderen Kosten werden als externe Kosten bezeichnet (Halsnæs et al., 2007). Dieses Problem kann auch aus ethischen Gründen kritisiert werden, da der Verursacher bezahlt wird, um Emissionen zu reduzieren (Goldemberg et al, 1996, S. 38). Auf der anderen Seite bietet ein Genehmigungssystem, in dem die Genehmigungen versteigert werden und nicht weggegeben werden, der Regierung Einnahmen. Diese Einnahmen könnten genutzt werden, um die Effizienz der gesamten Klimapolitik zu verbessern, z.B. durch Finanzierung von Energieeffizienzprogrammen (ACEEE 2019) oder Reduzierungen von Verzerrungssteuern (Fisher et al., 1996, S. 417). In Coases Modell der sozialen Kosten führt entweder Wahl (Urlaub oder Auktion) zu Effizienz. In der Tat subventioniert der Großvater die Verursacher, was bedeutet, dass die Verursacherindustrie länger im Geschäft gehalten werden kann als sonst. Großvatering kann auch die technologische Verbesserung gegenüber weniger umweltbelastenden Technologien verringern (Fisher et al, 1996, S. 417). William Nordhaus argumentiert, dass die Zuweisungen die Wirtschaft kosten, da sie die Unterauslastung zu einer effizienten Form der Besteuerung führen. Nordhaus argumentiert, dass normale Einkommens-, Güter- oder Dienstleistungssteuern effiziente Investitionen und Verbrauch verfälschen, so dass durch die Verwendung von Verschmutzungssteuern ein Emissionssystem die Effizienz der Wirtschaft erhöhen kann. Form der Zuweisung Der Wirtschaftswissenschaftler Ross Garnaut sagt, dass die Genehmigungen für bestehende Emitter durch Großvater nicht frei sind. Da die Genehmigungen knapp sind, haben sie Wert und der Nutzen dieses Wertes wird vom Emitter vollständig erfasst. Die Kosten werden andernorts in der Wirtschaft verhängt, typischerweise für Verbraucher, die die Kosten nicht weitergeben können. Markt und wenigsten Kosten Einige Ökonomen haben die Verwendung marktbasierter Instrumente wie Emissionshandel aufgefordert, Umweltprobleme anstelle der vorschriftsmäßigen Befehls- und Kontrollregelung zu behandeln. Die Befehls- und Kontrollregelung wird kritisiert, dass sie unempfindlich gegenüber geographischen und technologischen Unterschieden ist und daher ineffizient ist; dies ist jedoch nicht immer so, wie das WW-II-Relationsprogramm in den USA zeigt, in dem lokale und regionale Boards Anpassungen für diese Unterschiede vorgenommen haben. Nach der Festlegung einer Emissionsgrenze durch einen politischen Prozess der Regierung können einzelne Unternehmen entscheiden, wie oder ob sie ihre Emissionen reduzieren sollen. Die Nichteinhaltung von Emissions- und Emissionsgenehmigungen wird oft durch einen weiteren Regierungsregelungsmechanismus bestraft, wie etwa eine Geldbuße, die die Produktionskosten erhöht. Die Unternehmen werden den kostengünstigsten Weg wählen, um der Verschmutzungsregulierung nachzukommen, was zu Reduzierungen führen wird, wo die teuersten Lösungen bestehen, während die Emissionen, die teurer sind, reduziert werden können. Im Rahmen eines Emissionshandelssystems verfügt jeder geregelte Verursacher über Flexibilität, die kostengünstigste Kombination von Kauf- oder Verkaufs-Emissionsgenehmigungen zu nutzen, seine Emissionen durch die Installation sauberer Technologien zu reduzieren oder seine Emissionen durch die Reduzierung der Produktion zu reduzieren. Die kosteneffektivste Strategie hängt von den Grenzabbaukosten und dem Marktpreis der Genehmigungen ab. Die Entscheidungen eines Verursachers sollten theoretisch zu einer wirtschaftlich effizienten Verteilung von Verursachern und geringeren Compliance-Kosten für einzelne Unternehmen und für die Wirtschaft insgesamt führen, verglichen mit Kommando- und Kontrollmechanismen. Messen, Berichterstattung, Überprüfung und DurchsetzungDie Einhaltung eines Emissionshandelssystems erfordert Messen, Berichterstattung und Überprüfung (MRV). Diese Messungen werden einem Regler gemeldet. Für Treibhausgase halten alle Handelsländer ein Inventar der Emissionen auf nationaler und auf Installationsebene; außerdem halten Handelsgruppen in Nordamerika Lagerbestände auf staatlicher Ebene durch das Klimaregister. Für den Handel zwischen Regionen müssen diese Vorräte mit gleichwertigen Einheiten und Messtechniken konsistent sein. Bei einigen industriellen Prozessen können Emissionen physikalisch gemessen werden, indem Sensoren und Durchflussmessgeräte in Schornsteinen und Stacks eingesetzt werden, aber viele Arten von Aktivitäten verlassen sich auf theoretische Berechnungen statt Messung. Abhängig von den lokalen Rechtsvorschriften können Messungen zusätzliche Kontrollen und Überprüfungen durch Regierungs- oder Drittprüfer, vor oder nach Vorlage an den lokalen Regulierungsbehörden erfordern. Die Durchsetzungsmethoden umfassen Geldbußen und Sanktionen für Verursacher, die ihre Zertifikate überschritten haben. Dazu gehören die Kosten für MRV und die Durchsetzung, und das Risiko, dass die Anlagen über die tatsächlichen Emissionen liegen können. Umwelt Eine Emissionslizenz gewährt direkt ein Recht auf Schadstoffabgabe bis zu einem bestimmten Satz. Eine Verschmutzungslizenz für einen bestimmten Standort verleiht demgegenüber das Recht, Schadstoffe mit einer Rate zu emittieren, die nicht mehr als eine vorgegebene Erhöhung auf der Verschmutzungsebene verursachen wird. Für Betonigkeit, betrachten Sie das folgende Modell. Es gibt n {\displaystyle n} Agenten, die jeweils e i {\displaystyle e_{i} Schadstoffe emittieren. Es gibt m {\displaystyle m} Orte, an denen jede Verschmutzung Q i {\displaystyle q_{i} leidet .Die Verschmutzung ist eine lineare Kombination der Emissionen. Die Beziehung zwischen e {\displaystyle e} und q {\displaystyle q} wird durch eine Diffusionsmatrix H {\displaystyle H} gegeben, so dass: q = H ⋅ e {\displaystyle q=H\cdot e} .Asan Beispiel, betrachten drei Länder entlang eines Flusses (wie in der fairen Fluss Sharing Umgebung.) Die Verschmutzung im vorgelagerten Land wird nur durch die Emission des vorgelagerten Landes bestimmt: q 1 = e 1 {\displaystyle q_{1}=e_{1 .Pollution im Mittelland wird durch eigene Emission und durch die Emission von Land 1: q2 = e 1 + e 2 {\displaystyle ******____________________________________________________________________________________ .Pollution im nachgelagerten Land ist die Summe aller Emissionen: q 3 = e 1 + e 2 + e 3 {\displaystyle ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.,,,,,,,,.,,,,,,,,,.,,,,,,,,,,,.,,,,,,. .So ist die Matrix H {\displaystyle H} in diesem Fall eine dreieckige Matrix von denen. Jede Verschmutzungslizenz für den Standort i {\displaystyle i} ermöglicht es seinem Besitzer, Schadstoffe zu emittieren, die höchstens dieses Niveau der Verschmutzung am Ort i {\displaystyle i} verursachen. Daher muss ein Verursacher, der die Wasserqualität an einer Reihe von Punkten beeinflusst, ein Portfolio an Lizenzen für alle relevanten Überwachungspunkte halten. Wenn das Land 2 eine Schadstoffeinheit aussenden will, sollte es im obigen Beispiel zwei Genehmigungen erwerben: eine für den Ort 2 und eine für den Ort 3. Montgomery zeigt, dass, während beide Märkte zu einer effizienten Lizenzvergabe führen, der Markt für Verschmutzungslizenzen weit verbreiteter ist als der Markt für Emissionslizenzen. International Emissionshandel Beispiel Emissionshandel durch Gewinne aus dem Handel kann sowohl für den Käufer als auch für den Verkäufer günstiger sein als ein einfaches Emissionsminderungssystem. Betrachten Sie zwei europäische Länder wie Deutschland und Schweden. Jeder kann entweder alle erforderlichen Emissionen selbst reduzieren oder es kann sich entscheiden, im Markt zu kaufen oder zu verkaufen. Angenommen, Deutschland kann sein CO2 mit viel günstigeren Kosten als Schweden absetzen, d.h. MACS > MACG, wo die MAC-Kurve Schwedens steiler ist (höhere Steigung) als Deutschland, und RReq ist die Gesamtmenge der Emissionen, die durch ein Land reduziert werden müssen. Auf der linken Seite des Diagramms befindet sich die MAC-Kurve für Deutschland. RReq ist die Menge der erforderlichen Reduktionen für Deutschland, aber bei RReq hat sich die MACG-Kurve nicht durchschnitten die Marktemissionen erlauben Preis von CO2 (Marktgenehmigungspreis = P = λ). Angesichts des Marktpreises von CO2-Zuschüssen hat Deutschland daher Potenzial, zu profitieren, wenn er mehr Emissionen als erforderlich absetzt. Auf der rechten Seite befindet sich die MAC-Kurve für Schweden. RReq ist die Menge der erforderlichen Reduktionen für Schweden, aber die MACS-Kurve schneidet bereits den Marktpreis von CO2 Genehmigungen, bevor RReq erreicht wurde.Angesichts des Marktpreises für CO2 -Zulassungen hat Schweden daher die Möglichkeit, eine Kostenersparnis zu erzielen, wenn sie weniger Emissionen als intern benötigt, und stattdessen anderweitig abgesetzt. In diesem Beispiel würde Schweden die Emissionen absetzen, bis sich das MACS mit P (bei R,*) schneidet, was jedoch nur einen Bruchteil der insgesamt erforderlichen Abatmung Schwedens reduziert. Danach könnte es Emissionsgutschriften aus Deutschland für den Preis P (pro Einheit) kaufen. Die internen Kosten der schwedischen Abtreibung, kombiniert mit den Genehmigungen, die sie aus Deutschland auf dem Markt kauft, erhöhen die für Schweden insgesamt erforderlichen Kürzungen (RReq). Damit kann Schweden die Kaufgenehmigungen im Markt einsparen (Δ d-e-f). Dies stellt die "Gains from Trade" dar, die Höhe der zusätzlichen Kosten, die Schweden sonst ausgeben müsste, wenn sie alle erforderlichen Emissionen von sich aus ohne Handel entzogen. Deutschland profitierte von der zusätzlichen Emissionsabschöpfung, vor allem was erforderlich war: Sie erfüllte die Vorschriften, indem sie alle von ihr benötigten Emissionen (RReq) absetzte. Darüber hinaus verkaufte Deutschland seine Überschussgenehmigungen an Schweden und wurde für jede von ihm abgenommene Einheit P bezahlt, während sie weniger als P ausgab. Sein Gesamtumsatz ist der Bereich des Graphen (RReq 1 2 R,*) seine Gesamtabbaukosten sind Fläche (RReq 3 2 R,*) und so ist sein Nettonutzen von den Verkauf von Emissionsgenehmigungen das Gebiet (Δ 1-2-3), d.h. die Gewinne aus dem Handel Die beiden R* (auf beiden Grafiken) stellen die effizienten Zuordnungen dar, die sich aus dem Handel ergeben. Deutschland: verkaufte Emissionsgenehmigungen (R* - RReq) an Schweden zu einem Einheitspreis P. Schweden kaufte Emissionsgenehmigungen von Deutschland zu einem Einheitspreis P.Wenn die Gesamtkosten für die Verringerung einer bestimmten Menge an Emissionen im Szenario der Kommandosteuerung X genannt werden, um die gleiche Menge an kombinierter Verschmutzung in Schweden und Deutschland zu reduzieren, wären die Gesamtverlustkosten im Szenario Emissionshandels, d.h. (X — Δ 123 - Δ def) geringer. Das obige Beispiel gilt nicht nur auf nationaler Ebene, sondern auch zwischen zwei Unternehmen in verschiedenen Ländern oder zwischen zwei Tochtergesellschaften innerhalb desselben Unternehmens. Anwendung der Wirtschaftstheorie Die Art des Schadstoffs spielt eine sehr wichtige Rolle, wenn die politischen Entscheidungsträger entscheiden, welche Rahmenbedingungen zur Bekämpfung der Verschmutzung verwendet werden sollten. CO2 wirkt weltweit, so dass seine Auswirkungen auf die Umwelt in der Regel ähnlich ist, wo sie in der Welt freigegeben wird. Der Standort des Urhebers der Emissionen spielt somit keine Rolle aus ökologischer Sicht. Der politische Rahmen sollte für regionale Schadstoffe (z.B. SO2 und NOx, aber auch Quecksilber) unterschiedlich sein, da sich die Auswirkungen dieser Schadstoffe am Standort unterscheiden können. Die gleiche Menge eines regionalen Schadstoffs kann an einigen Stellen einen sehr hohen Einfluss und einen geringen Einfluss an anderen Stellen ausüben, so dass es wichtig ist, dass der Schadstoff freigesetzt wird. Dies ist als Hot Spot Problem bekannt. A Das Lagrange-Framework wird häufig verwendet, um die geringsten Kosten für die Erreichung eines Ziels zu bestimmen, in diesem Fall die Gesamtreduktion der Emissionen, die in einem Jahr erforderlich ist. In einigen Fällen ist es möglich, mit dem Lagrange-Optimierungsrahmen die erforderlichen Reduktionen für jedes Land (basierend auf dem MAC) zu bestimmen, so dass die Gesamtreduktionskosten minimiert werden. In einem solchen Szenario stellt der Lagrange-Multiplikator den Marktzulagepreis (P) eines Schadstoffs dar, wie der aktuelle Marktpreis für Emissionsgenehmigungen in Europa und den USA. Die Länder stehen vor dem Marktpreis, der an diesem Tag auf dem Markt ist, so dass sie in der Lage sind, individuelle Entscheidungen zu treffen, die ihre Kosten minimieren und gleichzeitig die Einhaltung der Vorschriften erreichen würden. Dies ist auch eine weitere Version des Equi-Marginal-Prinzips, die in der Wirtschaft häufig verwendet wird, um die wirtschaftlich effizienteste Entscheidung zu wählen. Preise und das Sicherheitsventil Es gab eine lange Debatte über die relativen Verdienste der Preis- und Mengeninstrumente, um Emissionsreduktionen zu erreichen. Eine Emissionskappe und ein Handelssystem ist ein Quantitätsinstrument, weil es die Gesamtemissionsstufe (Quantität) festlegt und den Preis variieren lässt. Die Ungewissheit bei zukünftigen Angebots- und Nachfragebedingungen (Marktvolatilität) in Verbindung mit einer festen Anzahl von Verschmutzungen ermöglicht eine Unsicherheit im künftigen Preis von Verschmutzungsgenehmigungen, und die Industrie muss dementsprechend die Kosten für die Anpassung an diese volatilen Marktbedingungen tragen. Die Belastung eines volatilen Marktes liegt somit eher bei der Industrie als bei der Kontrollagentur, die im Allgemeinen effizienter ist. Unter volatilen Marktbedingungen wird die Fähigkeit der Kontrollagentur, die Kappen zu ändern, in die Fähigkeit übersetzen, "Gewinner und Verlierer" auszuwählen und so eine Chance für Korruption. Im Gegensatz dazu ist eine Emissionssteuer ein Preisinstrument, weil sie den Preis festlegt, während der Emissionsgrad je nach Wirtschaftstätigkeit variieren darf. Ein wesentlicher Nachteil einer Emissionssteuer besteht darin, dass das Umweltergebnis (z.B. ein Grenzwert für die Emissionsmenge) nicht gewährleistet ist. Auf der einen Seite wird eine Steuer das Kapital aus der Industrie entfernen, möglicherweise nützliche Wirtschaftstätigkeit unterdrücken, aber umgekehrt wird der Verursacher nicht so viel gegen die zukünftige Unsicherheit absichern müssen, da die Höhe der Steuer mit Gewinnen verfolgt wird. Die Belastung eines volatilen Marktes wird von der kontrollierenden (Steuer-)Agentur statt der Industrie selbst getragen, die in der Regel weniger effizient ist. Ein Vorteil ist, dass die Steuereinrichtung angesichts eines einheitlichen Steuersatzes und eines volatilen Marktes nicht in der Lage sein wird, "Gewinner und Verlierer" auszuwählen und die Möglichkeit zur Korruption wird weniger sein. Unter der Annahme, dass die Kontrollagentur und die Industrie bei der Anpassung an die volatilen Marktbedingungen gleichermaßen effizient sind, hängt die beste Wahl von der Sensibilität der Kosten der Emissionsreduktion ab, verglichen mit der Sensibilität der Vorteile (d.h. durch eine Reduktion vermiedener Klimaschäden), wenn das Niveau der Emissionskontrolle variiert wird. Da es hohe Unsicherheiten in den Compliance-Kosten der Unternehmen gibt, argumentieren einige, dass die optimale Wahl der Preismechanismus ist. Die Ungewissheit kann jedoch nicht beseitigt werden, und in diesem Fall wird sie zur Steuerbehörde selbst verschoben. Die überwältigende Mehrheit der Klimawissenschaftler hat wiederholt eine Schwelle in atmosphärischen Konzentrationen von Kohlendioxid gewarnt, über die ein ablaufender Erwärmungseffekt stattfinden könnte, mit einer großen Möglichkeit, irreversible Schäden zu verursachen. Mit einem solchen Risiko kann ein Quantitätsinstrument eine bessere Wahl sein, da die Emissionsmenge mit mehr Sicherheit gekürzt werden kann. Dies kann jedoch nicht wahr sein, wenn dieses Risiko besteht, sondern nicht an einem bekannten Niveau der Treibhausgaskonzentration (GHG) oder einem bekannten Emissionspfad gebunden werden kann. Eine dritte Option, die als Sicherheitsventil bekannt ist, ist ein Hybrid der Preis- und Mengeninstrumente. Das System ist im Wesentlichen eine Emissionsbegrenzung und erlaubt Handelssystem, aber der maximale (oder minimale) Genehmigungspreis wird begrenzt. Emitter haben die Wahl, entweder Genehmigungen auf dem Markt zu erhalten oder sie von der Regierung zu einem bestimmten Triggerpreis zu kaufen (die im Laufe der Zeit angepasst werden könnte). Das System wird manchmal als eine Art der Überwindung der grundlegenden Nachteile beider Systeme empfohlen, indem es den Regierungen die Flexibilität gibt, das System anzupassen, da neue Informationen ans Licht kommen. Es kann gezeigt werden, dass durch eine hohe Einstellung des Abzugspreises oder die Anzahl der Genehmigungen gering genug, das Sicherheitsventil verwendet werden kann, um entweder eine reine Menge oder einen reinen Preismechanismus zu mihmen. Alle drei Methoden werden als politische Instrumente zur Kontrolle der Treibhausgasemissionen verwendet: Die EU-ETS ist ein Mengensystem, das das Cap- und Trading-System verwendet, um Ziele von nationalen Zuteilungsplänen zu erfüllen; Dänemark verfügt über ein Preissystem mit einer Kohlenstoffsteuer (World Bank, 2010, S. 218), während China den CO2-Marktpreis für die Finanzierung seiner Clean Development Mechanism-Projekte verwendet, aber ein Sicherheitsventil mit einem Mindestpreis pro Tonne CO2 auferlegt. Vergleich mit anderen Methoden der Emissionsreduktion Cap und Handel ist das Lehrbuch Beispiel eines Emissionshandelsprogramms. Weitere marktbasierte Ansätze sind Basis- und Kredit- und Verschmutzungssteuer. Sie alle haben einen Preis für die Umweltverschmutzung (z.B. Kohlenstoffpreis), und bieten daher einen wirtschaftlichen Anreiz, die Umweltverschmutzung zu verringern, beginnend mit den niedrigsten Kosten. Im Gegensatz dazu gibt eine zentrale Behörde in einem Befehls- und Kontrollansatz die Verschmutzungsniveaus jeder Anlage an. Cap und Handel fungieren im Wesentlichen als Steuer, bei der der Steuersatz aufgrund der relativen Kosten der Abrechnung pro Einheit variabel ist, und die Steuerbasis ist aufgrund der erforderlichen Abschöpfung variabel. Baseline und Kredit In einem Basis- und Kreditprogramm können Verursacher Genehmigungen, genannt Kredite oder Verrechnungen erstellen, indem sie ihre Emissionen unter einem Basisniveau reduzieren, was oft der historische Emissionspegel aus einem bestimmten Vorjahr ist. Solche Kredite können von Verursachern gekauft werden, die eine gesetzliche Grenze haben. Die Emissionsgebühren oder die Umweltsteuer sind ein Zuschlag für die Verschmutzung, die bei der Herstellung von Waren und Dienstleistungen entsteht. Eine Kohlenstoffsteuer ist beispielsweise eine Steuer auf den Kohlenstoffgehalt fossiler Brennstoffe, die darauf abzielt, ihre Verwendung zu verweigern und dadurch Kohlendioxidemissionen zu reduzieren. Die beiden Ansätze überschneiden sich von politischen Entwürfen. Beide können eine Reihe von Bereichen, Regulierungs- und Preisplänen haben. Sie können fair oder unfair sein, je nachdem, wie die Einnahmen verwendet werden. Beide haben die Wirkung, den Preis für Waren (wie fossile Brennstoffe) für die Verbraucher zu erhöhen. Ein umfassendes, vorgelagertes, versteigertes Cap-and-Trade-System ist einer umfassenden, vorgelagerten Kohlenstoffsteuer sehr ähnlich. Doch viele Kommentatoren kontrastieren die beiden Ansätze scharf. Der Hauptunterschied ist, was definiert ist und was abgeleitet wird. Eine Steuer ist eine Preiskontrolle, während ein Cap-and-Trade-System ein Mengenkontrollinstrument ist. Das heißt, eine Steuer ist ein einheitlicher Preis für die Verschmutzung, der von den Behörden festgelegt wird, und der Markt bestimmt die emittierte Menge; in Kappe und Handel bestimmen die Behörden die Menge der Verschmutzung, und der Markt bestimmt den Preis. Dieser Unterschied betrifft eine Reihe von Kriterien. Verantwortung für die Inflation: Cap-and-trade hat den Vorteil, dass es sich automatisch an die Inflation (Wechsel auf die Gesamtpreise) anpasst, während die Emissionsgebühren durch Regulierungsbehörden geändert werden müssen. Verantwortung für Kostenänderungen: Es ist nicht klar, welcher Ansatz besser ist. Es ist möglich, die beiden zu einem Sicherheitsventilpreis zu kombinieren: ein Preissatz von Reglern, bei dem Verursacher zusätzliche Genehmigungen über die Kappe kaufen können. Verantwortung für Rezessionen: Dieser Punkt ist eng mit der Reaktionsfähigkeit von Kostenänderungen verbunden, da Rezessionen einen Nachfrageabfall verursachen. Unter Kappe und Handel sinken die Emissionskosten automatisch, so dass ein Cap-and-Trade-System eine weitere automatische Stabilisierung der Wirtschaft - in der Tat, ein automatischer steuerlicher Anreiz. Ein niedrigerer Verschmutzungspreis führt aber auch zu geringeren Anstrengungen zur Verringerung der Umweltverschmutzung. Wenn die Regierung in der Lage ist, die Wirtschaft ungeachtet des Cap-and-Trade-Systems zu stimulieren, verursacht ein zu geringer Preis eine verpasste Gelegenheit, die Emissionen schneller zu reduzieren als geplant. Stattdessen könnte es besser sein, ein Preisniveau (eine Steuer) zu haben. Dies gilt insbesondere für die dringende Verringerung der Umweltverschmutzung, wie bei Treibhausgasemissionen. Ein Preisniveau bietet auch Sicherheit und Stabilität für Investitionen in Emissionsreduktionen: Die jüngsten Erfahrungen aus dem Vereinigten Königreich zeigen, dass die Kernenergiebetreiber nicht auf unsubventionierte Bedingungen investieren können, es sei denn, es gibt eine garantierte Preissenkung für Kohlenstoff (die das EU-Emissionshandelssystem derzeit nicht vorsieht). Verantwortung für Unsicherheit: Wie bei Kostenänderungen, in einer Welt der Unsicherheit, ist es nicht klar, ob Emissionsgebühren oder Cap-and-Trade-Systeme effizienter sind – es hängt davon ab, wie schnell die marginalen sozialen Vorteile der Verringerung der Umweltverschmutzung mit der Menge der Aufräumung (z.B., ob unelastische oder elastische marginale soziale Nutzen Zeitplan). Andere: Die Höhe der Steuer hängt davon ab, wie empfindlich die Versorgung der Emissionen auf den Preis ist. Der Genehmigungspreis für Cap-and-Trade hängt vom Schadstoffmarkt ab. Eine Steuer erwirtschaftet Regierungseinnahmen, aber die vollständigen Emissionsgenehmigungen können das gleiche tun. Ein ähnliches stromaufwärtiges Cap-and-Trade-System könnte implementiert werden. Eine vorgelagerte Kohlenstoffsteuer könnte die einfachste Verabreichung sein. Die Einrichtung einer komplexen Cap-and-Trade-Anordnung, die umfassend ist, hat hohe institutionelle Bedürfnisse. Befehls- und Kontrollregelung Befehl und Steuerung ist ein Regelungssystem, das Emissionsgrenzwerte und Compliance-Methoden für jede Anlage oder Quelle vorschreibt. Es ist der traditionelle Ansatz zur Verringerung der Luftverschmutzung. Befehls- und Kontrollregelungen sind starrer als anreizbasierte Ansätze wie Verschmutzungsgebühren und Kappe und Handel. Ein Beispiel hierfür ist ein Leistungsstandard, der ein Emissionsziel für jeden Verursacher festlegt und daher die Belastung der Verringerung der Umweltverschmutzung nicht auf die Unternehmen verlagert werden kann, die es billiger erreichen können. Damit dürften die Leistungsstandards insgesamt teurer sein. Die zusätzlichen Kosten würden an Endverbraucher weitergegeben. Handelssysteme Neben der dynamischen Entwicklung im Kohlenstoffemissionshandel wurden auch andere Schadstoffe gezielt. Vereinigte Staaten Schwefeldioxid Ein frühes Beispiel für ein Emissionshandelssystem ist das Schwefeldioxid (SO2) Handelssystem im Rahmen des Säureregenprogramms des Clean Air Act von 1990 in den USA Im Rahmen des Programms, das im Wesentlichen ein Cap-and-Trade-Emissionshandelssystem ist, wurden die SO2-Emissionen bis 2007 um 50 % von 1980 reduziert. Einige Experten argumentieren, dass das Cap-and-Trade-System der SO2-Emissionsreduktion die Kosten für die Kontrolle des sauren Regens um bis zu 80% gegenüber der Source-by-Source-Reduktion reduziert hat. Das SO2-Programm wurde 2004 herausgefordert, das eine Reihe von Veranstaltungen in Gang setzte, die zur Regel der Cross-State-Luftverschmutzung (CSAPR) 2011 führte. Unter dem CSAPR wurde das nationale SO2-Handelsprogramm durch vier separate Handelsgruppen für SO2 und NOx ersetzt. Die SO2-Emissionen aus den Quellen von Acid Rain Program sind von 17,3 Millionen Tonnen im Jahr 1980 auf 7,6 Millionen Tonnen im Jahr 2008 gefallen, eine Verringerung der Emissionen von 56 Prozent. Eine WPA-Analyse 2014 schätzte, dass die Umsetzung des Säure-Regenprogramms durch Reduktionen der Umgebungskonzentrationen von PM2.5 jährlich zwischen 20.000 und 50.000 Fällen vorzeitiger Sterblichkeit und jährlich zwischen 430 und 2000 Fällen aufgrund von Reduktionen des Boden-Ozons vermieden wird. StickstoffoxideIm Jahr 2003 begann die Umweltschutzagentur (EPA) das NO x Budget Trading Program (NBP) unter dem NO x State Implementation Plan (auch bekannt als "NOx SIP Call") zu verwalten. Das NO x Budget Trading Program war ein marktbasiertes Cap- und Handelsprogramm, das die Emissionen von Stickoxiden (NOx) aus Kraftwerken und anderen großen Verbrennungsquellen in den östlichen USA reduziert. NOx ist ein Hauptbestandteil bei der Bildung von Boden-Ozon (Smog) ein pervasives Luftverschmutzungsproblem in vielen Gebieten der östlichen Vereinigten Staaten. Die NBP wurde entwickelt, um NOx-Emissionen in den warmen Sommermonaten, die als Ozonsaison bezeichnet werden, zu reduzieren, wenn die Ozonkonzentrationen auf Bodenniveau am höchsten sind. Im März 2008 verstärkte EPA den 8-Stunden-Ozon-Standard erneut auf 0,075 Teile pro Million (ppm) von seinen vorherigen 0,08 ppm. Ozonsaison Die NO x-Emissionen gingen zwischen 2003 und 2008 um 43 Prozent zurück, auch während der Energiebedarf im selben Zeitraum im Wesentlichen flach blieb. CAIR wird bis 2015 zu 85 Milliarden US-Dollar bis zu 100 Milliarden US-Dollar an Gesundheitsleistungen und fast 2 Milliarden US-Dollar an Sichtvergünstigungen pro Jahr führen und die vorzeitige Sterblichkeit in den östlichen Vereinigten Staaten erheblich verringern. NOx-Reduktionen durch das NO x Budget Trading-Programm haben zu Verbesserungen in Ozon und PM2.5 geführt, wodurch ein geschätztes 580 bis 1.800 Leben im Jahr 2008 eingespart wird. Eine Studie 2017 in der American Economic Review ergab, dass das NO x Budget Trading Program NO x Emissionen und Umgebungs-Ozonkonzentrationen verringerte. Das Programm reduzierte die Ausgaben für die Medizin um etwa 1,5 % $ (800 Millionen jährlich) und reduzierte die Sterblichkeitsrate um bis zu 0,5% (2.200 weniger vorzeitige Todesfälle, vor allem bei Personen 75 und älter.) Flüchtige organische Verbindungen In den Vereinigten Staaten klassifiziert die Environmental Protection Agency (EPA) Volatile Organic Compounds (VOCs) als Gase aus bestimmten Feststoffen und Flüssigkeiten, die schädliche gesundheitliche Auswirkungen haben können. Diese VOCs umfassen eine Vielzahl von Chemikalien, die von verschiedenen Produkten emittiert werden. Dazu gehören Produkte wie Benzin, Parfums, Haarspray, Stoffreiniger, PVC und Kältemittel, die alle Chemikalien wie Benzol, Aceton, Methylenchlorid, Friesen, Formaldehyd enthalten können. Die VOCs werden auch von der Geologischen Untersuchung der Vereinigten Staaten für ihre Anwesenheit in der Grundwasserversorgung überwacht. Die USGS kam zu dem Schluss, dass viele der Nationen Aquifers in Gefahr sind, dass niedrige VOC-Kontaminationen. Die häufigsten Symptome der kurzen Exposition gegenüber VOCs umfassen Kopfschmerzen, Übelkeit und Augenreizungen. Wenn die Symptome über einen längeren Zeitraum ausgesetzt sind, sind Krebs und Schäden am zentralen Nervensystem. China In dem Bemühen, die negativen Auswirkungen der Luftverschmutzung zu rückgängig zu machen, begann China 2006, ein nationales Umweltverunreinigungssystem zu prüfen, um marktbasierte Mechanismen zur Anreizung von Unternehmen zur Verringerung der Umweltverschmutzung zu nutzen. Dies basiert auf einem früheren Pilotprojekt namens Industrial SO2 Emission Trading Pilotprojekt, das 2002 gestartet wurde. Vier Provinzen, drei Kommunen und ein Unternehmen waren an diesem Pilotprojekt beteiligt (auch bekannt als 4+3+1 Projekt). Sie sind Shandong, Shanxi, Jiangsu, Henan, Shanghai, Tianjin, Liuzhou und China Huaneng Group, ein staatseigenes Unternehmen in der Energieindustrie. Dieses Pilotprojekt wurde nicht zu einem größeren interprovinziellen Handelssystem, sondern stimulierte zahlreiche lokale Handelsplattformen. Im Jahr 2014, als die chinesische Regierung begann, ein nationales Niveau Umweltverschmutzung erlauben Handelssystem wieder, gab es mehr als 20 lokale Verschmutzung Genehmigung Handelsplattformen. Die Yangtze River Delta Region als Ganzes hat auch Test-Handel betrieben, aber die Skala war begrenzt. Im selben Jahr schlug die chinesische Regierung vor, einen Kohlenstoffmarkt zu etablieren, der sich später im Jahrzehnt auf die CO2-Reduktion konzentrierte, und es ist ein separates System aus dem Handel mit Emissionsgenehmigungen. Erneuerbare Energiezertifikate Erneuerbare Energiezertifikate (gemeinsam als oder "grüne Tags" bezeichnet) sind eine weitgehend unverwandte Form marktbasierter Instrumente, die zur Erreichung erneuerbarer Energieziele verwendet werden, die ökologisch motiviert sein können (wie Emissionsreduktionsziele), aber auch von anderen Zielen wie Energiesicherheit oder Industriepolitik motiviert sein können. Kritik am Emissionshandel wurde aus verschiedenen Gründen kritisiert. Zum Beispiel argumentierte Lohmann (2006) in der populärwissenschaftlichen Zeitschrift New Scientist, dass Handelsverschmutzungszertifikate aus mehreren Gründen als Klimastabilisierungspolitik vermieden werden sollten. Erstens erfordert der Klimawandel radikalere Veränderungen als bisherige Verschmutzungshandelssysteme wie der US SO2-Markt. Es erfordert eine Neuorganisation von Gesellschaft und Technologie, um "die meisten verbleibenden fossilen Brennstoffe sicher unterirdischen". Kohlenstoffhandelssysteme haben tendenziell die schwersten Verursacher mit "Windfall-Gewinn" belohnt, wenn sie genügend Kohlenstoff-Gutschriften für die historische Produktion erhalten. Kostengünstige langfristige strukturelle Veränderungen werden nicht vorgenommen, wenn es billigere Quellen von Kohlenstoffkrediten gibt, die oft aus weniger entwickelten Ländern zur Verfügung stehen, wo sie von lokalen Verursachern auf Kosten lokaler Gemeinden erzeugt werden können. Das US Congressional Budget Office (CBO, 2009) untersuchte die potenziellen Auswirkungen des American Clean Energy and Security Act auf US-Haushalte. Dieser Akt beruht auf der freien Zuweisung von Genehmigungen. Der Gesetzentwurf wurde gefunden, um einkommensschwache Verbraucher zu schützen, aber es wurde empfohlen, dass der Gesetzentwurf effizienter gemacht wird, indem Sozialvorschriften für Unternehmen reduziert werden, und mehr Ressourcen für die Verbraucherrelief zur Verfügung gestellt werden. Durch die gegenseitige oder einseitige Anerkennung von Emissionszertifikaten für die Einhaltung können Sperr- und Handelssysteme miteinander verknüpft werden. Linking-Systeme schaffen einen größeren Kohlenstoffmarkt, der die Gesamt Compliance-Kosten reduzieren kann, die Marktliquidität erhöhen und einen stabileren Kohlenstoffmarkt erzeugen kann.Die Verknüpfungssysteme können auch politisch symbolisch sein, da sie die Bereitschaft zeigt, gemeinsam anstrengen, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Einige Wissenschaftler haben argumentiert, dass die Verknüpfung einen Ausgangspunkt für die Entwicklung einer neuen, bodenständigen internationalen klimapolitischen Architektur darstellen kann, wobei mehrere einzigartige Systeme nacheinander ihre verschiedenen Systeme verbinden. 2014 haben der US-Bundesstaat Kalifornien und die kanadische Provinz Québec ihre Systeme erfolgreich miteinander verknüpft. Im Jahr 2015 vereinbarten die Provinzen Ontario und Manitoba, sich an das vernetzte System zwischen Quebec und Kalifornien zu beteiligen. Am 22. September 2017 unterzeichneten die Grenzen von Quebec und Ontario und der Gouverneur von Kalifornien die formelle Vereinbarung zur Gründung der Verknüpfung. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Lin Feng; Jason Buhi (2009). " Emissionshandel in China: Einschließlich Hongkong und Macau in ein dringend benötigtes Luftverschmutzungskontrollregime unter "Ein Land, zwei Systeme" eingebunden. Florida State University Journal of Transnational Law & Policy, Vol. 19, 2009.SSRN 1441395. Gilbertson, T.; O. Reyes (1. November 2009). "Carbon Trading: wie es funktioniert und warum es versagt". Dag Hammarskjöld Stiftung. Archiviert aus dem Original am 25. August 2017. Retrieved 2010-05-14.Chichilnisky, C; Heil, G. eds. (2000)."Umweltmärkte: Eigenkapital und Effizienz". Columbia University Press. Archiviert aus dem Original am 2010-04-17.Retrieved 2010-05-12.Norregaard, J.; V. Reppelin-Hill (1. Januar 2000)."Taxes and Tradable Permits as Instruments for Controlling Pollution: Theory and Practice. Arbeitspapier Nr. 00/13".Internationaler Währungsfonds.Erholt 2010-05-12.Susanne Schennach (2000). " Die Ökonomie der Verschmutzungsberechtigung Banking im Kontext des Titels IV des Clean Air Act von 1990 "Journal of Environmental Economics and Management. Elsevier.40 (3): 189–210.doi:10.1006/jeem.1999.1122.hdl:1721.1/45081 Externe Links Dr. Daniel Fine of the New Mexico Center for Energy Policy on Cap and Trade Emissions Trading und CDM – International Energy Agency Greenhouse Gas Emissionshandel und projektbasierte Mechanismen – Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung des US EPA's Acid Rain Program Illinois Emissionsreduction Market System "The Making of a Market-Minded Environmentalist", Artikel von Fred Krupp in Strategy+Business (Registrierung erforderlich), der einige der Vernunfts hinter dem Handel artikuliert