Unebene und kombinierte Entwicklung (oder ungleiche und kombinierte Entwicklung oder ungleiche Entwicklung) ist ein Konzept in der marxischen politischen Wirtschaft, das die Dynamik der menschlichen Geschichte beschreiben soll, die das Zusammenwirken der kapitalistischen Gesetze der Bewegung und den Beginn der Weltmarktbedingungen, deren nationale Einheiten sehr heterogen sind. Die Idee wurde systematisch von Leon Trotzki um die Wende des 20. Jahrhunderts auf den Fall Russland angewendet, als er die Entwicklungsmöglichkeiten für die Industrialisierung im russischen Reich und die wahrscheinliche Zukunft des Zaren Regimes in Russland analysierte. Der Begriff wurde dann verallgemeinert und wurde die Grundlage der trotzkistischen Politik der permanenten Revolution, die eine Ablehnung der stalinistischen Idee implizierte, dass sich eine menschliche Gesellschaft zwangsläufig durch eine unilineare Abfolge notwendiger Stadien entwickelt habe". Vor Trotzki schlugen Nikolaj Tschernyjewski, Vasily Vorontsov und andere ähnliche Ideen vor. Das Konzept wird von marxistischen Wissenschaftlern, die sich mit der wirtschaftlichen Entwicklung beschäftigen, genutzt. David Harvey ist ein Befürworter der Nützlichkeit dieser Theorie, den historischen Materialismus über moderne Begriffe zu rekonstruieren. Es ist ein anerkanntes Schlüsselkonzept in der akademischen Wirtschaftsgeographie. Hintergrund Trotzkis Konzept wurde ursprünglich von einer Reihe von Artikeln von Alexander Helphand (besser bekannt als Parvus) über "Krieg und Revolution" in der russischen Zeitschrift Iskra im Jahr 1904 inspiriert. Zunächst beabsichtigte Trotzki, dieses Konzept nur zu beschreiben, um ein charakteristisches evolutionäres Muster in der weltweiten Expansion der kapitalistischen Produktionsweise ab dem 16. Jahrhundert, durch das Wachstum einer Weltwirtschaft, die immer mehr Völker und Territorien durch Handel, Migration und Investitionen miteinander verbunden. Sein Fokus lag auch zunächst vor allem auf der Geschichte des russischen Reiches, wo die fortschrittlichsten technologischen und wissenschaftlichen Entwicklungen mit extrem primitiven und abergläubischen Kulturen zusammen bestanden. In den 1920er und 1930er Jahren verallgemeinerte Trotzki zunehmend das Konzept der ungleichmäßigen und kombinierten Entwicklung zur gesamten Menschheitsgeschichte, und sogar zu Prozessen der Evolutionsbiologie, sowie zur Bildung der menschlichen Persönlichkeit - als allgemeine dialektische Kategorie. Das Konzept spielte eine gewisse Rolle in den heftigen theoretischen Debatten während des politischen Konflikts zwischen den Anhängern von Joseph Stalin und Trotzkis linker Opposition, eine Debatte, die von der historischen Interpretation der russischen Revolution und ökonomischen Strategien für den Übergang zum Sozialismus reichte, bis zum richtigen Verständnis der Prinzipien des Marxismus. Trotzkis Theorie Unterschiedliche Länder, Trotzki beobachtete, entwickelt und weitestgehend unabhängig voneinander, in quantitativer Ungleichheit (z.B. Ortsrate und Umfang des Wirtschaftswachstums und Bevölkerungswachstums) und qualitativ unterschiedlich (z.B. national spezifische Kulturen und geographische Merkmale). Mit anderen Worten, die Länder hatten ihre eigene nationale Geschichte mit nationalen Besonderheiten. Gleichzeitig existierten alle verschiedenen Länder nicht in völliger Isolation voneinander; sie waren auch voneinander abhängige Teile einer Weltgesellschaft, eine größere Gesamtheit, in der sie alle gemeinsam existierten, in denen sie viele Merkmale teilten und in denen sie sich durch Prozesse der kulturellen Diffusion, des Handels, der politischen Beziehungen und verschiedener „Übergangseffekte“ von einem Land zum anderen beeinflussten. Soziologisch gesehen hatte dies fünf Haupteffekte: ein rückständigeres, älteres oder primitives Land würde Teile der Kultur einer fortschrittlicheren oder moderneren Gesellschaft annehmen, und eine fortgeschrittenere Kultur könnte auch mit Teilen einer primitiveren Kultur verschmelzen – mit guten oder schlechten Wirkungen. Kulturelle Praktiken, Institutionen, Traditionen und Lebensweisen, die sowohl sehr alten als auch sehr neuen Epochen und Phasen der menschlichen Geschichte angehören, wurden in einem Land miteinander kombiniert, nebeneinander und in einer eher ungewöhnlichen Weise miteinander verbunden. Dies bedeutete wiederum, dass man nicht wirklich sagen konnte, dass sich verschiedene Gesellschaften einfach durch die gleiche Art von linearen Sequenz von notwendigen Entwicklungsstufen entwickelt haben, sondern dass sie die Ergebnisse der Entwicklungen, die an anderer Stelle erreicht wurden, annehmen/verwenden konnten, ohne alle früheren evolutionären Phasen durchzugehen, die zu diesen Ergebnissen führten. Einige Länder konnten damit Entwicklungsstadien überspringen, teleskopieren oder komprimieren, die andere Länder Hunderte von Jahren durchlaufen oder sehr schnell einen Modernisierungsprozess durchlaufen, der andere Jahrhunderte dauerte. Verschiedene Länder könnten den sozioökonomischen Fortschritt anderer Länder sowohl durch Handel, Subventionen und Beitragserträge unterstützen als auch andere Länder als Wettbewerber blockieren und bremsen, indem sie die Verwendung von Kapital, Technologie, Handelswegen, Arbeitskräften, Land oder anderen Ressourcen verhindern. In Trotzkis Theorie des Imperialismus bedeutet die Herrschaft eines Landes durch ein anderes nicht, dass das dominierte Land insgesamt an der Entwicklung gehindert wird, sondern dass es sich hauptsächlich nach den Anforderungen des dominierenden Landes entwickelt. Zum Beispiel wird sich eine Exportindustrie um Bergbau- und landwirtschaftliche Produkte im dominierten Land entwickeln, aber der Rest der Wirtschaft wird nicht entwickelt, so dass die Wirtschaft des Landes uneinheitlich entwickelt wird als zuvor, anstatt eine ausgewogene Entwicklung zu erreichen. Oder ein Schulsystem wird mit ausländischer Hilfe eingerichtet, aber die Schulen lehren nur die Botschaften, die das dominierende Land hören will. Die wichtigsten Tendenzen und Trends auf der Ebene der Weltgesellschaft insgesamt konnten auch in jedem einzelnen Land gefunden werden, wo sie mit einzigartigen lokalen Trends kombiniert wurden – aber das war ein lokal spezifisches „Mix“, so dass sich einige Welttrends stärker oder schneller behaupteten, andere schwächer und langsamer in jedem einzelnen Land. So könnte ein Land in einigen Tätigkeitsbereichen sehr fortgeschritten sein, aber gleichzeitig in anderen Bereichen vergleichsweise verlangsamt werden. Ein Effekt war, dass die Antwort auf die gleichen Ereignisse von Weltbedeutung in verschiedenen Ländern durchaus unterschiedlich sein konnte, weil die Einheimischen unterschiedliche Gewichtungen auf Erfahrungen anhängen und daher unterschiedliche Schlussfolgerungen gezogen haben. Trotzki zufolge wirkte sich die ungleiche und kombinierte Entwicklung verschiedener Länder auf die Klassenstruktur der Gesellschaft aus. Zum Beispiel war das russische Reich 1917 weitgehend eine Bauerngesellschaft, die sich aus vielen verschiedenen Nationalitäten zusammensetzte und von einem absolutistischen Staat unter der Leitung des Zaren regierte; die Volksdemokratie existierte nicht. In den Hauptstädten hatte ein Prozess der Industrialisierung begonnen, da Peter der Große (z.B. die Stahlwerke Putilov in Petrograd - wo die Revolution im Februar 1917 begann, mit einem Streik - damals die größte der Welt war). Aber dieser Urbanisierungsprozess stützte sich vor allem auf die Investitionen von ausländischem Kapital aus Frankreich, Großbritannien und anderen Ländern und beschränkte sich auf einige städtische Gebiete und Regionen. Die russische Bourgeoisie, die sich unter der Leitung des Zarenstaates entwickelt hat, fehlte viel Macht und war politisch schwach. Die Bourgeoisie konnte keine politische Demokratie aufbauen. Gleichzeitig entwickelte sich in den Hauptstädten eine militante industrielle Arbeiterklasse, die sich in großen Fabriken und Pflanzen konzentrierte. Auf diese Weise ist die archaische Kultur der primitiven Bauernproduktion und ein halbfeudaler Staat verbunden mit der Kultur der modernen Industriegesellschaft. Trotzki glaubte, dass dies den einzigartigen Charakter der russischen Revolution prägen würde. Die russische Bourgeoisie war nämlich politisch zu schwach und zu abhängig vom Zarenstaat, um ihre autokratische Herrschaft herauszufordern, und daher würde die Revolution gegen die Zarenherrschaft durch den Aufstand der städtischen Arbeiter entfacht. So müssten die politischen und modernisierenden Aufgaben, die in Europa normalerweise mit der Führung der aufstrebenden Bourgeoisie verbunden sind, wie etwa die Bekämpfung der Volksdemokratie und der Bürgerrechte gegen Absolutismus, die Landbesitzreform, die Industrialisierung des Landes und die nationale Selbstbestimmung für unterdrückte Nationalitäten, im russischen Reich unter der Führung von Arbeiterparteien, insbesondere der russischen sozialdemokratischen Arbeiterpartei, durchgeführt werden, die dort mehrere sozialistische Parteien geführt hatten (s). Im Chaos gegen Ende des Ersten Weltkriegs, in dem russische Soldaten gegen die imperiale deutsche Armee kämpften, erwies sich diese politische Einschätzung weitgehend als richtig. Die provisorische Regierung, die 1917 von der Februarrevolution gegründet wurde, brach zusammen und die Oktoberrevolution, in der die russischen Marxisten eine dominante Rolle spielten, zerstörte die skurristische Staatsmacht vollständig. Danach wurde die russische Bourgeoisie weitgehend enteignet; die meisten Unternehmen fielen dann unter Staatseigentum. In seinen Analysen von Faschismus und Populismus in Deutschland, Frankreich, Spanien und Italien wurde eine neue Etappe in Trotzkis Verständnis der ungleichmäßigen und kombinierten Entwicklung in der Weltgeschichte erreicht. Trotzki macht es klar, der menschliche Fortschritt ist kein linearer, kontinuierlich fortschreitender Prozess der bürgerlichen Modernisierung - Fortschritt kann auch umgekehrt oder rückgängig gemacht werden, und alte Kulte, Aberglauben oder barbarische Traditionen können wiederbelebt werden, auch wenn vorher niemand dachte, dass dies möglich war. Rudolf Hilferdings Theorie Um die Zeit, die Trotzki in Wien als Journalist im Exil niederließ, schrieb der österreichisch-marxistische Rudolf Hilferding nach dem Austritt aus Sibirien ein zweites Mal sein berühmtes Buch Finanzkapital (erste veröffentlicht 1910), in dem Hilferding eine Idee erwähnt, die Trotzkis sehr ähnlich ist. Die Passage erfolgt in Kapitel 22 über den "Export von Kapital und den Kampf für das Wirtschaftsgebiet". Es wurde noch nie bewiesen, ob Hilferding in irgendeiner Weise durch das beeinflusst wurde, was Trotzki geschrieben hatte, obwohl es bekannt ist, dass sie einander entsprachen, aber Hilferdings eigene Analyse der "neuen Phase der kapitalistischen Entwicklung" beeinflusste sicherlich eine ganze Generation sozialistischer Führer. In jedem Fall waren ähnliche Begriffe bei den Sozialisten in Mittel-, Osteuropa und Südosteuropa zu dieser Zeit weit verbreitet. Unter anderem, Hilferding sagt: Der Export von Kapital, vor allem, da er die Form von Industrie- und Finanzkapital angenommen hat, hat den Sturz aller alten sozialen Beziehungen und die Beteiligung der ganzen Welt am Kapitalismus enorm beschleunigt. Die kapitalistische Entwicklung fand nicht unabhängig in jedem einzelnen Land statt, sondern die kapitalistischen Produktions- und Ausbeutungsverhältnisse wurden zusammen mit Kapital aus dem Ausland importiert und tatsächlich auf der bereits im fortgeschrittensten Land erreichten Ebene importiert. So wie sich heute eine neu etablierte Industrie nicht von Handwerksanfängen und Techniken zu einer modernen Riesenbeschwörung entwickelt, sondern von Anfang an als fortgeschrittenes kapitalistisches Unternehmen etabliert ist, so wird der Kapitalismus nun in ein neues Land in seiner fortschrittlichsten Form eingeführt und seine revolutionären Effekte weit stärker und in einer viel kürzeren Zeit ausübt, als es beispielsweise in der kapitalistischen Entwicklung von Holland und England der Fall war. Hilferdings Einsicht wurde selten von englischsprachigen Marxisten bemerkt. Sein Buch Finance Capital, das mehrmals ausgedruckt wurde, wurde bis 1981 nie ins Englische übersetzt (d.h. 70 Jahre später). Nach der Veröffentlichung Lenins klassischer Interpretation des Imperialismus als höchste (und letzte) Stufe des Kapitalismus im Jahr 1917 basierten die meisten marxistischen Schriftsteller ihre Analysen des Imperialismus auf Lenins Buch. Auch wenn, bei mehreren Gelegenheiten im ganzen Buch, Lenin zitiert Hilferding begnügend, als Hilferding 1923 Finanzminister in Deutschland wurde, betrachteten ihn die Marxisten-Leninisten als reformistische Renegade, und seine Analysen wurden nicht mehr vertraut oder ernst genommen. Neue Anwendungen Die Idee der ungleichmäßigen und kombinierten Entwicklung, wie Trotzki formuliert, sowie Lenins Gesetz der ungleichmäßigen wirtschaftlichen und politischen Entwicklung unter dem Kapitalismus werden heute noch verwendet, vor allem in akademischen Studien über internationale Beziehungen, Archäologie, Anthropologie und Entwicklungsökonomie, sowie in Diskussionen über die trotzkistische Bewegung. Solche internationalen Beziehungen Schulen als Weltsystemtheorie und Abhängigkeitstheorie wurden beide vom Imperialismus, der höchsten Stufe des Kapitalismus und Trotzkis Schriften zum Thema beeinflusst. Wirtschaftsgeographie Geographie hat einflussreiches Stipendium über die Idee der ungleichen Entwicklung produziert. Die Geographie begann politisch vor den 1970er Jahren nach links zu lehnen, was ein besonderes Interesse an Fragen der Ungleichheit und der ungleichen Entwicklung (UD) zur Folge hatte. UD ist seither etwas von einer Homegrown-Theorie in Geographie geworden, da Geographen gearbeitet haben, um zu erklären, welche Ursachen Ungleichheit in verschiedenen Dimensionen des Raumes, lokal, national und international. Zu den wichtigsten Gelehrten in diesem Bereich gehören Doreen Massey, Neil Smith und David Harvey. Unebene Entwicklung resultiert aus den "räumlich und zeitlich unebenen Prozessen und Ergebnissen, die charakteristisch sind und funktionell zum Kapitalismus sind". Ein Großteil der neoklassischen Wirtschaftstheorie hält, dass Merkmale von Unebenheiten, wie Einkommensungleichheit, durch die Kapitaldiffusion auf dem gesamten offenen Markt ausgeglichen werden. Die Befürworter argumentieren, dass die Investitionsliberalisierung es ausländischen Kapitals ermöglicht, in kapitalarme Länder zu investieren, die höchste Renditeraten erzielen, und dass die globale Integration den Wettbewerbsvorteil fördert. Die neoklassizistische Theorie sieht vor, dass die neu globalisierten, liberalisierten und kapitalisierten Entwicklungsländer den zusätzlichen Vorteil gegenüber den entwickelten Ländern haben, dass sie in der Lage sind, bestehende Märkte, Kapitalflussregime und Technologien zu nutzen. Dies hat zur Folge, dass alle Länder auf ein gleichmäßiges Spielfeld gebracht werden. Das Ergebnis ist eine globale Wirtschaft im Gleichgewicht, d.h. Konvergenz. In der neoklassischen Sicht ist die unebene Entwicklung lediglich eine Zwischenphase der wirtschaftlichen Entwicklung, die vom freien Markt ausgeräumt werden kann. Marxistische Geographen hingegen behaupten, dass die ungleiche Entwicklung durch die Kapitaldiffusion nachhaltig erzeugt und reproduziert wird und daher ein inhärentes und dauerhaftes Merkmal des Kapitalismus ist. Anders als der neoliberale Inhalt der Ausrottung von Ungleichheiten gegenüber der Konvergenz halten Marxisten fest, dass die Kapitalakkumulation von unterschiedlichen wirtschaftlichen Klimazonen für ihre Regeneration abhängt. Harvey sagt, dass die Akkumulation "der Motor ist, der das Wachstum unter der kapitalistischen Produktionsweise treibt. Das kapitalistische System ist daher hochdynamisch und zwangsläufig ausbauend". Die Dynamik des Kapitalismus beruht auf der anhaltenden Suche nach Wettbewerbsvorteil und folglich seiner Bewegung von übersättigten Volkswirtschaften hin zu neuen Räumen, aus denen er mehr Profit gewinnen kann. So zeichnen sich z.B. die entwickelten Volkswirtschaften durch hohe Landmieten und Löhne und gewerkschaftliche Arbeit aus, die zu hohen Produktionskosten und geringeren Gewinnen übergeht. Im Gegensatz dazu haben die Entwicklungsländer eine Fülle an schwächeren Arbeitskräften und niedrige Mieten und Löhne. Als solche ist es günstig, wenn Kapitalanlagen von der ehemaligen Wirtschaft in die letzte übergehen, um höhere Renditeraten zu erzielen. Kiely argumentiert, dass die Kapitaldiffusion auf dem globalen Markt ein sehr ungleichmäßiger Prozess bleibt, der durch Umkehrung des Vergleichsvorteils und durch Investitions- und Deinvestitionszyklen gekennzeichnet ist, wobei die Auswirkungen der Erhöhung einiger Räume und gleichzeitig die Marginalisierung anderer Faktoren zu spüren sind. Unterschiedliche wirtschaftliche Umgebungen haben materielle Auswirkungen auf den Boden. Prozesse der Kapitalakkumulation durch Raum und Zeit schaffen neue geografische Landschaften, die durch Krise, Deindustrialisierung und Kapitalflucht einerseits und Einflüsse von Kapital und Industrialisierung andererseits geprägt sind. Der Kapitalismus reshuffles nicht nur die Kern-Peripherie-Beziehungen, sondern, wie Smith behauptet, auch alle geographischen Skalen durchdringt. Im städtischen Maßstab verursachen Differenzmietlücken Investitionen und Deinvestition in bestimmten Nachbarschaften, die die Gentrifizierung treiben. Auf globaler Ebene provozieren integrierte Volkswirtschaften Zeit-Raum-Komprimation ermöglicht eine verbesserte Kommunikation und Kapitalmobilität. Smith argumentiert, dass die anschließende Erosion der Nationalskala als Primäragent eine zentrale Verbindung zwischen der globalen und urbanen Skala geschaffen hat. Seit den 90er Jahren hat die zunehmend integrierte globale Wirtschaft der Stadt größere Bedeutung verliehen. Tatsächlich ist das Weltstädterbau die geographische Kraft des Kapitalismus geworden. Neue Akkumulationsräume in Asien, Lateinamerika und Afrika gewinnen Wettbewerbsvorteile als neue Kommando- und Kontrollzentren und überschüssiges Kapital. Andere Elemente des neoliberalen Denkens, wie die Verringerung des "linken Arms" des Staates einschließlich des Wohlergehens und der Unterstützung der Armen, schaffen noch größere Ungleichheiten zwischen den Bewohnern der gleichen Gebiete, was auch zu einer ungleichmäßigen Entwicklung führt. Tom Nairn und die Wiederbelebung des nationalismus marxistischen Historikers Tom Nairn haben argumentiert, dass unebene Entwicklung auch zu peripherem Nationalismus führen kann, zum Beispiel in Schottland. Periphere Regionen fördern nationalistische Bewegungen, wenn sich regionale Ungleichheiten mit ethnischen Unterschieden überschneiden, oder wenn die Mitgliedschaft eines größeren Staates nicht mehr Vorteile bringt. In den unterentwickelten Regionen mobilisieren nationalistische Bewegungen die Bevölkerung gegen die Beharrlichkeit der ethnischen wirtschaftlichen Ungleichheit. Helena Norberg-Hodge und unebene Entwicklung in Nordindien Helena Norberg-Hodge ist ein Ökonom, der mehr als 30 Jahre in Ladakh verbrachte. Sie argumentiert, dass Unebenheiten und Krisen die Menschen jetzt wegen früherer wirtschaftlicher Aktivitäten oft beeinflussen. Um das Problem zu lösen, muss der grundlegende wirtschaftliche Ansatz von der Globalisierung bis zur Lokalisierung verändert werden". Die Lokalisierung kann dazu beitragen, die CO2-Emissionen zu reduzieren, die wirtschaftlichen Probleme zu lösen und die biologische Vielfalt sowie die kulturelle Vielfalt wiederherzustellen. Lokalisierung ist eine der Möglichkeiten, sichere Arbeitsplätze in der globalen Bevölkerung zu schaffen. Norberg-Hodge gründete ihr Argument auf ihre Erfahrungen mit Veränderungen in Ladakh, vor und nach der Region wurde subventioniert, um wirtschaftliche Aktivitäten zu verbessern und die Entwicklung zu fördern. Die Subventionen führten dazu, dass Produkte von Tausenden Meilen entfernt billiger verkauft werden könnten als lokal hergestellte Produkte, die den lokalen Markt zerstörten. Es führt schnell zu Arbeitslosigkeit und religiösen Streit. Norberg-Hodge stellte kritische Fragen über die Auswirkungen der Ausgaben für Infrastruktur (wie Straßen) zur Förderung der Wirtschaft und Kostensenkung, um ein besseres soziales Wohlbefinden zu erreichen. Der Punkt ist, dass die globalisierte Wirtschaft es den Menschen ermöglicht, andere Orte von weitem zu kontrollieren, ohne die Situation in der Region zu kennen. Große Investitionen, die das Transportsystem subventionieren, machen Produkte von Tausenden von Meilen weg billiger als lokal hergestellte Produkte. Anstatt die lokale Gemeinschaft zu verbessern, kollabieren der lokalen Markt und die lokalen Menschen verlieren ihre Arbeitsplätze, während Investoren weit weg viel Profit von Geschäften machen, die eine ungleiche Entwicklung schaffen, als es vorher war. Siehe auch Alexander Gerschenkron Backwardness Development Theorie Late industrialisation Non-simultaneity Strategie of unbalanced Growth Notes Referenzen Bill Dunn et al. 100 Jahre permanente Revolution. London: Pluto Press, 2006. John Elster, "Die Theorie der kombinierten und ungleichen Entwicklung: eine Kritik." In: John Roemer (ed,.) Analytischer Marxismus. Cambridge: Cambridge University Press, 1986, S. 54–63.Julian H. Steward, Theory of Culture Change: The Methodology of Multilinear Evolution. Universität Illinois Presse, 1990. Ernst Bloch und Mark Ritter, "Nonsynchronismus und die Verpflichtung zu seiner Dialektik".Neue deutsche Kritik, Nr. 11 (Spring, 1977,) S.22–38.[3] Mário Costa de Paiva Guimarães Júnior und Tiago Camarinha Lopes, "Trotsky's Law of Uneven and Combined Development in Marini's Dialectics". Das Papier der IV. Jahrestagung der IIPPE, 9.–11. Juli 2013, Den Haag, Niederlande. [4] Samantha Ashman, "Kapitalismus, Unebene und Kombinierte Entwicklung und Transhistorik", Cambridge Review of International Affairs, Vol.22, No. 1, 2009, pp.29–46, reprinted in A. Anievas (Hrsg.)Marxismus und Weltpolitik:Contesting Global Capitalism and the States System Today (London: Routledge, 2010) S.183–196. Jamie C Allinson, Alexander Anievas, "Die Verwendungen und Missbrauch von unebener und kombinierter Entwicklung: eine Anatomie eines Konzepts". Cambridge Review of International Affairs, Band 22 Ausgabe 1, 2009, pp.47–67 Patrick Karl O'Brien, "Global Economic History as the Accumulation of Capital through a process of Combined and Uneven Development: An Appreciation and Critique of Ernest Mandel". Historischer Materialismus, Band 15, Ausgabe 1, 2007, pp.75–108 Externe Links Uneven & Combined Development an der Sussex University