Der Lancet ist eine wöchentliche Fachzeitschrift, die in der Fachzeitschrift behandelt wird. Es gehört zu den weltweit ältesten und bekanntesten allgemeinen medizinischen Zeitschriften. Es wurde 1823 von Thomas Wakley, einem englischen Chirurg, gegründet, der es nach dem chirurgischen Instrument namens einer Lanzette (Skalpell) benannte. Die Zeitschrift veröffentlicht Original-Forschungsartikel, Review-Artikel (Seminare und Bewertungen), Editorials, Buchrezensionen, Korrespondenz sowie News-Features und Fallberichte. Der Lancet gehört seit 1991 Elsevier und ist seit 1995 Chefredakteur Richard Horton. Die Zeitschrift hat Redaktionen in London, New York und Peking. Geschichte Der Lancet wurde 1823 von Thomas Wakley gegründet, einem englischen Chirurg, der ihn nach dem chirurgischen Instrument namens Lancet (Scalpel) benannte. Mitglieder der Familie Wakley hielten die Redaktion der Zeitschrift bis 1908. 1921 wurde The Lancet von Hodder & Stoughton erworben. Elsevier erworben Der Lancet von Hodder & Stoughton 1991. ImpactNach den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen 2018 Impact Factor von 59.102, Rangliste nach The New England Journal of Medicine in der Kategorie "Medicine, General & Intern". Fachzeitschriften Die Lancet veröffentlicht auch mehrere Fachzeitschriften: Die Lancet Neurology (Neurologie), The Lancet Oncology (Onkologie), The Lancet Infectious Diseases (infektiöse Krankheiten), The Lancet Respiratory Medicine (respiratory Medicine), The Lancet Psychiatry (Psychiatrie), The Lancet Diabetes and Endocrinology (Endocrinology), und The Lancet Gastroenterology & Hepatology (Gastroenterology). 2013 wurde die Lancet Global Health (Global Health) zum ersten Open Access Journal der Gruppe. Im Jahr 2014 wurden die Lancet Haematologie (Hämatologie) und die Lancet HIV (infektiöse Krankheiten) gestartet, sowohl als online nur Forschungstitel. Die Lancet Child & Adolescent Health (paediatrics) startete 2017. Die drei etablierten Fachzeitschriften (The Lancet Neurology, The Lancet Oncology und The Lancet Infectious Diseases) haben starke Reputationen in ihrer medizinischen Spezialität aufgebaut. Nach den Journal Citation Reports, Die Lancet Onkologie hat einen Einflussfaktor von 36.421, Die Lancet Neurologie hat 27.144, und die Lancet Infectious Diseases hat 25.148. Es gibt auch eine Online-Website für Studenten mit dem Titel Der Lancet Student im Blog-Format, gestartet 2007. Seit Juli 2018 Die Lancet veröffentlicht auch 2 neue Open Access Journals: EBioMedicine (Translational Research), eine Zeitschrift, die 2014 von dem Elternverleger Elsevier, seit 2015 unterstützt von Cell Press and The Lancet, und schließlich (Juli 2018) in die Lancet Familienzeitschriften zusammen mit seiner neu infizierten Schwesterzeitschrift EClinicalMedicine (Klinische Forschung und öffentliche Gesundheit Forschung) aufgenommen wurde. Fachzeitschrift Kommissionen Gelegentlich werden die Herausgeber der Fachzeitschriften das Gefühl haben, die Kommission über eine bestimmte Frage der Sorge für ein breites Unteraudience ihrer Leser zu benennen. Ein Beispiel für diese Art von Kommission ist die Lancet Infectious Diseases Commission zu "Vorbereitung für aufstrebende Epidemienbedrohungen", die im Januar 2020 über ihr Mandat berichtete. Vor 1990 hatte die Lancet Volumennummerierung, die jedes Jahr zurückgesetzt wurde. Die Ausgaben im Januar bis Juni waren in Volumen i, mit dem Rest in Volumen ii. Im Jahr 1990 ging die Zeitschrift auf ein sequentielles System zur Volumennummerierung, mit zwei Bänden pro Jahr. Die Bände wurden den Jahren vor 1990 rückwirkend zugeordnet, wobei die erste Ausgabe von 1990 dem Band 335 und die letzte Ausgabe von 1989 dem Band 334 zugeordnet wurde. Die Inhaltstabelle von ScienceDirect nutzt dieses neue Nummerierungsschema. Politische Kontroversen Der Lancet hat in einigen wichtigen medizinischen und nichtmedizinischen Fragen einen politischen Standpunkt eingenommen. Aktuelle Beispiele sind Kritik an der Weltgesundheitsorganisation (WHO), Ablehnung eines Entwurfs des WHO-Berichts über die Wirksamkeit der Homöopathie als therapeutische Option, Missbilligung während der Zeit Reed Exhibitions (eine Abteilung von Reed Elsevier) veranstaltete Waffenindustriemessen, eine Aufforderung 2003, Tabak illegal zu machen, und eine unabhängige Untersuchung der amerikanischen Bombardierung eines Krankenhauses in Afghanistan im Jahr 2015. Tobacco-Band-Vorschlag (2003)A Dezember 2003 Editorial von der Zeitschrift mit dem Titel "Wie schlafen Sie in der Nacht, Herr Blair"?, forderte, dass Tabakkonsum vollständig in Großbritannien verboten wird. Das Royal College of Physicians lehnte ihr Argument ab. John Britton, Vorsitzender der Tabakberatungsgruppe des College, lobte die Zeitschrift für die Diskussion über das Gesundheitsproblem, aber er kam zu dem Schluss, dass ein "Band auf Tabak ein Alptraum wäre. "Amanda Sandford, Sprecher der Anti-Tobacco-Gruppe "Aktion für Rauchen und Gesundheit", sagte, dass die Strafverfolgung eines Verhaltens 26% der Bevölkerung "ist ludicrous." Sie sagte auch: "Wir können die Uhr nicht zurückdrehen. Wenn Tabak verboten wäre, hätten wir 13 Millionen Menschen verzweifelt nach einer Droge, die sie nicht bekommen könnten". Der stellvertretende Herausgeber von The Lancet reagierte auf die Kritik, indem er argumentierte, dass keine anderen Maßnahmen neben einem Gesamtverbot in der Lage sein würde, den Tabakkonsum zu reduzieren. Die Raucherrechtsgruppe FOREST erklärte, dass das Editorial ihnen "Vergnügung und Unglauben" gegeben habe. Regisseur Simon Clark nannte die Zeitschrift Faschist und argumentierte, dass es heuchlerisch ist, Tabak zu verbieten, während es ungesunde Junk-Lebensmittel, Alkoholkonsum und Teilnahme an Extremsport. Gesundheitsminister John Reid wiederholte, dass seine Regierung verpflichtet war, Menschen zu helfen, Rauchen aufzugeben. Er fügte hinzu: "Trotz der Tatsache, dass dies ein ernstes Problem ist, ist es für uns in Großbritannien ein wenig extrem, Menschen zu verriegeln, weil sie irgendwo eine Unze Tabak haben." Schätzungen der Todesopfer im Irakkrieg Die Lancet veröffentlichte auch eine Schätzung der irakischen Todesmaut des Irakkriegs – etwa 100.000 – im Jahr 2004. Im Jahr 2006 schlug eine Folgestudie des gleichen Teams vor, dass die gewalttätige Todesrate im Irak nicht nur mit der früheren Schätzung übereinstimmte, sondern in der Zwischenzeit beträchtlich zugenommen hatte (siehe Lancet-Erhebungen von Opfern des Irakkriegs). Die zweite Erhebung schätzte, dass infolge des Krieges 654,965 über die irakischen Todesfälle hinausgegangen seien. Das 95 %-Konfidenzintervall betrug 392,979 bis 942,636.1,849 Haushalte, die 12,801 Personen enthielten. Die Schätzungen des zweiten Artikels sind viel höher als die in anderen Erhebungen gleichzeitig veröffentlichten. Vor allem die im New England Journal of Medicine veröffentlichte "Iraq Family Health Survey" befragte 9.345 Haushalte im Irak und schätzte 151.000 Todesfälle aufgrund von Gewalt (95% Unsicherheitsbereich, 104.000 bis 223,000) im gleichen Zeitraum, der in der zweiten Lancet-Umfrage von Burnham et al. Der NEJM-Artikel erklärte, dass die zweite Lancet-Umfrage "die Zahl der gewalttätigen Todesfälle überschätzt" und sagte, die Lancet-Ergebnisse seien "hoch unwahrscheinlich, angesichts der inneren und äußeren Konsistenz der Daten und der viel größeren Stichprobengröße und Qualitätskontrollmaßnahmen bei der Umsetzung des IFHS". Offener Brief für das Volk von Gaza (2014) Im August 2014 und während des Konflikts von Israel-Gaza 2014 veröffentlichte The Lancet in ihrer Korrespondenz einen "offenen Brief für das Volk von Gaza". Wie in The Daily Telegraph berichtet, hat der Brief "Israel in den größtmöglichen Bedingungen verurteilt, aber auffallend keine Erwähnung der Gräueltaten der Hamas gemacht. " Nach Haaretz, die Autoren des Briefes gehören Ärzte, die " offenbar sympathisch sind für die Ansichten von David Duke, einem weißen Oberarzt und ehemaligen Ku Klux Klan Grand Wizard". Einer der Ärzte sagte, dass der Brief eine legitime Ausübung der Meinungsfreiheit sei, während ein zweiter sagte, dass er kein Wissen über David Duke oder die Ku Klux Klan hatte. Der Redakteur von The Lancet, Richard Horton, sagte: "Ich habe keine Pläne, den Brief zurückzuziehen, und ich würde den Brief nicht zurückziehen, auch wenn es gefunden wurde, um begründet zu werden. "Horton kam aber später zum Rambam-Krankenhaus Israels und sagte, dass er die völlig unnötige Polarisation, die die Veröffentlichung des Briefes von Paola Manduca verursachte, "tiefst bedauerte". "Mark Pepys, Mitglied der jüdischen Medizinischen Vereinigung, kritisierte den Brief als "parteiischer politischer Diatribe", der für eine ernsthafte Veröffentlichung unangemessen war. Außerdem beschuldigte Pepys Richard Horton persönlich, dass er die Veröffentlichung solcher politischer Ansichten erlaubte. Februar 2020 Brief entlassen Laborleak Theorie Am 19. Februar 2020 veröffentlichte der Lancet einen von 27 Wissenschaftlern unterschriebenen Brief, der erklärte: "Wir stehen zusammen, um Verschwörungstheorien zu verurteilen, die darauf hindeuten, dass COVID-19 keinen natürlichen Ursprung hat...und überwältigend zu dem Schluss kommt, dass dieses Coronavirus in der Tierwelt stammt", fügt hinzu: "Verschwörungstheorien tun nichts, als Angst, Gerüchte und Vorurteile zu schaffen, die unsere globale Zusammenarbeit im Kampf gegen dieses Virus gefährden". Der Brief wurde kritisiert, dass er eine kühlende Wirkung auf die wissenschaftliche Forschung und die wissenschaftliche Gemeinschaft hat, indem er meinte, dass Wissenschaftler, die "die Labor-leak-Theorie aufbauen... die Arbeit der Verschwörungstheoretiker tun"; die Aussage wurde als "effektiv beendet die Debatte über COVID-19s Ursprünge, bevor sie begann". Die weitere Kritik des Schreibens konzentrierte sich auf die Tatsache, dass nach E-Mails, die durch die FOIA erhalten wurden, Mitglieder, die an der Erstellung des Briefes beteiligt waren, ihre Beteiligung "um den Eindruck der wissenschaftlichen Einstimmigkeit zu kreieren" verschwiegen und Interessenkonflikte nicht offenzulegen. Retrahierte Papiere und wissenschaftliche Kontroversen Andrew Wakefield und der MMR-Impfstoff (1998)Der Lancet wurde kritisiert, nachdem er 1998 ein Papier veröffentlicht hatte, in dem die Autoren eine Verbindung zwischen dem MMR-Impfstoff und der Autismus-Spektrumstörung vorgeschlagen hatten. Im Februar 2004 veröffentlichte The Lancet eine Erklärung von 10 der 13 Koautoren des Papiers, die die Möglichkeit ablehnen, dass MMR Autismus verursachen könnte. Der Chefredakteur, Richard Horton, ging auf die Platte, um zu sagen, dass die Zeitung "fatale Interessenkonflikte" hatte, weil der Hauptautor der Studie, Andrew Wakefield, einen ernsthaften Interessenkonflikt hatte, den er The Lancet nicht erklärt hatte. Die Zeitschrift zog am 2. Februar 2010 das Papier vollständig zurück, nachdem Wakefield bei der Durchführung der Forschung unethisch gehandelt hatte. Auch die sechs Redakteure von Lancet, darunter auch der Chefredakteur, wurden 2011 kritisiert, weil sie die "Wakefield" mit einer "Verweigerung" im Jahr 2004 "aufgedeckt" hatten. PACE-Studie (2011) Im Jahr 2011 veröffentlichte The Lancet eine Studie der britischen "PACE-Studienmanagement-Gruppe", die Erfolge mit gradierter Übungstherapie und kognitiver Verhaltenstherapie für chronisches Ermüdungssyndrom berichtete; eine Folgestudie wurde 2015 in Lancet Psychiatry veröffentlicht. Die Studien zogen Kritik von einigen Patienten und Forschern an, insbesondere im Hinblick auf die Datenanalyse, die sich von der im ursprünglichen Protokoll beschriebenen unterscheidet. In einem 2015 Slate Artikel, Biostatist Bruce Levin von Columbia University zitiert wurde, sagen: "Die Lancet muss aufhören, die Wagen zu kreisen und offen zu sein", und dass "eines der Tenets der guten Wissenschaft ist Transparenz"; während Ronald Davis von der Stanford University sagte: "Die Lancet sollte auf die Platte steigen und ziehen Sie dieses Papier". Horton verteidigt Die Lancet-Veröffentlichung des Prozesses und rief die Kritiker: "eine ziemlich kleine, aber hoch organisierte, sehr stimmige und sehr schädigende Gruppe von Individuen, die diese Agenda tatsächlich entführt und die Debatte verzerrt haben, so dass sie tatsächlich die überwältigende Mehrheit der Patienten verletzt. " Die Kritiker der Studien forderten ab 2011 den Zugang zu den Primärdaten der Autoren, um zu erfahren, was die Ergebnisse der Studie unter dem ursprünglichen Protokoll gewesen wären. Im Jahr 2016 wurden einige der Daten veröffentlicht, die die Berechnung der Ergebnisse auf Basis des ursprünglichen Protokolls erlaubten und festgestellt, dass zusätzliche Behandlung keine signifikante Verbesserung der Erholungsraten über den Kontrollzustand führte. Liste der Herausgeber Folgende Personen sind Chefredakteure der Zeitschrift: Siehe auch Liste der medizinischen Zeitschriften Referenzen Externe Links Offizielle Website