Lignocellulose bezieht sich auf pflanzliche Trockensubstanz (Biomasse), so genannte lignocellulosische Biomasse. Es ist das reichlich verfügbare Rohstoff auf der Erde für die Produktion von Biokraftstoffen, hauptsächlich Bioethanol. Es besteht aus Kohlenhydratpolymeren (Cellulose, Hemicellulose) und einem aromatischen Polymer (Lidin). Diese Kohlenhydratpolymere enthalten unterschiedliche Zuckermonomere (sechs und fünf Kohlenstoffzucker) und sind eng an Lignin gebunden. Lignozellulosische Biomasse lässt sich weitgehend in Biomasse, Biomasse und Energiepflanzen einteilen. Virgin Biomasse umfasst alle natürlich vorkommenden terrestrischen Pflanzen wie Bäume, Büsche und Gras. Als Nebenprodukt verschiedener Industriezweige wie Landwirtschaft (Ecköfen, Zuckerrohrbeutelasse, Stroh usw.) und Forstwirtschaft (Sägemühle und Papiermühlen-Scheiben) wird Abfallbiomasse erzeugt. Energiepflanzen sind Kulturen mit hoher Ausbeute an lignozellulosischer Biomasse, die als Rohstoff für die Produktion von Biokraftstoffen der zweiten Generation produziert werden; Beispiele sind Switchgrass (Panicum virgatum) und Elephant Gras. Dedizierte Energiepflanzen Viele Kulturen sind von Interesse für ihre Fähigkeit, hohe Erträge an Biomasse zu liefern und können mehrmals pro Jahr geerntet werden. Dazu gehören Pappelbäume und Miscanthus giganteus. Die wichtigste Energiepflanze ist Zuckerrohr, die eine Quelle der leicht fermentierbaren Saccharose und der lignocellulosic Nebenprodukt Bagasse ist. Anwendung Pulp und PapierindustrieLignocellulosic Biomasse ist der Rohstoff für die Zellstoff- und Papierindustrie. Diese energieintensive Industrie konzentriert sich auf die Trennung der lignin- und zellulosischen Anteile der Biomasse. Biokraftstoffe Lignocellulosic Biomasse in Form von Holzbrennstoff hat eine lange Geschichte als Energiequelle. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts hat sich das Interesse der Biomasse als Vorläufer für flüssige Brennstoffe erhöht. Speziell ist die Fermentation von lignocellulosischer Biomasse zu Ethanol ein attraktiver Weg für Brennstoffe, die die fossilen Brennstoffe ergänzen. Biomasse kann langfristig eine kohlenstoffneutrale Energiequelle sein. Je nach Quelle der Biomasse wird es jedoch kurzfristig nicht kohlenstoffneutral sein. Wenn beispielsweise die Biomasse von Bäumen abgeleitet wird, wird die Zeitdauer, den Baum (in der Größenordnung von Jahrzehnten) nach der Verbrennung von lignocellulosischem Ethanol einen Nettoanstieg von Kohlendioxid in der Erdatmosphäre beobachten. Wird jedoch Holzwerkstoff aus jährlichen pflanzlichen Rückständen verwendet, könnte der Brennstoff als kohlenstoffneutral angesehen werden. Abgesehen von Ethanol sind viele andere lignocellulosehaltige Brennstoffe von potenziellem Interesse, darunter Butanol, Dimethylfuran und Gamma-Valerolacton. Eine Barriere für die Herstellung von Ethanol aus Biomasse ist, dass die für die Fermentation notwendigen Zucker in der Lignocellulose gefangen werden. Lignocellulose hat sich entwickelt, um dem Abbau zu widerstehen und hydrolytische Stabilität und strukturelle Robustheit gegenüber den Zellwänden der Pflanzen zu verleihen. Diese Robustheit oder Neuberechnung ist auf die Vernetzung zwischen den Polysacchariden (Cellulose und Hemicellulose) und dem Lignin über Ester- und Etherverknüpfungen zurückzuführen. Esterbindungen entstehen zwischen oxidierten Zuckern, den Uronsäuren und den Phenolen und Phenylpropanolen Funktionalitäten des Lignins. Um die fermentierbaren Zucker zu extrahieren, muss man zunächst die Cellulosen vom Lignin abtrennen und dann saure oder enzymatische Methoden verwenden, um die neu freigesetzten Cellulosen zu hydrolysieren, um sie in einfache Monosaccharide zu zerlegen. Eine weitere Herausforderung für die Biomassevergärung ist der hohe Anteil an Pentosen in der Hemicellulose, wie Xylose oder Holzzucker. Im Gegensatz zu Hexosen wie Glukose sind Pentosen schwer fermentierbar. Die Probleme der Lignin- und Hemizellulosefraktionen sind das Fundament einer viel zeitgemäßen Forschung. Ein großer Forschungsbereich zur Ausbeutung von lignozellulosischer Biomasse als Rohstoff für Bioethanol konzentriert sich insbesondere auf den Pilz Trichoderma reesei, der für seine zellulolytischen Fähigkeiten bekannt ist. Es werden mehrere Alleen erforscht, darunter der Entwurf eines optimierten Cocktails von aus T. reesei isolierten Cellulasen und Hämicellulasen sowie der gentechnisch-basierten Stammverbesserung, um den Pilz einfach in Gegenwart von lignocellulosischer Biomasse platziert und die Materie in D-Glukosemonomere zerlegt zu lassen. Strain Verbesserungsverfahren haben zu Stämmen geführt, die in der Lage sind, deutlich mehr Cellulasen als das ursprüngliche QM6a-Isolat zu erzeugen; bestimmte industrielle Stämme sind bekannt, bis zu 100g Cellulase pro Liter Pilz zu erzeugen, so dass eine maximale Extraktion von Zuckern aus lignocellulosischer Biomasse ermöglicht wird.Diese Zucker können dann vergoren werden, was zu Bioethanol führt. Biokomposite Lignocellulosic Biomassen gewinnen auch bei der Herstellung von Biokompositenmaterialien wie Partikelplatten, Holz-Kunststoff-Verbundwerkstoffen und Zement/Geopolymer-Holz-Verbundwerkstoffen Aufmerksamkeit. Obwohl die Produktion von Biokompositenmaterial vor allem auf Holzressourcen, in weniger bewaldeten Ländern oder in Ländern, in denen Holzressourcen bereits überlastet werden, angewiesen ist, können alternative Quellen von Biomasse wie invasive Pflanzen, landwirtschaftliche und Sägewerke Rückstände für die Schaffung neuer grüner Verbundstoffe genutzt werden. Biokomposite, die mit lignocellulosischen Biomassen als Alternative zu konventionellen Materialien hergestellt werden, ziehen die Aufmerksamkeit auf sich, weil sie nachwachsend und billiger sind, aber auch, weil sie perfekt in die Politik der "Kaskadennutzung" der Ressourcen passen. = Referenzen ==