Ein Wasserversorgungsnetz oder Wasserversorgungssystem ist ein System von ingenieure hydrologischen und hydraulischen Komponenten, die Wasserversorgung bieten. Ein Wasserversorgungssystem umfasst typischerweise: Ein Drainagebecken (siehe Wasserreinigung – Trinkwasserquellen)Eine Rohwassersammelstelle (oben oder unter dem Boden), wo sich das Wasser ansammelt, wie ein See, ein Fluss oder Grundwasser aus einem unterirdischen Aquifer. Rohwasser kann mit freigelegten Bodenwasser-Aquädukten, überdachten Tunneln oder unterirdischen Wasserleitungen in Wasserreinigungsanlagen übertragen werden. Wasserreinigungsanlagen. Behandeltes Wasser wird über Wasserleitungen (meist unterirdische) übertragen. Wasserspeicheranlagen wie Reservoire, Wassertanks oder Wassertürme. Kleinere Wassersysteme können das Wasser in Zisternen oder Druckbehältern speichern. Kleine Gebäude müssen auch lokal in Druckbehältern Wasser speichern, um das Wasser in die oberen Stockwerke zu gelangen. Zusätzliche wasserbeaufschlagende Komponenten wie Pumpstationen müssen sich am Ausgang von unterirdischen oder überirdischen Reservoiren oder Zisternen befinden (wenn der Schwerkraftstrom unpraktisch ist). Ein Rohrnetz zur Verteilung von Wasser an Verbraucher (die Privathäuser oder Industrie-, Gewerbe- oder Institutionenbetriebe sein können) und andere Nutzungspunkte (wie z.B. Feuerhydranten)Konnensionen zu den Kanalisationen (Untergrundrohre oder oberirdische Ditches in einigen Entwicklungsländern) werden im Allgemeinen stromabwärts der Wasserverbraucher gefunden, aber das Kanalsystem wird als separates System betrachtet, anstatt als ein Teil des Wasserversorgungs. Wasserversorgungsnetze werden oft von öffentlichen Versorgungseinrichtungen der Wasserwirtschaft betrieben. Wasserabstraktion und Rohwassertransfer Rohes Wasser (unbehandelt) wird von einer Oberflächenwasserquelle (z.B. einer Einspeisung auf einem See oder einem Fluss) oder von einer Grundwasserquelle (z.B. einem Wasserbrunnen, der aus einem unterirdischen Aquifer stammt) innerhalb der Wasserschuppe gesammelt, die die Wasserressource liefert. Das Rohwasser wird über freigelegte Aquädukte, überdachte Tunnel oder unterirdische Wasserleitungen in die Wasserreinigungsanlagen überführt. Wasseraufbereitung Fast alle großen Systeme müssen das Wasser behandeln; eine Tatsache, die von globalen, staatlichen und Bundesbehörden wie der Weltgesundheitsorganisation (WHO) oder der United States Environmental Protection Agency (EPA) eng geregelt wird. Die Wasserbehandlung muss erfolgen, bevor das Produkt den Verbraucher erreicht und danach (wenn es wieder ausgetragen wird). Die Wasserreinigung erfolgt in der Regel in der Nähe der Endabgabestellen, um die Pumpkosten zu reduzieren und die Chancen, dass das Wasser nach der Behandlung verunreinigt wird. Traditionelle Oberflächenwasseraufbereitungsanlagen bestehen im allgemeinen aus drei Schritten: Klärung, Filtration und Desinfektion. Die Klärung bezieht sich auf die Abtrennung von Partikeln (Dirt, organische Materie, etc.) aus dem Wasserstrom. Die chemische Zugabe (z.B. Alum, Ferrochlorid) destabilisiert die Partikelladungen und bereitet sie entweder durch Absetzen oder Ausschwimmen aus dem Wasserstrom zur Klärung vor. Sand-, Anthrazit- oder Aktivkohlefilter verfeinern den Wasserstrom und entfernen kleinere Partikel. Während andere Desinfektionsmethoden vorliegen, ist das bevorzugte Verfahren über Chlorzusatz. Chlor tötet effektiv Bakterien und die meisten Viren und hält einen Rest, um die Wasserversorgung durch das Versorgungsnetz zu schützen. Wasserverteilungsnetz Das an den Verbrauchspunkt gelieferte Produkt wird als Trinkwasser bezeichnet, wenn es den für den menschlichen Verzehr erforderlichen Wasserqualitätsnormen entspricht. Das Wasser im Versorgungsnetz wird mit positivem Druck gehalten, um sicherzustellen, dass Wasser alle Teile des Netzes erreicht, dass an jeder Startstelle ein ausreichender Fluss zur Verfügung steht und dass unbehandeltes Wasser im Boden nicht in das Netz gelangen kann. Das Wasser wird typischerweise durch Pumpen des Wassers in Speichertanks, die am höchsten lokalen Punkt im Netz gebaut werden, bedruckt. Ein Netz kann mehrere solcher Servicereservoirs aufweisen. In kleinen häuslichen Systemen kann das Wasser durch ein Druckgefäß oder auch durch einen unterirdischen Zisterne druckbeaufschlagt werden (diese benötigt jedoch zusätzliche Druckbeaufschlagung). Dies eliminiert die Notwendigkeit eines Wasserturms oder einer anderen erhöhten Wasserreserve zur Versorgung des Wasserdrucks. Diese Systeme werden in der Regel von lokalen Regierungen wie Städten oder anderen öffentlichen Einrichtungen, aber gelegentlich von einem kommerziellen Unternehmen betrieben (siehe Wasser Privatisierung). Wasserversorgungsnetze sind Teil der Hauptplanung von Gemeinden, Kreisen und Gemeinden. Ihre Planung und Gestaltung erfordert die Expertise von Stadtplanern und Bauingenieuren, die viele Faktoren berücksichtigen müssen, wie Standort, aktuelle Nachfrage, zukünftiges Wachstum, Leckage, Druck, Rohrgröße, Druckverlust, Brandbekämpfungsflüsse, etc. - mit Rohrnetzanalyse und anderen Werkzeugen. Durch das Verteilungssystem kann die Wasserqualität durch chemische Reaktionen und biologische Prozesse abgebaut werden. Korrosion von Metallrohrmaterialien im Verteilersystem kann die Freisetzung von Metallen in das Wasser mit unerwünschten ästhetischen und gesundheitlichen Auswirkungen bewirken. Die Freisetzung von Eisen aus unbeschichteten Eisenrohren kann zu Kundenberichten über "rotes Wasser" am Hahn führen. Die Freisetzung von Kupfer aus Kupferrohren kann zu Kundenberichten von "blauem Wasser" und/oder einem metallischen Geschmack führen. Aus dem zum Zusammenfügen von Kupferrohren verwendeten Lot oder aus Messingvorrichtungen kann eine Bleifreigabe erfolgen. Kupfer- und Bleigehalte auf dem Hahn des Verbrauchers sind zum Schutz der Verbrauchergesundheit geregelt. Utilities werden oft die Chemie des Wassers vor der Verteilung einstellen, um seine Korrosivität zu minimieren. Die einfachste Einstellung beinhaltet die Kontrolle des pH-Wertes und der Alkalinität, um ein Wasser zu erzeugen, das zur Passivierung der Korrosion neigt, indem eine Schicht Calciumcarbonat abgeschieden wird. Korrosionsinhibitoren werden häufig zugesetzt, um die Freisetzung von Metallen in das Wasser zu reduzieren. Als übliche Korrosionsinhibitoren werden Phosphate und Silikate zugesetzt. Die Wartung eines biologisch sicheren Trinkwassers ist ein weiteres Ziel in der Wasserverteilung. Typischerweise wird dem Wasser ein Chlor-basiertes Desinfektionsmittel, wie Natriumhypochlorit oder Monochloramin zugesetzt, wenn es die Behandlungsanlage verlässt. Booster-Stationen können innerhalb des Verteilersystems platziert werden, um sicherzustellen, dass alle Bereiche des Verteilersystems eine ausreichende anhaltende Desinfektion aufweisen. Topologien Wie elektrische Stromleitungen, Straßen und Mikrowellen-Funknetze können Wassersysteme eine Loop- oder Zweignetztopologie oder eine Kombination von beiden aufweisen. Die Leitungsnetze sind kreisförmig oder rechteckig. Wenn ein Teil der Wasserverteilung Haupt ausfällt oder Reparatur benötigt, kann dieser Abschnitt isoliert werden, ohne alle Benutzer im Netzwerk zu stören. Die meisten Systeme sind in Zonen unterteilt. Faktoren, die das Ausmaß oder die Größe einer Zone bestimmen, können Hydraulik, Telemetriesysteme, Geschichte und Bevölkerungsdichte umfassen. Manchmal werden Systeme für einen bestimmten Bereich entwickelt, um die Entwicklung zu unterstützen. Terrain beeinflusst Hydraulik und einige Formen der Telemetrie. Während jede Zone als eigenständiges System betrieben werden kann, gibt es in der Regel eine Anordnung, Zonen zu verbinden, um Geräteausfälle oder Systemausfälle zu verwalten. Wassernetz-Wartung Wasserversorgungsnetze stellen in der Regel die Mehrheit der Vermögenswerte eines Wasserversorgungsunternehmens dar. Die systematische Dokumentation von Wartungsarbeiten mit einem computergestützten Wartungsmanagementsystem (CMMS) ist ein Schlüssel für einen erfolgreichen Betrieb eines Wassernutzers. Nachhaltiges städtisches Wasserangebot Ein nachhaltiges städtisches Wassernetz umfasst alle Aktivitäten im Zusammenhang mit der Bereitstellung von Trinkwasser. Eine nachhaltige Entwicklung ist für die Wasserversorgung in städtische Gebiete von zunehmender Bedeutung. Die Einbeziehung innovativer Wassertechnologien in Wasserversorgungssysteme verbessert die Wasserversorgung aus nachhaltigen Perspektiven. Die Entwicklung innovativer Wassertechnologien bietet Flexibilität für das Wasserversorgungssystem und schafft ein grundlegendes und effektives Nachhaltigkeitskonzept auf Basis eines integrierten realen Optionen-Ansatzes. Wasser ist eine wesentliche natürliche Ressource für die menschliche Existenz. Es wird in jedem industriellen und natürlichen Prozess benötigt, zum Beispiel für die Ölraffination, für die Flüssig-Flüssig-Extraktion in hydrometallurgischen Prozessen, für die Kühlung, für die Wäsche in der Eisen- und Stahlindustrie und für mehrere Operationen in der Lebensmittelverarbeitungsanlagen. Es ist notwendig, einen neuen Ansatz zur Gestaltung städtischer Wasserversorgungsnetze zu verabschieden; Wasserknappheit wird in den kommenden Jahrzehnten erwartet und Umweltvorschriften für die Wassernutzung und Abwasserentsorgung werden zunehmend strenger. Um ein nachhaltiges Wasserversorgungsnetz zu erreichen, müssen neue Wasserquellen entwickelt und die Umweltverschmutzung verringert werden. Der Wasserpreis steigt, so dass weniger Wasser verschwendet werden muss und Maßnahmen ergriffen werden müssen, um Rohrleitungsablagerungen zu verhindern. Die Stilllegung des Versorgungsdienstes zur Fixierung von Lecks ist von den Verbrauchern immer weniger toleriert. Ein nachhaltiges Wasserversorgungsnetz muss die Frischwasserverbrauchsrate und die Abwassererzeugungsrate überwachen. Viele der städtischen Wasserversorgungsnetze in Entwicklungsländern haben Probleme mit der Bevölkerungszunahme, der Wasserknappheit und der Umweltverschmutzung. Bevölkerungswachstum 1900 lebten nur 13 % der globalen Bevölkerung in Städten. Bis 2005 lebten 49 % der globalen Bevölkerung in städtischen Gebieten. Im Jahr 2030 wird prognostiziert, dass diese Statistik auf 60% steigen wird. Versuche, die Wasserversorgung durch Regierungen zu erweitern, sind kostspielig und oft nicht ausreichend. Der Aufbau neuer illegaler Siedlungen macht es schwer, die Wasserversorgung zu ordnen und zu verbinden und führt zu einem unzureichenden Wassermanagement. 2002 gab es 158 Millionen Menschen mit unzureichender Wasserversorgung. Eine zunehmende Zahl von Menschen leben in Slums, in unzureichenden sanitären Bedingungen und sind daher krankengefährdet. Wasserknappheit Trinkwasser ist in der Welt nicht gut verteilt. Nach Angaben der WHO werden jährlich 1,8 Millionen Todesfälle auf unsichere Wasserversorgung zurückgeführt. Viele Menschen haben keinen Zugang oder haben keinen Zugang zu Qualität und Menge an Trinkwasser, obwohl Wasser selbst reichlich vorhanden ist. Arme Menschen in Entwicklungsländern können in der Nähe von großen Flüssen sein, oder in hohen Niederschlägen Gebieten sein, haben aber keinen Zugang zu Trinkwasser überhaupt. Es gibt auch Menschen, die leben, wo das Fehlen von Wasser Millionen von Todesfällen jedes Jahr schafft. Wo das Wasserversorgungssystem die Slums nicht erreichen kann, können die Menschen Handpumpen verwenden, um die Grubenbrunnen, Flüsse, Kanäle, Sümpfe und andere Wasserquellen zu erreichen. In den meisten Fällen ist die Wasserqualität für den menschlichen Verzehr untauglich. Die Hauptursache für Wasserknappheit ist das Nachfragewachstum. Wasser wird aus abgelegenen Gebieten entnommen, um den Bedürfnissen der städtischen Gebiete gerecht zu werden. Ein weiterer Grund für Wasserknappheit ist der Klimawandel: Niederschlagsmuster haben sich verändert; Flüsse haben ihren Fluss verringert; Seen trocknen nach oben; und Aquifer werden geleert. Regierungsfragen In den Entwicklungsländern sind viele Regierungen korrupt und arm, und sie reagieren auf diese Probleme mit häufig wechselnden Politiken und nicht klaren Vereinbarungen. Die Wassernachfrage übersteigt das Angebot, und die Wasserversorgung von Haushalt und Industrie wird über andere Anwendungen priorisiert, was zu Wasserbelastung führt. Potable Wasser hat einen Preis auf dem Markt; Wasser wird oft ein Geschäft für private Unternehmen, die einen Gewinn verdienen, indem ein höherer Preis auf Wasser, die eine Barriere für weniger Einkommen Menschen auferlegt. Die Millenniumsentwicklung Ziele schlagen die erforderlichen Änderungen vor. Ziel 6 der Vereinten Nationen Nachhaltige Entwicklung Ziel ist es, "die Verfügbarkeit und nachhaltige Bewirtschaftung von Wasser und Sanitär für alle zu gewährleisten". Dies ist die Anerkennung des Menschenrechtsrechts auf Wasser und sanitäre Einrichtungen, das 2010 bei der Generalversammlung der Vereinten Nationen offiziell anerkannt wurde, dass "reines Trinkwasser und sanitäre Einrichtungen für die Anerkennung aller Menschenrechte unerlässlich sind". Nachhaltige Wasserversorgung umfasst die Sicherstellung der Verfügbarkeit, Zugänglichkeit, Erreichbarkeit und Wasserqualität für alle Individuen. In fortgeschrittenen Volkswirtschaften geht es um die Optimierung bestehender Versorgungsnetze. Diese Volkswirtschaften hatten in der Regel eine weitere Entwicklung, die es ihnen erlaubte, die Infrastruktur zu bauen, um den Menschen Wasser zu liefern. Die Europäische Union hat eine Reihe von Regeln und Politiken entwickelt, um erwartete zukünftige Probleme zu überwinden. Es gibt viele internationale Dokumente mit interessanten, aber nicht sehr spezifischen Ideen und daher werden sie nicht in die Praxis umgesetzt. Die Vereinten Nationen haben Empfehlungen abgegeben, wie etwa die Dubliner Erklärung über Wasser und nachhaltige Entwicklung. Optimierung des Wasserversorgungsnetzes Die Ausbeute eines Systems kann entweder durch seinen Wert oder seinen Nettonutzen gemessen werden. Für ein Wasserversorgungssystem ist der tatsächliche Wert oder der Nettonutzen ein zuverlässiger Wasserversorgungsdienst mit ausreichender Menge und guter Qualität des Produktes. Wenn beispielsweise die bestehende Wasserversorgung einer Stadt erweitert werden muss, um eine neue Gemeinde zu versorgen, müssen die Auswirkungen des neuen Zweiges des Systems so gestaltet werden, dass die neuen Bedürfnisse bereitgestellt werden und gleichzeitig die Versorgung mit dem alten System erhalten bleibt. Einzelobjektive Optimierung Die Gestaltung eines Systems wird durch mehrere Kriterien geregelt, wobei einer Kosten ist. Wird der Vorteil festgesetzt, so ergibt sich durch die geringste Kostengestaltung ein maximaler Nutzen. Der kostengünstigste Ansatz führt jedoch normalerweise zu einer Mindestkapazität für ein Wasserversorgungsnetz. Ein minimales Kostenmodell sucht in der Regel nach der geringsten Kostenlösung (in Rohrgrößen), wobei die hydraulischen Zwänge wie: benötigte Ausgangsdrücke, maximale Rohrdurchsatz und Rohrdurchflussgeschwindigkeiten erfüllt werden. Die Kosten sind von Rohrdurchmessern abhängig; daher besteht das Optimierungsproblem darin, eine minimale Kostenlösung zu finden, indem die Rohrgrößen optimiert werden, um die minimale akzeptable Kapazität bereitzustellen. Mehrobjektive Optimierung Laut den Autoren des Papiers „Methode zur Optimierung von Design und Rehabilitation von Wasserverteilungssystemen“ ist „die geringste Kapazität aufgrund der Unsicherheit der zukünftigen Nachfrage langfristig keine wünschenswerte Lösung für ein nachhaltiges Wasserversorgungsnetz“. Es ist bevorzugt, zusätzliche Rohrkapazität zu bieten, um mit unerwartetem Nachfragewachstum und mit Wasserausfällen zu bewältigen. Das Problem ändert sich von einem einzigen objektiven Optimierungsproblem (Minimierung von Kosten) zu einem multiobjektiven Optimierungsproblem (Minimierung von Kosten und Maximierung der Strömungskapazität). Gewichtete Summenmethode Um ein multiobjektives Optimierungsproblem zu lösen, ist es notwendig, das Problem in ein einziges objektives Optimierungsproblem umzuwandeln, indem Anpassungen, wie eine gewichtete Summe von Zielen oder ein ε-constraint-Verfahren verwendet werden. Der gewichtete Summenansatz gibt den unterschiedlichen Zielen ein gewisses Gewicht, und dann Faktoren in all diesen Gewichten zu einer einzigen objektiven Funktion, die durch Einzelfaktoroptimierung gelöst werden kann. Dieses Verfahren ist nicht völlig zufriedenstellend, da die Gewichte nicht korrekt gewählt werden können, so dass dieser Ansatz nicht die optimale Lösung für alle ursprünglichen Ziele finden kann. Die Methode der Beschränkung Der zweite Ansatz (die Methode der Beschränkung) wählt eine der objektiven Funktionen als einziges Ziel und die anderen objektiven Funktionen werden als Einschränkungen mit einem begrenzten Wert behandelt. Die optimale Lösung hängt jedoch von den vordefinierten Begrenzungsgrenzen ab. Sensitivitätsanalyse Die mehrfachen objektiven Optimierungsprobleme beinhalten die Berechnung des Kompromisses zwischen den Kosten und den Vorteilen, die zu einer Reihe von Lösungen führen, die zur Sensitivitätsanalyse verwendet und in verschiedenen Szenarien getestet werden können. Aber es gibt keine einzige optimale Lösung, die die globale Optimität beider Ziele erfüllen wird. Da beide Ziele teilweise widersprüchlich sind, ist es nicht möglich, ein Ziel zu verbessern, ohne das andere zu opfern. Es ist in einigen Fällen notwendig, einen anderen Ansatz zu verwenden. (z.B. Pareto-Analyse) und wählen Sie die beste Kombination. Betriebsbeschränkungen Sie kann nicht gegen die operativen Zwänge verstoßen. Diese Kosten werden in der Regel von den Energiekosten für das Pumpen dominiert. „Die betrieblichen Zwänge umfassen die Standards des Kundendienstes, wie uns: der minimale Druck, zusätzlich zu den körperlichen Zwängen, so dass wir das Maximum und die Mindestwasserstände in den Speichertanks, um Überfüllungen bzw. Entleerung zu verhindern. „ Um die Betriebsleistung des Wasserversorgungsnetzes zu optimieren und gleichzeitig die Energiekosten zu minimieren, ist es erforderlich, die Folgen verschiedener Pump- und Ventileinstellungen auf dem Verhalten des Netzes vorherzusagen. Neben der linearen und nichtlinearen Programmierung gibt es andere Methoden und Ansätze, um ein Wasserversorgungsnetz zu verwalten und zu betreiben, um Nachhaltigkeit zu erreichen – zum Beispiel die Annahme geeigneter Technologien, die mit wirksamen Strategien für Betrieb und Wartung verbunden sind. Diese Strategien müssen effektive Managementmodelle, technische Unterstützung für die Haushalts- und Industrieunternehmen, nachhaltige Finanzierungsmechanismen und die Entwicklung zuverlässiger Lieferketten umfassen. Alle diese Maßnahmen müssen folgendes sicherstellen: Systembetriebsdauer; Instandhaltungszyklus; Betriebsdauer; Ausfallzeit für Reparaturen; Wasserausbeute und Wasserqualität. Nachhaltige Entwicklung In einem nicht dauerhaften System gibt es eine unzureichende Wartung der Wassernetze, vor allem in den großen Rohrleitungen in städtischen Gebieten. Das System verschlechtert sich und braucht dann Rehabilitation oder Erneuerung. Haushalter und Kläranlagen können die Wasserversorgungsnetze sowohl effizienter als auch nachhaltig gestalten. Durch systematische Trennung von Niederschlag und Abwasser werden wesentliche Verbesserungen der Ökoeffizienz erzielt. Die Membrantechnologie kann zur Abwasserrecycling verwendet werden. Die Stadtregierung kann ein „Municipal Water Reuse System“ entwickeln, das ein aktueller Ansatz zur Steuerung des Regenwassers ist. Es gilt ein System zur Wiederverwendung von Wasser für behandeltes Abwasser in kommunaler Hinsicht, um nicht lagerfähiges Wasser für die Industrie, den Haushalt und die kommunale Nutzung bereitzustellen. Diese Technologie besteht darin, den Urinanteil an sanitärem Abwasser zu trennen und ihn zur Verwertung seiner Nährstoffe zu sammeln. Die Fäkalien- und Grauwasserfraktion wird zusammen mit organischen Abfällen aus den Haushalten unter Verwendung eines Schwerkraftkanalsystems gesammelt, kontinuierlich mit nicht lagerfähigem Wasser gespült. Das Wasser wird anaerob behandelt und das Biogas zur Energieerzeugung verwendet. Das nachhaltige Wasserversorgungssystem ist ein integriertes System mit Wasseraufnahme, Wassernutzung, Abwasserentsorgung und Behandlung und Wasserschutz. Es erfordert eine Verringerung der Süßwasser- und Grundwassernutzung in allen Verbrauchsbereichen. Die Entwicklung nachhaltiger Wasserversorgungssysteme ist ein wachsender Trend, denn sie dient den langfristigen Interessen der Menschen. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, das Wasser wiederzuverwenden und zu recyceln, um langfristige Nachhaltigkeit zu erreichen, wie uns: Graues Wasser wiederverwenden und Behandlung: Graues Wasser ist Abwasser aus Bädern, Duschen, Waschbecken und Waschbecken. Wenn dieses Wasser behandelt wird, kann es als Quelle von Wasser für andere Anwendungen als Trinken verwendet werden. Abhängig von der Art des Grauwassers und seinem Behandlungsniveau kann es zur Bewässerung und Toilettenspülung wiederverwendet werden. Nach einer Untersuchung über die Auswirkungen der inländischen grauen Wasserwiederverwendung auf die öffentliche Gesundheit, die im Jahr 2000 vom New South Wales Health Centre in Australien durchgeführt wurde, enthält graues Wasser weniger Stickstoff und fekale pathogene Organismen als Abwasser, und der organische Gehalt an grauem Wasser zerfällt schneller. Ökologische Behandlungssysteme nutzen wenig Energie: Es gibt viele Anwendungen in der Grauwasserwiederverwendung, wie uns Reedbetten, Bodenbehandlungssysteme und Pflanzenfilter. Dieses Verfahren ist ideal für die Wiederverwendung von grauem Wasser, da es leichter wartungs- und höhere Abtragsraten von organischen Stoffen, Ammoniak, Stickstoff und Phosphor gibt. Weitere mögliche Ansätze für die Beschickung von Modellen für die Wasserversorgung, die für alle städtischen Gebiete gelten, umfassen: Nachhaltiges Drainagesystem Borehole Extraktion Intercluster Grundwasserfluss Kanal und Flussextraktion Aquifer Lagerung Ein benutzerfreundlicheres Innenwasser DieDublin-Erklärung über Wasser und nachhaltige Entwicklung ist ein gutes Beispiel für den neuen Trend zur Überwindung von Wasserversorgungsproblemen. Diese von fortgeschrittenen Volkswirtschaften vorgeschlagene Erklärung hat einige Prinzipien, die für die städtische Wasserversorgung von großer Bedeutung sind, aufgegriffen.Das sind: Frisches Wasser ist eine endliche und verletzliche Ressource, die für die Erhaltung von Leben, Entwicklung und Umwelt unerlässlich ist. Wasserentwicklung und -management sollten auf einem partizipativen Ansatz beruhen, der Nutzer, Planer und politische Entscheidungsträger auf allen Ebenen umfasst. Frauen spielen eine zentrale Rolle bei der Bereitstellung, Bewirtschaftung und Sicherung von Wasser. Institutionellen Regelungen sollten die Rolle der Frauen in der Wasserversorgung und dem Schutz widerspiegeln. Wasser hat einen wirtschaftlichen Wert in allen seinen konkurrierenden Anwendungen und sollte als wirtschaftlicher Vorteil anerkannt werden. Aus diesen 1992 entwickelten Aussagen wurden mehrere Politiken geschaffen, um Wasser zu nennen und das Management des städtischen Wassersystems in Richtung einer nachhaltigen Entwicklung zu bewegen. Die Wasserrahmenrichtlinie der Europäischen Kommission ist ein gutes Beispiel dafür, was dort aus früheren Politiken entstanden ist. Zukunftskonzepte Es besteht ein großes Bedürfnis nach einer nachhaltigeren Wasserversorgung. Um Nachhaltigkeit zu erreichen, müssen mehrere Faktoren gleichzeitig angegangen werden: Klimawandel, steigende Energiekosten und steigende Bevölkerungszahlen. Alle diese Faktoren provozieren Veränderungen und setzen Druck auf die Verwaltung der verfügbaren Wasserressourcen. Ein Hindernis für die Umwandlung konventioneller Wasserversorgungssysteme ist die Zeit, die zur Erzielung der Transformation benötigt wird. Insbesondere muss die Transformation durch kommunale Gesetzgebungsgremien umgesetzt werden, die immer auch kurzfristige Lösungen benötigen. Ein weiteres Hindernis für die Nachhaltigkeit in Wasserversorgungssystemen ist die unzureichende praktische Erfahrung mit den benötigten Technologien und das fehlende Know-how über die Organisation und den Übergangsprozess. Mögliche Möglichkeiten zur Verbesserung dieser Situation sind die Simulation des Netzes, die Umsetzung von Pilotprojekten, das Lernen von den Kosten und den erzielten Nutzen. Siehe auch Aqueduct Civil engineering Conduit hydroelectricity Domestic water system Hardy Cross-Methode Hydrologische Optimierung Hydrology Infrastructure Plumbing River Tap Wasser Wasserrohre Wasserzähler Wasser gut Automatische Meter Lesen Backflow-Präventionsgerät Feuer Hydranten Wasserturm Wasserqualität Wasserressourcen Wasserversorgung Referenzen Externe Links DCMMS:Ein webbasiertes GIS-Anwendung, um Wartungsaktivitäten für Wasser- und Abwassernetze aufzunehmen. Eine Open-Source-Hydraulik-Toolbox für Wasserverteilungssysteme Wasserversorgungsnetz schematisch