Autophagy (oder Autophagocytosis) (aus der alten griechischen  a autóphagos, d. h. Selbstvernachlässigung und ý kýtos, d. h. Hohl) ist die natürliche, konservierte Zerfall der Zelle, die unnötige oder funktionsbedingte Komponenten durch einen lysosomeabhängigen regulierten Mechanismus beseitigt. Es ermöglicht eine geordnete Verschlechterung und Recycling von zellulären Komponenten. Obwohl zunächst als priialer Abbaupfad gekennzeichnet ist, der zum Schutz vor dem Aufschwung führt, ist es immer deutlicher geworden, dass die Autophagie auch eine wichtige Rolle in der Obostasis von nicht-starren Zellen spielt. Infektionen in der autophagie wurden mit verschiedenen menschlichen Krankheiten, einschließlich der neurodegeneration und des Krebses, verknüpft und das Interesse an der Modulation der Autophagie als mögliche Behandlung dieser Krankheiten ist schnell gewachsen. vier Formen der autophagy wurden ermittelt: Makroautophagy, Mikroautophagy, chaperone-mediated autophagy (CMA) und krinophagy. Makroautophagy (die umfassend erforschte Form der autophagie) sind zytoplasmic Komponenten (wie Mitochondria) gezielt und isoliert von der restlichen Zelle innerhalb eines Doppel-Gebirgten, die als autophagosiv bekannt sind, die in der Zeit mit einem verfügbaren Lysosome verwechselt werden, indem sie ihren Spezialprozess der Abfallbewirtschaftung und -entsorgung einbringen und schließlich der Inhalt der Vesekel (jetzt als autolysosome bezeichnet) degradiert und recycelt werden. In krinophagy (die am wenigsten bekannte und forschungsgeförderte Form der autophagie) werden unnötige geheime Granulate abgewertet und recycelt. Autophagy wurde in der Krankheit als anpassungsfähige Reaktion auf Stress gesehen, wodurch das Überleben der Zelle gefördert wird, aber in anderen Fällen scheint es, den Zelltod und die Morbidität zu fördern. Im Extremfall des Sterns fördert die Aufteilung der zellulären Komponenten das zelluläre Überleben durch Beibehaltung der zellulären Energieniveaus. Das Wort Autophagy war bereits vorhanden und häufig von Mitte des 19. Jahrhunderts genutzt. In seiner jetzigen Nutzung wurde der Begriff autophagy von belgischem Biochemist Christian de Duve im Jahr 1963 auf der Grundlage seiner Entdeckung der Funktionen von Lysosome gelobt. In den 90er Jahren ermöglichte die Bestimmung von autophagy-bezogenen Gene in Hefe den Forschern, die Mechanismen der Autophagie zu entschärfen, die schließlich zur Verleihung des Nobelpreises 2016 in Physiologie oder Medizin an den japanischen Forscher Davidnori Ohsumi führten. Kurzgeschichte Autophagy wurde zunächst von Keith R. Porter und seinem Studenten Thomas Ashford beim Hilton Institute beobachtet. Im Januar 1962 berichteten sie eine erhöhte Anzahl an Lysosome in Ratten Leberzellen nach dem Zusatz von Gluukagon und einige Vertriebenen in Richtung Zentrum der Zelle andere Zellorgane wie Mitochondria. Sie nannten diese Autolyse nach Christian de Duve und Alex B. Novikoff. Porter und Ashford haben jedoch falsch ihre Daten als Lysosome-Bildung interpretiert (nicht das bestehende Organelles). Lysosomes könnten nicht Zellorgane sein, sondern Teil von Zytoplasm wie Mitochondria und dass hydrolytische Enzyme von Mikrobodies hergestellt wurden. 1963 veröffentlichte Hruban, Spargo und Kolleginnen und Kollegen eine detaillierte ultrastrukturelle Beschreibung der „focal cytoplasmic Verschlechterung“, die eine 1955 deutsche Studie zur Schädigungsinfektion bezeichnete. Hruban, Spargo und Kolleginnen und Kollegen erkannten drei kontinuierliche Phasen der Reifung des sequesterierten Zytoplasms auf Lysoarsen an und dass der Prozess nicht auf Schädigungen beschränkt war, die unter physiologischen Bedingungen für die "Verwendung von zellularen Materialien" funktionieren," und die "Verwendung von Organellen" während der Differenzierung. Mit dieser Entdeckung wurden die Phänomene autophagy gestrichen. Im Gegensatz zu Porter und Ashford hat De Duve den Begriff als Teil der Lysosomalfunktion konzipiert und gleichzeitig die Rolle von Gluukagon als ein wichtiger Faktor für die Zellzerstörung in der Leber beschrieben. Mit seinem Studenten Russell Deter stellte er fest, dass Lysosome für glucagon-induzierte Autophagie verantwortlich sind. Dies war das erste Mal, dass Lysen die Standorte der intracellularen Autophagie sind. In den 90er Jahren haben mehrere Gruppen von Wissenschaftlern selbstständig autophagy-bezogene Gene entdeckt, die mit der Existenz von Hefen umgehen. Man untersuchte nicht selektive Autophagie, in der Zwischenzeit hat Daniel J. Klionsky den zytoplasm-to-vacuole-Ansatz (CVT) entdeckt, der eine Form selektiver Autophagy ist. Sie haben in Kürze festgestellt, dass sie tatsächlich im Wesentlichen denselben Weg suchen, gerade aus verschiedenen Blickwinkeln. Zunächst wurden die von diesen und anderen Hefegruppen entdeckten Gene unterschiedliche Namen (APG, AUT, CVT, GSA, PAG, PAZ und PDD) erhalten. 2003 wurde eine einheitliche Nomenklatur von den Hefe-Forschern befürwortet, um ATG zu verwenden, um autophagy Gene zu verdichten. Im Jahr 2016 wurde der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin an Kennori Razsumi verliehen, obwohl einige darauf hingewiesen haben, dass die Auszeichnung stärker in den Genuss der Vorteile gekommen wäre. Im Bereich der Autophagy-Forschung hat sich das Wachstum zum Teil des 21. Jahrhunderts beschleunigt. Wissen von ATG-Genen boten Wissenschaftlern bequemere Instrumente, um die Funktionen der Autophagie in der menschlichen Gesundheit und in der Krankheit zu zerfallen. 1999 wurde eine wegweisende Entdeckung, die autophagy mit Krebs verbindet, von der Gruppe von Beth Levine veröffentlicht. Zu diesem Zeitpunkt ist die Beziehung zwischen Krebs und autophagy weiterhin ein Hauptthema der autophagy Forschung. Die Rolle der autophagy in der Neurodegeneration und der Immunverteidigung wurde ebenfalls erheblich berücksichtigt. 2003 fand in Waterville die erste Forschungskonferenz der Gordon Research statt. Im Jahr 2005 startete Daniel J Klionsky Autophagy, ein wissenschaftliches Fachzeitschrift für diesen Bereich. 2007 fand in Monterey die erste Keystone Symposia-Konferenz über Autophagy statt. Carol A Mercer hat im Jahr 2008 ein BHMT-Fusionsprotein (GST-BHMT) geschaffen, das in Zelllinien eine drastische Zersplitterung vor Ort zeigte. Die Schädigung von Isocysteine Methyltransferase (BHMT), einem metabolischen Enzym, könnte genutzt werden, um den Autophagy-Zustrom in Säugetierzellen zu bewerten. In zeitgenössischer Literatur bringt der brasilianische Schriftsteller Leonid R. Bózio die autophagy zum Ausdruck. Das psychologische Drama des Buches Sombrios recountiert Figuren, die ihr eigenes Leben in einem unerblichen Leben verbringen. Makro, Mikro und Chaperone werden von autophagy-bezogenen Gene und ihren zugehörigen Enzymen verwickelt. Makroautophagy wird dann in Massen und selektive Autophagie unterteilt. In der selektiven Autophagie ist die autophagy von Organellen; Mitophagy, Lipophagy, pexophagy, Chlorophagy, Ribophagy und andere. Makroautophagy ist der wichtigste Weg, der hauptsächlich zur Beseitigung beschädigter Zellorgane oder ungenutzter Proteine verwendet wird. Erstens geht es um das Material, das abgeschwächt werden muss, das eine Doppelmembran bildet, die als autophagosome bekannt ist, um die für die Zerstörung kennzeichnende Organelle. Das Autophagosome reist dann über den Zytoplasm der Zelle zu einem Lysomal in Säugetieren oder Vassilien in Hefen und Pflanzen und die beiden Organe. Innerhalb des Lysosomals/vacuole wird der Inhalt des autophagosome durch sauren Lysosomal Hydrolase abgeschwächt. Mikroautophagy hingegen beinhaltet die direkte Verstopfung von Cytoplasmic Material in das Lysoum. Dies geschieht durch Invagination, d. h. die unablässige Membrane von Lysosomal oder Zellprotrusion. Chaperone-mediated autophagy oder CMA ist ein sehr komplexer und spezifischer Weg, der die Anerkennung des hsc70-haltigen Komplexes beinhaltet. Dies bedeutet, dass ein Protein die Anerkennungsstätte für diesen hsc70-Komplex enthalten muss, der es ihm ermöglichen wird, sich an diesen chaperone zu binden, der den CMA-Substrateg/Kapitel-Komplex bildet. In diesem Komplex geht es dann um das Lysosomalmembranprotein, das mit dem CMA-Rezeptor anerkannt und binden wird. Nach der Anerkennung wird das Substratprotein entwickelt, und es wird über die Lysosomal hsc70 chaperone verteilt. CMA unterscheidet sich erheblich von anderen Arten von Autophagy, weil es das Proteinmaterial auf eine Weise umführt, und es ist äußerst selektiv über das, was das Lysosomal-Schranken passiert. Mitophagy ist die selektive Schädigung von Mitochondria durch autophagy. Häufig kommt es zu defekten Mitochondria nach Schäden oder Stress. Mitophagy fördert den Umsatz von Mitochondria und verhindert die Anhäufung von Dysfunktional-Beochonung, die zu einer zellulären Degeneration führen kann. Sie wird von Atg32 (in Hefe) und NIX und seiner Regulierungsbehörde BNIP3 in Säugetieren vertrieben. Mitophagy wird durch PINK1 und Parkinproteine geregelt. Das Auftreten von Mitophagy ist nicht auf die beschädigten Mitochondria beschränkt, sondern umfasst auch unheilte. Lipophagy ist die Verschlechterung der Lipide durch autophagy, eine Funktion, die in Tier- und Pilzzellen vorhanden ist. Die Rolle von Lipophagy in Pflanzenzellen bleibt jedoch elusiv. In Lipophagy besteht das Ziel darin, Lipidstrukturen namens Lipidtropfen (LDs), spheric Organellen mit einem Kern von hauptsächlich Triacylglycerols (TAGs) und einer Schicht von Phospholipiden und Membranproteinen zu schaffen. In Tierzellen liegt der wichtigste Lipophagische Weg über die Kluft zwischen LDs und Makroautophagy. Mikroplipophagy hingegen ist der wichtigste Weg und wird besonders gut in der Existenz Saccharomyces cerevisiae untersucht. Lipophagy wurde erstmals in Mäusen entdeckt und 2009 veröffentlicht. zielgerichtetes Zusammenspiel zwischen bakteriellen Pathogenen und autophagy Autophagy-Zielen typspezifische Proteine, so orthologous Proteine, die Sequenz Homologie mit einander teilen, werden als Substrate durch ein spezielles autophagy zielgerichtetes Protein anerkannt. Es gibt eine Komplementarität von autophagy gezielten Proteinen, die das Infektionsrisiko bei der Mutation erhöhen könnten. Mangelnde Überschneidungen zwischen den Zielen der drei autophagy Proteine und den großen Überschneidungen in Bezug auf die Genera zeigen, dass die autophagy verschiedene Arten von bakteriellen Proteinen aus einem gleichen Krankheitserreger angehen könnte. Einerseits ist die Entlassung bei der Ausrichtung einer gleichen Genera für eine robuste pathogene Anerkennung von Vorteil. Jedoch könnte die Komplementarität der spezifischen bakteriellen Proteine die Aufnahme von chronischen Störungen und Infektionen anfälliger machen, wenn das Gene, das eine der autophagy gezielten Proteine kodiert, mutiert wird und das autophagy System überlastet oder anderen Funktionsstörungen ausgesetzt wird. Autophagy-Ziele virulencefaktoren und virulence Faktoren, die für allgemeinere Funktionen wie Nährstofferwerb und -motilität verantwortlich sind, werden durch mehrere autophagy zielgerichtete Proteine anerkannt. Auch die speziellen Virulence-Faktoren wie autolysins und Eisenerzproteine werden durch ein einziges autophagy gezieltes Protein eindeutig anerkannt. Die autophagynen Proteine CALCO2/NDP52 und MAP1LC3/LC3 haben sich speziell entwickelt, um Krankheitserreger oder pathogene Proteine für die autophagische Schädigung zu bekämpfen. SQSTM1/p62 zielt eher auf generische bakteriologische Proteine ab, die ein Zielmotiv enthalten, aber nicht mit der Umwelt zusammenhängen. Bakterienproteine aus verschiedenen pathogenen Genera hingegen sind auch in der Lage, Autophagy zu modulieren. In den Phasen der autophagie, die potenziell von einer bestimmten Pathogengruppe reguliert werden, gibt es artspezifische Muster. Manche Autophagy-Phasen lassen sich nur durch bestimmte Pathogene modulieren, während einige Phasen durch Multiple pathogene Genera moduliert werden. Manche Wechselwirkungen mit bakteriellen Proteinen haben proteolytische und post-translationale Aktivitäten wie Phosphor und ubiquitination und können die Aktivität von autophagy Proteinen beeinträchtigen. Molekularbiologie Autophagy wird durch autophagy-bezogene (Atg) Gene ausgeführt. Vor 2003 wurden zehn oder mehr Namen verwendet, aber nach diesem Punkt wurde eine einheitliche Nomenklatur von Pilzen autophagy Forschern entwickelt. Atg oder ATG stehen für Autophagy im Zusammenhang. Es enthält keine Angaben zu Gene oder einem Protein. In Saccharomyces cerevisiae wurden die ersten autophagy-Gene von genetischen Bildschirmen ermittelt. Nach ihrer Identifizierung waren diese Gene funktionell gekennzeichnet und ihre orthologs in einer Vielzahl verschiedener Organismen wurden identifiziert und untersucht. heute, 30-six Krebsproteine wurden als besonders wichtig für die Autophagie eingestuft, von denen 18 der Kernmaschinen gehören. Aminosäuren und zusätzliche Signale wie Wachstumsfaktoren und reaktive Sauerstoffarten regeln die Aktivität des Proteins kinases mTOR und AMPK. Diese beiden kinases regulieren autophagy durch hemmende Phosphorlation der Unc-51-like kinases ULK1 und ULK2 (mammalian homologues of Atg1). Einführung von Autophagy-Ergebnissen in die Entphosphorylation und Aktivierung der ULK kinases. ULK ist Teil eines Proteinkomplexes mit Atg13, Atg101 und FIP200. ULK Phosphorylate und aktiviert Beclin-1 (mammalian Homolog von Atg6), das ebenfalls Teil eines Proteinkomplexes ist. Das autophagy-induktive Beclin-1-Komplex enthält die Proteine PIK3R4(p150), Atg14L und die Klasse III Phosphatidylinos-3phosphatekinase PI (3)K Vps34. Die aktive ULK und Beclin-1-Komplexe re-localizes an die Stelle der autophagosiven Einleitung, die phagophore, wo sie beide zur Aktivierung der nachgelagerten Komponenten beitragen. VPS34 Phosphoryliert die Lipidphosphatidylinositol zur Erzeugung von Phosphatidylinositol 3-phosphat PtdIns (3)P auf der Oberfläche des Phagophore. Die erzeugte PtdIns (3)P wird als Torfpunkt für Proteine verwendet, die ein PtdIns (3)P-Vertretungsmotiv anlegen. WIPI2, ein PtdIns (3)P verbindliches Protein des WIPI (WD-repeat Protein, das mit Phosphoinositides interagieren) Proteinfamilie, wurde kürzlich gezeigt, dass Atg16L1 physisch bindend ist. Atg16L1 ist Mitglied eines E3-ähnlichen Proteinkomplexes, der an einem der zwei ubiquitinähnlichen Konjugationssysteme beteiligt ist, die für eine autophagosome Bildung unerlässlich sind. WIPI2 hält es für bindend und vertreibt seine Tätigkeit. erstens der beiden ubiquitinähnlichen Konjugationssysteme, die an autophagy kovalent beteiligt sind, binden das allgegenwärtige Protein Atg12 bis Atg5. Das daraus resultierende Konjugateprotein setzt sich dann an Atg16L1 aus, um einen E3-ähnlichen Komplex zu bilden, der im Rahmen des zweiten allgegenwärtigen Konjugationssystems funktioniert. In diesem Komplex binden und aktiviert Atg3, die mammalian Homologues der ubiquitinähnlichen Hefeprotein ATG8 (LC3A-C, GATE16 und GABARAPL1-3), die am häufigsten als LC3 Proteine, an die Lipidphosphatidylethanolamin (PE) auf der Oberfläche von Autophagos untersucht werden. Lipidated LC3 trägt zur Schließung von autophagosomes bei und ermöglicht den Aufladen bestimmter Fracht und Anpassungsproteine wie Sequestosome-1/p62. Das fertige Autophagosome verwechselt dann mit einem Lysoum durch die Maßnahmen mehrerer Proteine, einschließlich SNAREs und UVRAG. Nach der Fusion LC3 wird auf der Innenseite des vesicles und der Fracht abgeschwächt, während die LC3-Moleküle, die der äußeren Seite beigefügt sind, von Atg4 und recycelt werden. Der Inhalt der autolysosome wird anschließend abgeschwächt, und ihre Bausteine werden durch die Aktion von Permeases aus dem Rennwagen freigegeben. Sirtuin 1 (SIRT1) stimuliert Autophagie, indem verhindert wird, dass Proteine (über die Deacetylation) für die Autophagie verwendet werden, wie es in Kulturzellen und embryonalen und neonatalen Geweben gezeigt wurde. Diese Funktion stellt eine Verbindung zwischen Sirtuin Expression und der zellulären Reaktion auf eingeschränkte Nährstoffe aufgrund einer klorischen Beschränkung dar. FunktionenNutrient Stern Autophagy spielt in verschiedenen zellularen Funktionen eine Rolle. Ein besonderes Beispiel ist in Hefen, wo der Nährstoff-Spirlauf ein hohes Maß an Autophagie verursacht. Dies ermöglicht unerschlossene Proteine, abgeschwächt und die Aminosäuren, die für die Synthese von Proteinen, die für das Überleben unerlässlich sind, recycelt werden. In höheren eukaryotes wird Autophagy als Reaktion auf die Nährstoffdezimierung eingeführt, die bei Tieren bei Geburt nach dem Auslaufen der transplacentalen Nahrungsmittelversorgung sowie des Nährstoffgehalts von gefälschten gekulturierten Zellen und Geweben auftritt. Mutant Hefezellen, die eine reduzierte Autophagic-Kapazität schnell in ernährungsbedingten Bedingungen aufweisen. Studien zu den Apg mutants deuten darauf hin, dass autophagy über autophagische Körper unerlässlich ist, um die Proteinzerstörung in den unter Sternenden Bedingungen leidenden vacuoles zu verringern, und dass mindestens 15 APG-Gene in Hefe eingebunden sind. Ein Gen, das als ATG7 bekannt ist, wurde in nährwert-vermittelten autophagymiert, da Mäusestudien gezeigt haben, dass die durch den Stern verursachte Autophagie in g7-deigen Mäusen beeinträchtigt wurde. Xenophagy Xenophagy ist die autophagische Schädigung ansteckenden Partikeln. zelluläre Autophagic Maschinen spielen auch eine wichtige Rolle in der unzulänglichen Immunität. Intracellulare Pathogene, wie Mycobacterium Tuberkulose (das Bakterium, das für Tuberkulose verantwortlich ist) sind für die Schädigung durch die gleichen zellulären Maschinen und Regulierungsmechanismen bestimmt, die den Einsatz von Mitochondria für die Verschlechterung anstreben. Incidentally, das ist weitere Nachweise für die Endosymbiose. In der Regel führt dieser Prozess zu einer Zerstörung des invasiven Mikroorganismen, obwohl einige Bakterien die Reife von Phagomen in degradative Organellen namens Phagolys blockieren können. Förderung der autophagie in infizierten Zellen kann dazu beitragen, dieses Phänomen zu überwinden und die krankheitserregende Schädigung wiederherzustellen. Infektion Vesikuläre Stmatitis-Virus wird davon ausgegangen, dass das autophagosome vom Zytosol aufgenommen und in die Endosomen umgelenkt wird, in denen die Erkennung durch einen Muster-Anerkennungs-Rezeptor namens Maut-ähnlicher Rezeptor 7 erfolgt, der eine einzige, gestrandete RNA ermittelt. Nach Aktivierung des  Maut-ähnlichen Rezeptors werden intracellulare Signaling-Kaskaden eingeleitet, was zu Interferon und anderen antiviralen Zytokinen führt. Viren und Bakterien untergraben den autophagischen Weg, um ihre eigene Replikation zu fördern. Galectin-8 wurde vor kurzem als intracellularer „gefährdeter Rezeptor“ identifiziert, der in der Lage ist, Autophagy gegen intrazelluläre Pathogene zu starten. Galectin-8 bindet an beschädigte Vascuole, stellt sie einen autophagy-Anpasser wie NDP52 ein, der zur Bildung einer autophagorosen und bakteriellen Schädigung führt. Reparaturmechanismus Autophagy abbaut beschädigte Organellen, Zellmembranen und Proteine, und die unzureichende Autophagie wird als einer der Hauptgründe für die Anhäufung beschädigter Zellen und Agingen betrachtet. Autophagy und Autophagy-Regulierer sind an der Reaktion auf Lysosomalschäden beteiligt, die häufig von galectins wie galectin-3 und galectin-8 geleitet werden. Letztere betreffen wiederum Rezeptoren wie TRIM16 und NDP52 und beeinflussen direkt die Aktivitäten von MTOR und AMPK, während MTOR und AMPK die Autophagie behindern und aktivieren. Programmierter Zelltod Eine der Mechanismen des programmierten Zelltosters (PCD) ist mit dem Auftreten von autophagosen Substanzen verbunden und hängt von autophagy Proteinen ab. Diese Form des Zellsterbens entspricht höchstwahrscheinlich einem Prozess, der als autophagic PCD definiert wurde. Eine Frage, die sich ständig stellt, ist jedoch, ob autophagische Aktivität bei sterbenden Zellen die Todesursache ist oder tatsächlich versucht, sie zu verhindern. Morphologische und histochemische Studien haben bisher keine ursächlichen Beziehungen zwischen dem autophagischen Prozess und dem Zelltoster bewiesen. Kürzlich gab es starke Argumente, dass autophagische Aktivität bei sterbenden Zellen tatsächlich ein Überlebensmechanismus sein könnte. Studien der Metamorphose von Insekten haben gezeigt, dass Zellen einer Art von PCD unterzogen werden, die sich von anderen Formen unterscheiden; dies wurde als Beispiele für den autophagischen Zelltod vorgeschlagen. Jüngste pharmakologische und biochemische Studien haben vorgeschlagen, dass das Überleben und die tödliche autophagie durch die Art und den Grad der ordnungspolitischen Signalgebung insbesondere nach viraler Infektion unterschieden werden können. Obwohl erfolgversprechend, wurden diese Erkenntnisse nicht in nichtviralen Systemen untersucht. Übung Autophagy ist für die Basal Homeostasis von entscheidender Bedeutung; es ist auch äußerst wichtig, die Muskelhoheit während der körperlichen Bewegung zu erhalten. Autophagy auf molekularer Ebene ist nur teilweise verstanden. Eine Studie von Mäusen zeigt, dass autophagy für die immer wechselnden Anforderungen ihrer Ernährungs- und Energiebedürfnisse, insbesondere durch die Stoffwechselwege von Proteinkatabolismus, wichtig ist. In einer von der University of Texas Southwest Medical Center in Dallas durchgeführten Studie aus dem Jahr 2012 wurden mutmaßliche Mäuse (mit einer Mutation von BCL2 Phosphorylationsstandorten, um progend zu produzieren, die normale Konzentrationen von Basal-Autophagy zeigten, die noch nicht ausreichend in stressinduzierte Autophagie waren) getestet, um diese Theorie anzufechten.Ergebnisse zeigten, dass diese Mäuse im Vergleich zu einer Kontrollgruppe einen Rückgang der Dauer und einen veränderten Glukosestoffwechsel während einer akuten Übung gezeigt haben. Eine weitere Studie zeigte, dass skelettische Muskelfasern von Kollagen VI-Kupfer Mäusen Anzeichen einer Degeneration zeigten, weil die Autophagie nicht ausreichend ist, was zu einer Anhäufung beschädigter Mitochondria und zu einem übermäßigen Zelltod geführt hat. Übungsinduzierte Autophagy wurde jedoch erfolglos, aber wenn die Autophagy künstlich nach dem Exrcise ausgelöst wurde, wurde die Akkumulierung beschädigter Organellen in Kollagen VI mangelhafte Muskelfasern verhindert und die zelluläre Innenostasis aufrechterhalten. Beide Studien zeigen, dass die autophagy-Einführung zu den positiven Stoffwechseleffekten der Übung beitragen kann und dass es für die Aufrechterhaltung der Muskelhoheit während der Übung, insbesondere in Kollagen VIfasern, wesentlich ist. Arbeiten am Institut für Zellbiologie, Universität Bonn, zeigten, dass eine bestimmte Art von autophagy, d. h. von chaperone-geförderten selektiven Autophagie (CASA) in vertraglichen Muskeln eingesetzt wird und zur Aufrechterhaltung des Muskels Sarcomere unter mechanischer Spannung erforderlich ist. Das CASA-Kaperone-Komplex erkennt mechanische beschädigte Cytoskeleton-Komponenten an und leitet diese Komponenten durch einen allgegenwärtigen autophagischen Sortierungspfad zu Lysosomes zur Entsorgung. Dies ist für die Erhaltung der Muskeltätigkeit erforderlich. Osteoarthritis, weil autophagy mit Alter und Alter ein wichtiger Risikofaktor für Osteoarthritis ist, wird die Rolle der Autophagie bei der Entwicklung dieser Krankheit vorgeschlagen. Proteine, die an der Autophagie beteiligt sind, werden mit dem Alter sowohl im menschlichen als auch in der Maus artikulären Güterkraft eingeschränkt. mechanische Schädigung der Transporte in der Kultur verringerte auch autophagy Proteine. Autophagy wird ständig im normalen Güterkraftverkehr aktiviert, aber es wird mit Alter und Vorrang beim Tod und strukturellen Schäden beeinträchtigt. Autophagy ist also an einem normalen Schutzverfahren (Antidroschutz) im gemeinsamen beteiligt. Krebskrebs wird häufig vorkommen, wenn mehrere verschiedene Wege, die die Zelldifferenzierung regulieren, gestört werden. Autophagy spielt bei Krebs eine wichtige Rolle – sowohl beim Schutz vor Krebs als auch beim Krebswachstum. Autophagy kann zum Krebs beitragen, indem es das Überleben von Tumorzellen fördert, die gestern wurden oder die apoptotische Mediatoren durch Autophagy abbauen: in solchen Fällen die Verwendung von Hemmnissen der späten Phasen der autophagie (wie z.B. Chloroquine), auf die Zellen, die Autophagy einsetzen, um überleben zu können, erhöht die Zahl der Krebszellen, die durch antineoplastische Medikamente getötet werden. Die Rolle der Autophagie bei Krebs ist eine, die sehr erforscht und überprüft wurde. Es gibt Belege dafür, dass die Rolle der autophagy als Tumorunterdrücker und ein Faktor für Tumorzellen Überleben hervorgehoben wird. Jüngste Forschungsergebnisse haben jedoch gezeigt, dass autophagy eher als Tumorunterdrücker nach mehreren Modellen verwendet werden kann. Tumor Supor mehrere Experimente wurden mit Mäusen und verschiedenen Beclin1, einem Protein, das die Autophagie regelt, durchgeführt. Wenn das Beclin1-Gen auf heterozygous (Beclin 1)-/ geändert wurde, wurden die Mäuse als Tumorprone gefunden. Beclin1 wurde jedoch überdrückt, wurde die Tumorentwicklung behindert. Pflege sollte bei der Auslegung von Phenotypen von Bienengenossen und bei der Verteilung der Beobachtungen auf einen Mangel in der Autophagie ausgeübt werden, aber Beclin1 ist in der Regel für die Phosphatidylinositol3-phosphatproduktion und damit für zahlreiche Lysosomal- und endosomalische Funktionen, einschließlich Endocytose und endocytische Schädigung von aktivierten Wachstumsfaktor-Rezeptoren erforderlich. Zur Unterstützung der Möglichkeit, dass Beclin1 die Krebsentwicklung durch einen autophagy-unabhängigen Weg beeinflusst, ist die Tatsache, dass Kern-Autophagy-Faktoren, die nicht bekannt sind, andere zellulare Prozesse zu beeinflussen, und sind sicherlich nicht bekannt, um die Zellproliferation und den Zelltod zu beeinflussen, wie Atg7 oder Atg5, ein viel anderes Phenotyp, wenn das jeweilige Gen aufgebracht wird, was keine Tumorbildung beinhaltet. Darüber hinaus ist die vollständige Ansteckung von Beclin1 Embryonic lethal, während Atg7 oder Atg5 nicht ausgeschöpft ist. Nekrosis und chronische Entzündungen wurden auch durch Autophagie eingeschränkt, die den Schutz vor der Bildung von Tumorzellen fördert. Tumorzellen Überleben Autophagy hat auch gezeigt, dass sie eine große Rolle bei Tumorzellen Überleben spielen. In Krebszellen wird Autophagy als Mittel zur Behandlung von Stress auf der Zelle verwendet. Einführung der autophagie von miRNA-4673, beispielsweise ist ein pro-survivaler Mechanismus, der die Resistenz von Krebszellen zur Strahlung verbessert. Sobald diese autophagy verwandten Gene in Hemmung waren, wurde der Zelltod wirkungsvoller. Die Erhöhung der metabolischen Energie wird durch Autophagy-Funktionen ausgeglichen. Es handelt sich um Hypoxia, Nährstoffmangel und eine Zunahme der Verbreitung. Diese Stress aktiviert die Autophagie, um die ATP zu recyceln und das Überleben der Krebszellen zu sichern. Autophagy hat gezeigt, dass Tumorzellen durch die Erhaltung der zellulären Energieerzeugung weiter wachsen können. Indem autophagy Gene in diesen Tumorzellen verhindert werden, wurden die Regression des Tumors und das längere Überleben der von den Tumoren betroffenen Organe festgestellt. Darüber hinaus wurde auch die Hemmung der autophagie gezeigt, um die Wirksamkeit von Krebstherapien zu verbessern. Mechanismus für Zellsterzellen, die einem extrem hohen Maß an Stresserfahrung beim Zelltoster entweder durch Apoptose oder Nekrosis ausgesetzt sind. Verlängerung der autophagy Aktivierung führt zu einer hohen Rate an Proteinen und Organen. Eine hohe Rate über der Überlebensschwelle kann Krebszellen mit einer hohen apoptotischen Schwelle töten. Diese Technik kann als therapeutische Krebsbehandlung genutzt werden. therapeutisches Ziel Neue Entwicklungen in der Forschung haben ergeben, dass gezielte Autophagie eine tragfähige therapeutische Lösung zur Krebsbekämpfung sein kann. Autophagy spielt als Diskussionsthema sowohl eine Rolle bei der Tumorbekämpfung als auch beim Tumorzellüberleben. So können die Eigenschaften von Autophagy als Strategie zur Krebsprävention genutzt werden. Die erste Strategie besteht darin, Autophagy zu erzeugen und seine Tumorunterdrücke zu verbessern. Die zweite Strategie besteht darin, Autophagie zu hemmen und damit einepoptose zu verursachen. Die erste Strategie wurde getestet, indem man dosisabhängige Antitumor-Effekte bei autophagy-induzierten Therapien untersucht. Diese Therapien haben gezeigt, dass Autophagy in einer dosisabhängigen Weise zunimmt. Dies ist direkt mit dem Wachstum von Krebszellen in einer dosisabhängigen Weise verbunden. Diese Daten unterstützen die Entwicklung von Therapien, die Autophagy fördern. Zweitens kann die Hemmung der direkt bekannten Proteinwege, die Autophagy auslösen, auch als Krebstherapie dienen. Die zweite Strategie basiert auf der Idee, dass autophagy ein Proteinabbausystem ist, das zur Aufrechterhaltung der Obostasis und der Ergebnisse verwendet wird, die die Autophagie oft zu einerpoptose führen. Hemmung der autophagy ist riskier, da sie nicht zum gewünschten Zelltod führen kann. Negative Regulierungsbehörden von autophagy Negative-Regulierern von autophagy wie mTOR, cFLIP, EGFR und (GAPR-1) werden in verschiedenen Phasen der autophagy cascade zusammenarbeiten. Nebenprodukte der autophagischen Verdauung können auch als negativer Rückrufregulierungsmechanismus dienen, um längerfristige Tätigkeiten zu stoppen. Schnittstelle zwischen Entzündungs- und Autophagy-Regulierungsbehörden der autophagy-Kontrolle von Entzündungen und umgekehrt. Zellen von vertebraten Organismen aktivieren in der Regel Entzündungen, um die Fähigkeit des Immunsystems zu erhöhen, um Infektionen zu erkennen und die Prozesse einzuleiten, die die Gewebestruktur und Funktion wiederherzustellen. Daher ist es wichtig, dass die Mechanismen zur Entfernung von zellulären und bakteriellem Trümmern zu den wichtigsten Faktoren, die die Entzündung regeln: Die Schädigung der zellulären Komponenten durch die Lyphagy dient dazu, lebenswichtige Moleküle zu recyceln und einen Pool von Bausteinen zu schaffen, um die Zelle auf eine sich verändernde Mikroumwelt zu reagieren. Proteine, die Entzündungen und Autophagy kontrollieren, bilden ein Netz, das für die Gewebefunktionen von entscheidender Bedeutung ist, das in Krebs gerebt wird: In Krebszellen erhöhen sich die Abhängigkeit von Zellüberleben auf dem „reduzierten“ Netz von Proteolytischen Systemen, die bösartige Zellen vor apoptotischen Proteinen schützen, und die Anerkennung durch das Immunsystem. Dies macht Krebszellen anfällig, um auf die Regulierungsbehörden der Autophagie zu reagieren. Parkinson-Krankheit Parkinson ist eine neurodegenerative Störung, die teilweise durch den Zellsterben von Gehirn- und Gehirnstammzellen in vielen Nuklei wie der substantia nigra verursacht wird. Parkinson-Krankheit ist gekennzeichnet durch die Aufnahme eines Proteins namens Alpha-Synuclien (Lewy-Gremien) in betroffene Neuronen, die Zellen nicht abschneiden können. Deregulierung des autophagy-Weges und Mutation von Heles zur autophagie werden davon ausgegangen, dass neurodegenerative Erkrankungen verursachen. Autophagy ist für das neuronale Überleben unerlässlich. Ohne effiziente Autophagie sammeln Neuronen allgegenwärtige Proteinaggregate und degradieren. Ubiquitierte Proteine sind Eiweiße, die mit ubiquitin gekennzeichnet sind, um degradiert zu werden. Mutationen von Synuclein-Alleles führen zu einem sehr geringen Anstieg des pH-Werts und zu einem Hemmnis. Infolgedessen ist die Degradative Kapazität verringert. In der Krankheit gibt es mehrere genetische Mutationen, darunter der Verlust der Funktion PINK1 und Parkin. Funktionsverluste in diesen Genen können zu beschädigten entochondrialen Anhäufungen und Proteinaggregaten führen als zu einer zellulären Degeneration führen. Mitochondria ist an der Parkinson-Krankheit beteiligt. In der idiopathischen Parkinson-Krankheit wird die Krankheit häufig durch Dysfunktionelle Mitochondria, zelluläre Oxidbelastung, autophagische Veränderungen und die Aggregation von Proteinen verursacht. Diese können zu mildernden Schwellungen und Depolarisierung führen. Typ 2 Diabetes exessive Aktivität der kinophagy Form von autophagy in den inserzeugenden Beta-Zellen der Pankreas könnte die Menge an Insulin verringern, die für die Sekretion zur Verfügung steht, was zu Typ 2 Diabetes führt. Kennzeichnend für Autophagy als Drogenziel seit der Dysregulation von autophagy ist die Pathogenese einer breiten Palette von Krankheiten, große Anstrengungen werden investiert, um kleine synthetische oder natürliche Moleküle zu identifizieren und zu kennzeichnen, die es regulieren können. Lesen Sie auch die externen Links Autophagy, ein von Landes Biowissenschaften erstellter und von DJ Klionsky LongevityMeme herausgegebener Magazin, in dem der PubMed-Artikel über die Auswirkungen der Autophagie und der Lebensdauer Autophagolysosome auf Drogen.com HADb, eine Human-Autophagy-Datenbank Autophagy, eine autophagy Datenbank, die alle eukotes Selbst-Destructive Verhaltens in Cells im Mai Key to a Longer Life ascleaning for the BodyIM Center