Im Islam sind Sunnah (Arabisch: سن الالالالوالوالوالوالوالوا الووا ا الوبي ا الوبي ا الوبي ا الوبي ا الوالوا الوالوبي ابي ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الوالوالوالوالوا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Die Sonne ist, was alle Muslime der Zeit Muhammads offensichtlich sahen und folgten und an die nächsten Generationen weitergingen. Nach den klassischen islamischen Theorien wird die Sonne von Hadith dokumentiert (die verbal übertragene Aufzeichnung der Lehren, Taten und Sprüche, stille Berechtigungen oder Missbilligungen Muhammads), und zusammen mit dem Qur ́an (das Buch des Islam) sind die göttliche Offenbarung (Wahy) durch Muhammad geliefert, die die primären Quellen des islamischen Rechts und der Glaubens/Theologie bilden. Von den soni klassischen islamischen Theorien unterscheiden sich die von Shia Muslimen, die halten, dass die Zwölf Imams die Sonne interpretieren, und Sufi, die halten, dass Muhammad die Werte von Sunnah "durch eine Reihe von Sufi-Lehrern übertragen. " Nach dem muslimischen Glauben war Muhammad der beste Exemplar für Muslime, und mehrere Verse im Qur ́an erklären sein Verhalten vorbildlich, und seine Anhänger, ihm zu gehorchen. Sunnah bietet eine Grundlage nicht nur für große Gesetze und Rituale im Islam, wie man Salat betet, sondern für "auch die meisten mundane Aktivitäten", wie die Ordnung, in der Fingernägel oder die richtige Länge eines Bartes zu schneiden. In der vor-islamischen Periode wurde Sunnah verwendet, um "Bemannung des Handelns", ob gut oder schlecht. Während der frühen islamischen Zeit, der Begriff auf jeden guten Präzedenzfall von Menschen der Vergangenheit, einschließlich Muhammad, und seine Gefährten. Außerdem war die Sunna des Propheten nicht unbedingt mit Hadith verbunden. Die klassische Bedeutung, die jetzt vorherrscht, wurde später im späten zweiten Jahrhundert des Islam eingeführt, als unter dem Einfluss des Gelehrten Al-Shafi’i Muhammads Beispiel, wie in Hadith aufgezeichnet, Vorrang vor allen anderen Präzedenzfällen von anderen Behörden gegeben wurde. Der Begriff al-sunnah kam dann schließlich als Synonym für die Sonne Muhammads, basierend auf Hadith-Berichten. Die Aufnahme der Sunna war auch eine arabische Tradition und einmal sie in den Islam umgewandelt, Araber brachte diese Gewohnheit zu ihrer Religion. Die Sonne Muhammads, die auf Hadith basiert, umfasst seine spezifischen Wörter (Sunnah Qawliyyah,) Gewohnheiten, Praktiken (Sunnah Fiiliyyah,) und stille Genehmigungen (Sunnah Taqririyah). Im Islam wird das Wort sunnah auch verwendet, um auf religiöse Aufgaben zu verweisen, die optional sind, wie Sunnah salat. Definitionen und Verwendung Sunnah (انالنالوالنن sunan [ˈsunan]) ist ein arabisches Wort, das Gewohnheit oder "gewöhnliche Praxis" (USC-Glanz;) auch "Gewohnheitspraxis, übliche Vorgehensweise oder Handlung, Norm, Verwendung durch Tradition sanktioniert" (Wehr Dictionary;) "ein Körper etablierter Sitten und Überzeugungen, die eine Tradition bilden". Seine religiöse Definition kann sein: "das Sunna des Propheten, d.h. seine Worte und Taten, später als rechtlich bindende Präzedenzfälle etabliert" (zusammen mit dem Gesetz des Koran) (Hans Wehr;) "All der Traditionen und Praktiken des Propheten" des Islam, "das sind Modelle zu folgen" von Muslimenford (M.A.Qazi;cyclo) "der Körper der traditionellen sozialen und legalen". Islam Web gibt zwei etwas verschiedene Definitionen: "die Aussagen, Handlungen und Genehmigungen (oder Unzulänglichkeiten) des Propheten Muhammad," (Definition verwendet von "legalen Theoretikern;)" "alles erzählt von oder über den Propheten. entweder vor oder nachdem er ein Prophet wurde, von seinen Aussagen, Taten, Bestätigungen, Biographie und seinem physischen Charakter und Attributen", (verwendet von Hadith-Wissenschaftlern). Es wurde zuerst mit der Bedeutung des Rechts in der Syro-Roman-Gesetzbuch verwendet, bevor es in der islamischen Rechtsprechung weit verbreitet wurde. Sunnah und Hadith Sunnah und Hadith (die Worte, Handlungen oder Genehmigungen, die über Muhammad erzählt werden und die geglaubt werden, Sunnah zu dokumentieren) werden manchmal synonym verwendet, aber nicht immer. Zum Beispiel wird die als "Ahl al-Hadeeth" bekannte Gruppe manchmal auch "Ahl as-Sunnah" genannt; Bücher wie "Kutub al-Hadeeth" werden manchmal auch "Kutub as-Sunnah" genannt (nach der saudischen Fatwa-Website "Islam Frage und Antwort"). Im Zusammenhang mit biografischen Aufzeichnungen Muhammads steht sunnah oft gleichbedeutend mit Hadith, da die meisten Persönlichkeitsmerkmale Muhammads aus Beschreibungen von ihm, seinen Worten und seinen Handlungen aus Hadith bekannt sind.Beispiele, wo sie nicht austauschbar verwendet werden, sondern unterschiedliche Bedeutungen haben, sind, wenn Sunnah sich auf die allgemeinen Angelegenheiten bezieht, d.h. den Weg, die Methodik und den Weg Muhammads; und um "den Islam in der vorgeschriebenen Weise zu haften, ohne sie zu ergänzen oder Innovationen in die Religion einzuführen", die Hadith nicht tut; Fuqahas Gelehrte benutzen das Wort Sunnah, wenn sie das Urteil über eine bestimmte Handlung als mustahabbhab (nicht) erklärt hatten. Nach Seyyed Nasr enthält der Hadith die Worte Muhammads, während die Sonne seine Worte und Taten zusammen mit vor-islamischen Praktiken enthält, von denen er genehmigte. Im Rahmen von sharia werden Malik ibn Anas und die Hanafi-Wissenschaftler davon ausgegangen, dass sie sich zwischen den beiden unterscheiden: So soll Malik einige Traditionen zurückgewiesen haben, die ihn erreicht haben, weil sie nach ihm gegen die "gegründete Praxis der Medina" waren. Sunnah Salat Neben dem "Weg" des Islam oder der traditionellen sozialen und juristischen Gewohnheit und Praxis der islamischen Gemeinschaft wird Sunnah oft als Synonym für Mustahabb (gefördert) anstatt wajib/fard (obligatorisch) in Bezug auf einige lobenswerte Handlung (in der Regel die Rede eines Gebets) verwendet. Ahl as-Sunnah Sunni Muslime werden auch als Ahl as-Sunnah wa'l-Jamā'ah ("Leute der Tradition und der Gemeinschaft (von Muhammad)" oder Ahl as-Sunnah kurz genannt. Einige frühe sunnî muslimische Gelehrte (wie Abu Hanifa, al-Humaydî, Ibn Abî 'sim, Abû Dâwûd und Abû Nasr al-Marwazî) nutzten den Begriff "Sonnennah" eng, um sich auf Sunni Doctrine im Gegensatz zu den Creeds von Shia und anderen nicht-sunni islamischen Sekten zu beziehen. Sunnah bedeutet buchstäblich Gesicht, Natur, Lebensstil, etc. In der Zeit des Gefährten Muhammads akzeptierten neu konvertierte Muslime und lehnten einige Kreationen aus Vernunft ab. So viele früh muslimische Gelehrte begannen, Bücher über das Creed als sunnah zu schreiben. Im Qur ́an Das Wort Sunna erscheint mehrmals im Qur’an, aber es gibt keine spezifische Erwähnung der Sonne des Boten oder Propheten (sunnat al-rasool, sunnat al-nabi oder sunna al-nabawiyah), d.h. der Weg/die Praxis Muhammads (es gibt mehrere Verse, die Muslime aufrufen, Muhammad zu gehorchen – siehe unten). Vier Verse (8.38, 15.13, 18.55) verwenden den Ausdruck „sunnat al-awwalin“, der als "der Weg oder die Praxis der Antike" gedacht wird. Es wird als etwas beschrieben, das "das verstorben ist" oder Ungläubigen daran gehindert, Gott zu akzeptieren."Sunnat Allah" (der "Weg Gottes)" erscheint achtmal in fünf Versen. Darüber hinaus spricht Vers 17.77 sowohl von der Art von anderen, früheren muslimischen Boten (Ibrahim, Musa, etc.) als auch von "unserem Weg", d.h. Gottes Weg. [Dies ist] der Weg (Sunna) von denen, die wir [als Boten] vor euch geschickt haben, und ihr werdet keine Veränderung in unserem Weg finden (sunnatuna). Dies deutet auf einige Gelehrte (wie Javed Ahmad Ghamidi) hin, die Sunnah sowohl den Qur ́an als auch Muhammad prediert und tatsächlich die Tradition der Propheten Gottes ist, und zwar die Tradition Abrahams. Christen, Juden und die arabischen Nachkommen von Ismael, den arabischisierten Arabern oder Ismaeliten, als Muhammad diese Praxis als integraler Bestandteil des Islam neu einführte. Sunnah Mädchen können Englisch Männer Geschichte/Etymologie Laut Historikern (insbesondere Daniel W. Brown) war die klassische islamische Definition von Sunnah als die Sitten und Praktiken Muhammads (nur) nicht die ursprüngliche. Erstes Jahrhundert des Islam "Alte Schulen"Prior zum "goldenen Zeitalter der klassischen islamischen Jurisprudenz", die "alte Schulen" des Rechts herrschte. Das goldene Zeitalter, beginnend mit der Schaffung der Hanafi, Maliki, Shafi'i, Hanbali, etc.Schulen der Fiqh im zweiten Jahrhundert des Islam, begrenzte sunnah zu "traditionen zurück zum Propheten Muhammad selbst" (sunna al-nabawiyah). Aber die alten regionalen Rechtsschulen, die sich in mehreren großen Städten des neuen arabischen Reiches des Islam befinden -- Mekka, Kufa, Basra, Syrien, etc., - hatten eine flexiblere Definition der Sonnensee als heute häufig verwendet wird. Dies sind die "akzeptablen Normen" oder Brauch, die Beispiele für die Gefährten des Propheten, die Urteile der Kalifen, und Praktiken, die "die allgemeine Akzeptanz unter den Juristen der Schule gewonnen hatte". Sunnah ohne MuhammadExamples von der Verwendung von nicht-Muhammadan-Sonnen zu dieser Zeit in einer (nicht-Muhammadan) Tradition/hadith kommentieren über den Unterschied in der Wüstenzahl der Wimpern verwendet, um Alkoholkonsum zu bestrafen, Caliph Ali berichtete, dass (Muhammad und Abu Bakr bestellte 40 Wimpern, Umar 80) - "All this is sunna".Sunnah ohne Hadith In der Geschichte des frühen Islams wird der Begriff "Sunnah of the Prophet" nicht nur "überraschend selten" verwendet, sondern verwendet, um auf "politische Eide oder Slogans, die von Rebellen verwendet werden", oder "eine allgemeine Norm der Gerechtigkeit und des Rechtsverhaltens", und nicht "zu bestimmten Präzedenzfälle von Muhammad gesetzt", geschweige denn. Ein frühes theologisches Schreiben von Hasan al-Basri(Risala fi'l Qadar) ist auch "leere Verweise auf bestimmte Fälle", wenn Sunnah vom Propheten erwähnt wird. Daniel Brown sagt, dass die ersten extanten Schriften der islamischen Rechtsvernunft "virtual Hadith-frei" seien und argumentieren, dass andere Beispiele für eine fehlende Verbindung zwischen Sunna und Hadith gefunden werden können: Kitāb al-Irjāʾ von al-Hasan b. Muhammad b. al-Hanafiyya, der erste Brief von Abdallah ibn Ibad an Abd al-Malik al-ibn ibn. Nach einer Quelle (Ahmad Kazemi Moussavi und Karim Douglas Crow) haben frühe Sunni-Wissenschaftler oft eine Sonnennah betrachtet, die der Biographie von Muhammed (sira) entspricht. Da der Hadith besser dokumentiert wurde und die Gelehrten, die sie validierten, Prestige erlangten, kam die Sunnah oft durch den Hadith bekannt zu werden, insbesondere als Variante oder fiktive Biographien Muhammads verbreiteten. al-Shafi'i Abū ʿAbdullāh Muhammad ibn Idrīs al-Shāfiʿī(150-204 AH), alias al-Shafi'i, argumentierte gegen eine flexible Sonnennah und die Verwendung von Präzedenzfällen aus mehreren Quellen und betonte die endgültige Autorität eines Hadiths Muhammad, so dass auch der Qur'an "im Lichte der Traditionen interpretiert werden sollte. Während die Sonne oft als "zweite zum Qur ́an" bezeichnet wurde, wurde Hadith auch gesagt, "den Qur ́an zu überführen und zu interpretieren". Al-Shafiʿi "durchdacht argumentiert", dass die Sonne "auf gleicher Grundlage mit dem Qur ́an" steht (nach Gelehrtem Daniel Brown), beide göttliche Offenbarung. Wie Al-Shafi'i es formulierte, "das Gebot des Propheten ist das Gebot Gottes" (abgesehen von dem Triumph dieser Theorie, in der Praxis die Schulen der Fiqh widersetzt die gründliche Anwendung von Hadith und Fiqh war wenig verändert von den Tagen vor Al-Shafi'i). Dies widerspricht jedoch einem anderen Punkt, den Shafi gemacht hat, der unter dem Qur ́an lag,(https://books.google.com/books?id=9P0RAwAAQBAJ&pg=PA7#v=onepage&q&f=false) Sunnah von Muhammad übertraf alle anderen, und "Broad Agreement" entwickelt, dass "Hadith muss die Grundlage für die Authentifizierung jeder Sunnah sein", (nach M.O Farooq). Al-Shafiʿis Erfolg war so, dass spätere Schriftsteller "hart jemals an die Sonne gedacht, wie alles andere als das des Propheten umfasst", und die Sonne wurde oft als synonym für Hadith betrachtet. Systemisierung von Hadith Während die frühesten muslimischen Anwälte "keine Verpflichtung" zur Dokumentation von Hadith, wenn sie ihren Fall zu argumentieren, und die Sunnah wurde nicht während Muhammads Lebenszeit aufgenommen und geschrieben, (nach dem Gelehrten Khaled Abou El Fadl,) all dies änderte sich mit dem Triumph von Al-Shafi'i und eine "große Vereinbarung", dass Hadith verwendet werden sollte, um Sunnah zu authentifizieren, (nach Mohamqmad Omar Hadith wurde nun systematisch gesammelt und dokumentiert, aber mehrere Generationen, die seit der Zeit seines Auftretens vergangen sind, bedeutete, dass "viele der Berichte, die dem Propheten zugeschrieben werden, apokal sind oder zumindest von zweifelhafter historischer Authentizität sind", (nach Abou El Fadl). " In der Tat ist eine der komplexesten Disziplinen in der islamischen Rechtsprechung eine, die versucht, zwischen authentischen und inauthentischen Traditionen zu unterscheiden." Klassische Islam-Islamische Juristen teilen die Sonne in das, was keine rechtlichen Folgen hat al-sunna al-ʿādīyah -- (die "persönlichen Gewohnheiten und Präferenzen" von Muhammad;) und das, was an Muslimen bindend ist -- al-sunna al-hudā. Die buchstäbliche Zāhirī-Schule stimmt nicht zu, dass es keine Sonne gab, deren Erfüllung nicht belohnt oder vernachlässigt wird, während der klassische Islam hält, dass nach unverbindlichen al-sunna al-ʿādīyah ist meritorisch, aber nicht obligatorisch. Sufis sehen die "Division zwischen binden und unverbindlichen" Sonne als bedeutungslos". Muhammad ist al-insān al-kāmil, der perfekte Mann, Labib-Allah geliebt von Gott, ein Fürst, ein "Kanal des göttlichen Lichts". Imitieren seiner jede Aktion ist "die ultimative Ausdruck" der Frömmigkeit. oder in den Worten von Al-Ghazālī: Wisst, dass der Schlüssel zur Freude der Sonne folgt und den Propheten in all seinen Kommen und Gehen, Worten und Taten nachahmt, sich auf seine Weise des Essens, Aufsteigens, Schlafens und Sprechens erstreckt.Dies sage ich nicht nur in Bezug auf die Religionsanforderungen [ʿibādāt], denn es gibt keine Flucht aus diesen; vielmehr umfasst dies jeden Verhaltensbereich [ʿādāt]. Der moderne Islam Im 19. Jahrhundert brachten "soziale und politische Turbulenzen" ausgehend vom Niedergang des Moghal-Imperiums einige Muslime dazu, eine humanere Gestalt Muhammads zu suchen. Die wundertätige "größere als das Leben" prophetische Figur wurde zugunsten eines "praktischen Modells für die Wiederherstellung der muslimischen Gemeinschaft" de-emphasiert, eines kraftvollen, progressiven Sozialreformers. Nasserist Ägypten z.B. feierte das "imam des Sozialismus" statt der kosmischen "perfekten Menschen". Einer, der gegen die Idee der Sonne als göttliche Offenbarung argumentierte, und für die Idee, dass Muhammads Mission war einfach, den Qur ́an zu übertragen, war Ghulam Ahmed Perwez (1903–1985). Er zitierte den Qur ́anischen Vers "Der Bote hat keine Pflicht außer zu verkünden [die Botschaft]," (Q.5:99) und zeigte mehrere andere Verse, in denen Gott etwas korrigiert hat Muhammad getan oder gesagt 8:67),(9:43 (66:1), so dass Muhammads Mangel an übernatürlichem Wissen demonstriert. Diese Ära des schnellen sozialen und technologischen Wandels, des Niedergangs der muslimischen Macht und des Ersatzes des klassischen Madhhabs durch westlich inspirierte Rechtsordnungen in muslimischen Ländern schlug auch eine Wendung von den "detailierten Präzedenzfällen in zivilen und politischen Angelegenheiten" vor, die von traditionellem Hadith gefordert wurde: "Wenn weltliche Angelegenheiten eine detaillierte prophetische Führung erfordern, dann wird jedes Zeitalter einen neuen Propheten zur Aufnahme sich ändernder Umstände benötigen." Islamische Wiederbelebung Mit der Dekolonialisierung im späten 20. Jahrhundert entstand eine neue islamische Wiederbelebung. Aktivisten statt Theoretiker suchten sie nach "dem Islam wieder aufsteigen" und vor allem, um Sharia dem Gesetz der Länder des Islam wiederherzustellen, bevor sie durch "säkulare, westlich inspirierte Gesetzcodes" des Kolonialismus und der Moderne ersetzt wurden. Wie die Modernisten, die Wiederbelebungen "vehemently lehnte" taqlid und waren nicht besonders an den klassischen Rechtsschulen (madhhab) interessiert. Aber Revivalisten wie Abul A'la Maududi und Mustafa al-Siba'i Unterstützung für "die Autorität von Sunna und die Authentizität von Hadith im Allgemeinen" war unerschütterlich, wie ihre Opposition zu "Hadith Denialism". Gleichzeitig stimmten sie zu, dass die Wiederherstellung der relevanten Sharia eine "einige Reformulation" des Gesetzes erforderte, die eine Rückkehr zu Quellen erforderte, die eine Einigung darüber erforderte, wie die Quellen "interpretiert und verstanden" werden sollen und Hadith neu bewerten. Dabei ging es um die Prüfung von Hadith-Inhalten (Matten) für seinen Geist und seine Relevanz "im Kontext der Sharia als Ganzes" nach der Methode der Gelehrten des islamischen Rechts (fuqaha) und das Ausbeuten von verdorbenen Hadith, die mit "Reinson, mit menschlicher Natur und mit historischen Bedingungen" unvereinbar sind. Shibli Nomani, Abul A'la Maududi, Rashid Rida und Mohammed al-Ghazali sind Befürworter dieser Bemühungen. Alternativen zur klassischen Hadith-basierten Sonne Obwohl "die meisten Schriftsteller zustimmen", einschließlich der Skeptiker, dass "sunnah und Hadith muss stehen oder zusammenfallen", haben einige (Fazlur Rahman Malik, Javed Ahmad Ghamidi) versucht, "eine Grundlage für die Sonne unabhängig von Hadith zu schaffen", um das Problem der Hadith-Authentizität, die von modernistischen und westlichen Kritikern aufgeworfen wird, und erreichten zurück zu präal-Shafiʿi Bedeutung von Sunnah. "Living sunnah" In den 1960er Jahren, Fazlur Rahman Malik, ein islamischer Modernist und ehemaliger Leiter des Zentralinstituts für islamische Forschung Pakistans, entwickelte eine weitere Idee, wie die (prophetische) Sonne – das normative Beispiel des Propheten – verstanden werden könnte: als "ein allgemeines Dachkonzept", aber nicht eine "gefüllt mit absolut spezifischen Inhalten", oder das war statische über die Jahrhunderte. Er argumentierte, dass Muhammad als "moralischer Reformer" und nicht als Pan-Legit gekommen sei, und dass die Besonderheiten der Sonne auf die Gemeinschaft seiner Anhänger abgestimmt würden, die sich mit wechselnden Zeiten als "lebender und fortschreitender Prozess" entwickeln würden. Er nahm die Kritik an westlichen und muslimischen Gelehrten an, dass der Inhalt vieler Hadith und Isnad (Kette der Sender) von Muslimen getampert worden war, um zu beweisen, dass der Muhammad eine bestimmte Aussage gemacht hatte – aber dies machte sie nicht betrügerisch oder Fälschungen, weil wenn "Hadith verbal sprechen geht nicht zurück zum Propheten, sein Geist sicher tut". Stattdessen waren diese Sammlungen von Ahadith von al-Bukhari und al-Muslim's ijma (Konsensus oder Vereinbarung der muslimischen Gelehrten – eine andere klassische Quelle des islamischen Rechts). So folgen sie dem Geist der Mission des Propheten und auferstehen die rechtliche Methodik der pre-Shafi'i "Alte Schulen".Aber ebenso wie das zweite und dritte Jahrhundert konnten Muslime Hadith und Gesetz um einen prophetischen Geist neu formulieren, so können moderne Muslime – definieren Riba und ersetzen mittelalterliche Gesetze gegen Bankinteresse durch Maßnahmen, die den Armen helfen, ohne die wirtschaftliche Produktivität zu beeinträchtigen. Sunnah aus der Praxis nicht Hadith Einige der grundlegendsten und wichtigsten Merkmale der sunnah – Anbetung Rituale wie Salat (rituelles Gebet,) zakat (rituelle Tithing,) hajj ( Pilgerfahrt nach Mekka), Sägem (dawn to dusk Fasting während Ramadan) – sind bekannt, dass Muslime von den vielen zu den vielen weitergegeben werden ' (nach den Gelehrten von Fiqh wie Modernist Rashid Rida dachte diese "die einzige Quelle der Sonne, die jenseits von Streit ist". S.M Yusuf argumentierte, "die Praxis wird am besten durch die Praxis übertragen", und eine zuverlässigere Weise, Sunnah als Hadith zu etablieren. Er glaubte auch, dass die Weitergabe der Praxis von Generation zu Generation unabhängig von Hadith erklärt, warum frühe Rechtsschulen nicht zwischen der Sonne des Kalifats und der Sonne des Propheten unterscheiden. Laut Javed Ahmad Ghamidi, einem anderen Modernisten, war dies durch die kontinuierliche Praxis der muslimischen Gemeinschaft (die auch Konsens anzeigt, ijma) ähnlich, wie der Qur’ān durch den Konsens der Companions des Propheten und durch ihre fortwährende Rezitation "von der ummah" (muslimische Gemeinschaft) "aufgenommen" wurde. Folglich sieht Ghamidi diese begrenztere Sunnah der kontinuierlichen Praxis als die wahre Sunnah – ebenso authentisch für den Qur ́an, aber schwebt orthodoxe Sonnennah und Vermeidung von problematischer Basis des Hadith. "Innerstaaten" Sufi-Gästeten "die persönliche Spiritualität und die Frömmigkeit anstatt die Details der Fiqh" zutiefst. Nach der Ansicht einiger Sufi-Moslems, die sowohl die äußere als auch innere Realität Muhammads einbeziehen, sind die tiefere und wahre Sonne die edlen Eigenschaften und inneren Zustand Muhammads - Khuluqin Azim oder 'Exalted Character'. Für sie ist Muhammads Einstellung, seine Frömmigkeit, die Qualität seines Charakters der wahrer und tiefere Aspekt dessen, was es im Islam bedeutet, anstatt die äußeren Aspekte allein. Sie argumentieren, dass die Außenbräuche Muhammads ihre Bedeutung ohne die innere Haltung verliert und auch viele Hadiths sind einfach benutzerdefinierte der Araber, nicht etwas, das Muhammad einzigartig ist. Basis von Bedeutung Der Qur'an enthält zahlreiche Befehle, Muhammad zu folgen. Unter den Quranischen Versen, die als Beweis für die Bedeutung von Hadith/Sunnah an Muslime zitiert werden, sind Say: Gehorcht Allah und gehorcht dem Gesandten, der in mehreren Versen erscheint: 3:32, 5:92, 24:54, 64:12 Ihr Begleiter [Muhammad] hat sich nicht verirrt, noch hat er verirrt, und er spricht auch nicht von seiner eigenen Neigung oder Begierde. "Eine ähnliche (die Vorliebe habt ihr bereits empfangen) in der wir unter euch einen Gesandten eurer eigenen geschickt haben, euch unsere Zeichen proben und euch heilig machen und euch in der Schrift und Weisheit und in neuem Wissen anweisen. "Sie haben in der Tat im Gesandten Allahs ein schönes Muster (des Verhaltens) für jeden, dessen Hoffnung in Allah und dem letzten Tag ist, und der viel in die Lobe Allahs eingreift. " Die Lehren der Weisheit (Hikma) wurden als Funktion Muhammads zusammen mit den Lehren der Schrift erklärt. Mehrere Quranische Verse erwähnen Weisheit (hikmah) gekoppelt mit Schrift oder "das Buch" (d.h. der Qur ́an) -- al-kitāb wa al-ḥikma. Mainstream Gelehrte beginnend mit al-Shafi'i glauben, dass hikma auf die Sunnah verweist, und diese Verbindung zwischen Sunnah und dem Qur ́an ist Beweis für die Göttlichkeit und Autorität der Sunnah. 4:113 -- "Denn Allah hat das Buch und die Weisheit herabgesandt und dir gelehrt, was du Knewest nicht (vorher:) Und groß ist die Gnade Allahs zu dir." 2:231 -- aber erinnere dich an Allahs Gnade an dich und das, was Er dir offenbart hat von der Schrift und der Weisheit, wodurch Er dich ermahnt."33:34 -- "Und bedenken Sie, was in Ihren Häusern der Offenbarungen Gottes und der Weisheit rezitiert wird." Daher wurde zusammen mit dem Qur ́an die Sonne offenbart. Moderne sunnitische Gelehrte haben sowohl die Sira als auch den Hadith untersucht, um Änderungen der Rechtsprechung (Fiqh) zu rechtfertigen. Hense, die Nachahmung Muhammads hilft Muslimen zu wissen und von Gott geliebt zu werden. Ein weiteres Beweisstück für die Göttlichkeit der Sunnah – nach ihren Unterstützern – sind Verse im Qur ́an, die sich auf Offenbarungen beziehen, die im Qur ́an nicht gefunden wurden. Zum Beispiel gibt es keinen Vers, der die ursprüngliche Richtung des Gebets (die Qibla) im Qur ́an erwähnt, aber Gott im Qur ́an sagt: Er ernannte die ursprüngliche Qibla (2:143.)Andere Ereignisse im Qur ́an erwähnt, die bereits ohne Qur ́anische Befehl oder Beschreibung geschehen, beinhalten einen Traum, in dem Muhammad Mecca (2:231;) Muhammads Ehe mit Zayds Ex-Frau (Quran 33:37;) und den Streit über die Aufteilung der Verderber nach der Schlacht von Badr (8:7;) alle "definitive Beweis, dass neben dem Qur ́an andere Befehle zum Propheten kamen, von der Agentur von wawis Ein weiteres Beweisstück ist jedoch, dass "Prophet-zeuge" "die Hauptgarantie" dessen ist, was göttliche Offenbarung ist. Mit anderen Worten: "Muslime wissen nur, dass der Qur ́an Offenbarung ist, weil Muhammads Aussage zu dieser Tatsache. Wenn das prophetische Wort nicht vertrauen soll, dann ist der Qur ́an selbst zum Verdacht offen. " Da der Qur ́an nicht ist, muss die Sunnah vertrauenswürdig sein. Alternative Sicht Das Minderheitsargument gegen die Sunna des Propheten, die göttliche Offenbarung (waḥy) ist, geht zurück in den Ahl al-Kalam, gegen den al-Shāfiʿī im zweiten Jahrhundert des Islam argumentierte. Ihre moderne Quranisten, die modernen Nachfolger des ahl al-Kalam, argumentieren, dass die Sonne unter dem Standard des Qur ́an in der Göttlichkeit fällt. Insbesondere, weil mit Ausnahme der ḥadīth qudsī, sunnah wurde nicht offenbart und verbatim übertragen, wie der Qur ́an; es wurde oft übertragen, um den Sinn oder die Gist von dem, was gesagt wurde (bekannt als bi'l-maʿnā;) der Prozess der Offenbarung war nicht "extern, völlig unabhängig von dem Einfluss des Boten;" es bares die Persönlichkeit oder Mentalität (baṣīrat) Ausführungsbeispiele Laut John Burton, Paraphrasierung Al-Shafi'i, "es muss daran erinnert werden, dass der Qur ́an-Text in sehr allgemeinen Begriffen, die es die Funktion der Sonne ist, zu erweitern und zu erklären, Gottes Bedeutung absolut klar zu machen." Es gibt eine Reihe von Versen im Qur ́an, wo "den Kontext zu verstehen, sowie die Bedeutung," Muslime müssen sich auf die Aufzeichnung des Lebens und Beispiel des Propheten beziehen. Es wird angenommen, dass die Verse 16:44 und 64 andeuten, dass Muhammeds Mission "nicht nur die eines Lieferers ist, der uns einfach die Offenbarung von Allah gibt, sondern er wurde mit der wichtigsten Aufgabe beauftragt, den Qur ́an zu erklären und zu illustrieren". Und wir haben auch euch (O Muhammad) die Erinnerung und den Rat (der Qur ́an) herabgesandt, daß ihr den Menschen klar erklären möget, was zu ihnen herabgesandt wird, und daß sie denken können. Und Wir haben nicht das Buch (der Qur ́an) an dich (O Muhammad) geschickt, außer dass du ihnen jene Dinge, in denen sie sich unterscheiden, klar erklären kannst, und (wie) eine Führung und Barmherzigkeit für ein Volk, das glaubt. [Quran 16:64] Zum Beispiel, während der Qur ́an die allgemeinen Prinzipien des Betens, Fastens, des Bezahlens von Zakat oder der Pilgerfahrt vorstellt, werden sie "ohne die in Hadith gefundene Darstellung dargestellt, denn diese Handlungen der Anbetung bleiben als abstrakte Imperativ im Qur’an." Arten von Sunnah Sunnah, auf die Fiqh basiert, können in: Sunnah Qawliyyah - die Sprüche Muhammads, in der Regel synonym für „Hadith“, da die Sprüche Muhammads von den Gefährten und Hadith genannt werden. Sunnah Fiiliyyah - die Handlungen Muhammads, einschließlich religiöser und weltlicher Handlungen. Sunnah Taqririyah - die Genehmigungen von Muhammad über die Handlungen der Gefährten, die auf zwei verschiedene Weisen aufgetreten sind: Als Muhammad für eine Handlung schweigte und sich nicht dagegen tat. Als Muhammad sein Vergnügen zeigte und lächelte für die Handlung eines Gefährten. Es kann auch in die Sonne geteilt werden, die für Muslime bindend ist und das ist nicht. Ibn Qutaybah (213-276 AH) unterscheidet sich zwischen: Sunnah "brought by Gabriel;" sunnah von "Muhammad's own ra'y und ist bindend, aber vorbehaltlich der Überarbeitung;" "unverbindliche sunnah", die Muslime sind nicht unter "Penalty für Misserfolg". In der Terminologie der Fiqh (Islamische Jurisprudenz) sonnennah, was auch immer, wenn nicht obligatorisch, ist "fest etabliert (thabata) wie aufgerufen (matlub)" im Islam "auf der Grundlage eines rechtlichen Beweis (dalîl shar`î.) Wissenschaften von Sunnah Nach Angaben des Gelehrten Gibril Fouad Haddad beziehen sich die "Wissenschaft der Sunnah" auf: die Biographie des Propheten (as-sîra), die Chronik seiner Kämpfe (al-maghâzî), seine alltäglichen Sprüche und Handlungen (sunan,) seine persönlichen und moralischen Eigenschaften (ash-shamâl'Sunnah in Shia Islam Shia Islam verwendet nicht die Kutub al-Sittah (sechs große Hadith-Sammlungen) gefolgt von Sunni Islam, daher beziehen sich die Sunna von Shia Islam und die Sunna von Sunni Islam auf verschiedene Sammlungen der religiösen kanonische Literatur. Die primären Sammlungen von Sunna von Shia Islam wurden von drei Autoren geschrieben, die als "Three Muhammads" bekannt sind, und sie sind: Kitab al-Kafi von Muhammad ibn Ya'qubal-Kulayni al-Razi (329 AH,) Man la yahduruhu al-Faqih von Ibn Babawayh und Tahdhib al-Ahkam,si und Al-Istibsar beide. Anders als Akhbari Zwölfer Schiiten glauben Usuli Zwölfer Schiiten nicht, dass alles in den vier großen Büchern der Sunna des Shia Islam authentisch ist. In Shia Hades findet man oft Predigten, die Ali in The Four Books oder in der Nahj al-Balagha zugeschrieben werden. Siehe auch Bid’ah Kategorien von Hadith Sharia Referenzen Anmerkungen Zitate Weiter lesen Brown, Daniel W. (1996). Überdenkende Tradition im modernen islamischen Denken. Cambridge University Press.ISBN 0521570778.Retrieved 10 May 2018.Burton, John (1990). Die Quellen des islamischen Rechts: islamische Theorien der Abhörung (PDF). Edinburgh University Press.ISBN 978-0-7486-0108-0.Retrieved 21. Juli 2018.Hamza, Feras, Sunna, in Muhammad in Geschichte, Gedanken und Kultur:An Encyclopedia of the Prophet of God (2 vols.,) Hrsg. C. Fitzpatrick und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014, Vol II, pp.610–619.Musa, Aisha Y. (2008). Hadith als Schrift: Diskussionen über die Autorität der prophetischen Traditionen im Islam. New York: Palgrave. ISBN 978-0230605350. Externe Links Die Sunna als Primordialität von Sheikh Abdal Hakim MuradDie Bedeutung von Sunna im Qur’an, Qur'anic Studies Sunnah und Hadith, Zentrum für muslimisch-jüdische Engagement Legislative Authority of SunnahGrassroots Demokratie ist eine Tendenz, politische Prozesse zu entwerfen, die so viel Entscheidungsmacht wie praktisch auf die soziale Ebene der Organisation verschieben. Grassroots Organisationen können eine Vielzahl von Strukturen haben; je nach Art der Organisation und was die Mitglieder wollen. Diese können nicht strukturierte und nicht-hierarchische Organisationen sein, die von allen Mitgliedern geführt werden, oder von denen jedes Mitglied etwas tun möchte. Um ein bestimmtes hypothetisches Beispiel zu nennen, würde eine nationale Graswurzel-Organisation so viel Entscheidungskraft wie möglich in den Händen von lokalen Kapiteln oder gemeinsamen Mitgliedern anstelle des Hauptbüros platzieren. Das Prinzip ist, dass die demokratische Macht am besten ausgeübt werden muss, in einer lokalen Gemeinschaft und gemeinsamen Mitgliedern und anstelle von isolierten, zerstäubten Personen an der Spitze der Organisation. Grassroots Organisationen können partizipatorische Systeme bewohnen. Grassroots-Systeme unterscheiden sich von repräsentativen Systemen, die es lokalen Gemeinschaften oder nationalen Mitgliedern ermöglichen, Vertreter zu wählen, die dann zu Entscheidungen gehen. Der Unterschied zwischen den drei Systemen kommt dahin, wo sie auf zwei verschiedenen Achsen ruhen: die Verwurzelung in einer Gemeinschaft (Grassroots gegen national oder international;) und die Fähigkeit aller Individuen, am gemeinsamen Entscheidungsprozess teilzunehmen (participatory gegen repräsentativ). Siehe auch == Referenzen ==