Anmerkungen zum Nationalismus ist ein im Mai 1945 von George Orwell abgeschlossener Essay, der im Oktober 1945 in der ersten Ausgabe des britischen "Magazins of Philosophy, Psychology, and Aesthetics" Polemic veröffentlicht wurde. Orwell diskutiert den Nationalismus und argumentiert, dass er dazu führt, dass Menschen den gesunden Menschenverstand missachten und ignoranter gegenüber Fakten werden. Orwell zeigt seine Besorgnis über den sozialen Zustand Europas und den Rest der Welt wegen des zunehmenden Einflusses nationalistischer Gefühle in einer Vielzahl von Ländern. Der Essay wurde bald in Französisch und Niederländisch, Italienisch und Finnisch übersetzt (in dem das Wort Nationalismus durch Chauvinismus vertreten wurde). Der Artikel wurde in den übersetzten Versionen durch das Ausgeben von Details von besonderer Relevanz für britische Leser übertroffen. Eine kurze Einführung, basierend auf Material von Orwell, vor den übersetzten Überbrückungen. Die erste deutsche Übersetzung wurde am 29. Januar 2020 veröffentlicht. Gregory Claeys argumentiert, dass es eine der Schlüsselquellen für das Verständnis von Nineteen Achtzig-Four ist. Der Aufsatz wurde während der letzten Etappen des Zweiten Weltkriegs geschrieben, während Europa gerade die zerstörerischen Auswirkungen politischer Bewegungen erlebt hatte. Nazismus wird als Beispiel dafür verwendet, wie Nationalismus zu Chaos zwischen Gruppen von Menschen führen kann und Unwissenheit innerhalb dieser Gruppen einleiten kann. Orwell vergleicht Nazismus mit anderen Formen nationalistischer Ideologien, um ein allgemeines Argument zu erzeugen und die Funktion des Nationalismus zu hinterfragen. Nationalismus ist der Name, den Orwell der Propensität gibt, "die sich selbst mit einer einzigen Nation oder einer anderen Einheit zu identifizieren, sie jenseits von Gut und Böse zu setzen und keine andere Pflicht als die der Förderung ihrer Interessen zu erkennen". Sein Vorkommen ist während der Geschichte sichtbar, und es ist verbreitet. Nationalismus ist definiert als Ausrichtung auf eine politische Einheit, kann aber auch eine Religion, Rasse, Ideologie oder eine andere abstrakte Idee umfassen. Beispiele solcher Formen des Nationalismus von Orwell sind Kommunismus, politischer Katholizismus, Zionismus, Antisemitismus, Trotzkismus und Pazifismus. Orwell argumentiert zusätzlich, dass seine Definition des Nationalismus nicht gleich dem von sich selbst und den meisten anderen Menschen gehaltenen Begriff des Patriotismus ist: "Patriotismus ist seiner Naturverteidigung. Der Nationalismus hingegen ist untrennbar vom Verlangen nach Macht. " Orwell erklärt, dass er den Expressionsstaatlichkeit wegen mangelnder besserer Alternative verwendet, um das Konzept zu kennzeichnen, das er in seinem Aufsatz beschreibt. Orwell argumentiert, dass der Nationalismus die Gedanken und Handlungen der Menschen weitgehend beeinflusst, selbst in alltäglichen Aufgaben wie Entscheidungsfindung und Argumentation. Das vorgelegte Beispiel lautet die Frage: "Aus den drei großen Alliierten, die am meisten zum Sturz des Nazismus beigetragen haben?". Die Menschen, die mit den Vereinigten Staaten, Großbritannien und der Sowjetunion zusammenhängen, würden ihr Land zuerst betrachten, bevor sie versuchen, nach unterstützenden Argumenten zu suchen. Eines der Themen, die Orwell diskutiert, ist die Wirkung der nationalistischen Einschätzung des menschlichen Denkens. Nationalismus verursacht Unehrlichkeit innerhalb der Menschen, weil, er argumentiert, jeder Nationalist, der eine Seite gewählt hat, überzeugt sich, dass seine Seite die stärkste ist, unabhängig von den Argumenten gegen die Fraktion. Von diesem Sinn der Überlegenheit argumentieren die Menschen dann für und verteidigen ihre Fraktion. Die leichteste Schlampe oder Kritik einer anderen Fraktion führt sie zu Retorten oder zu gewalttätigen, da sie erkennen, dass sie einer größeren Einheit dienen, die ihnen dieses Gefühl der Sicherheit bietet und sie müssen es verteidigen. Zusätzlich können sie auch unwissend zum Punkt der Selbsttäuschung werden. Orwell argumentiert: "Der Nationalist misst nicht nur die von seiner eigenen Seite begangenen Grausamkeiten, sondern er hat eine bemerkenswerte Fähigkeit, nicht einmal über sie zu hören. Sechs Jahre lang haben die englischen Bewunderer Hitlers die Existenz von Dachau und Buchenwald nicht erfahren. Und diejenigen, die am lautesten sind, um die deutschen Konzentrationslager zu verleugnen, sind oft ganz unbewusst oder nur sehr schwer bewusst, dass es auch Konzentrationslager in Russland gibt. Riesige Ereignisse wie die ukrainische Hungersnot von 1933, mit dem Tod von Millionen von Menschen, haben tatsächlich entgangen die Aufmerksamkeit der Mehrheit der englischen Russophilen". Solche Menschen werden anfällig für Bias, indem sie nur Informationen, die sie als wahr beurteilen, als Emotionen behindern sie in richtiger Ansprache der Fakten. Die Menschen glauben an das, was sie in ihrem eigenen Verstand als wahr für den Punkt anerkennen, dass sie es als absolute Wahrheit betrachten: "Mehr wahrscheinlich fühlen sie, dass ihre eigene Version das war, was in den Augen Gottes geschah, und dass man berechtigt ist, die Aufzeichnungen entsprechend umzuordnen." Orwell kritisiert auch die Dummheit und die Unehrlichkeit der Intellektuellen, die im Namen eines anderen Landes, für das sie keine wirklichen Kenntnisse haben, mehr nationalistisch werden als ihr Heimatland. Orwell argumentiert, dass ein Großteil der Romantik, geschrieben über Führer wie Stalin, zum Beispiel, und beschreiben ihre Macht, Macht und Integrität, von Intellektuellen geschrieben wurde. Ein Intellektueller wird von einer gewissen öffentlichen Meinung beeinflusst, "d.h. der Bereich der öffentlichen Meinung, dessen er als Intellektueller kennt". Er ist umgeben von Skepsis und Abneigung, die nicht sehr mit einer sehr tiefen Bindung an sein eigenes Land vereinbar ist: "Er fühlt immer noch das Bedürfnis nach einem Vaterland, und es ist natürlich, nach einem irgendwo im Ausland zu suchen. Nachdem er es gefunden hatte, kann er sich unruhig in genau jenen Emotionen verkleiden, aus denen er glaubt, dass er sich selbst emanzipiert hat". Auch bietet Orwell drei Merkmale, um diejenigen zu beschreiben, die nationalistische Stimmung folgen: Besessenheit, Instabilität und Gleichgültigkeit gegenüber der Realität. Obsession bezieht sich darauf, wie Nationalisten leidenschaftlich ihre Fraktion zart haben: "Nebenso wie möglich denkt kein Nationalist, redet oder schreibt über alles, außer der Überlegenheit seiner eigenen Machteinheit. Es ist schwierig, wenn nicht unmöglich für einen Nationalisten, seine Loyalität zu verbergen.... er wird im Allgemeinen Überlegenheit für ihn (wenn die gewählte Einheit der Loyalität ein Land ist) nicht nur in militärischer Macht und politischer Tugend, sondern in Kunst, Literatur, Sport, Struktur der Sprache, die physische Schönheit der Bewohner, und vielleicht sogar in Klima, Landschaft und Kochen. Er wird große Sensibilität über solche Dinge zeigen, wie die korrekte Darstellung von Flaggen, relative Größe von Schlagzeilen und die Reihenfolge, in der verschiedene Länder benannt werden". "Einige Nationalisten sind nicht weit von Schizophrenie entfernt, leben recht glücklich inmitten von Träumen von Macht und Eroberung, die keine Erpressung mit der physischen Welt haben." Orwell argumentiert, dass Unsicherheit über die gemeldeten Katastrophen ("Was waren die Rechte und Fehler des Warschauer Aufstands von 1944? Stimmt es mit den deutschen Gasöfen in Polen?") macht es "leichter, sich an verrückte Überzeugungen zu klammern.... Da nichts jemals ganz bewiesen oder misswiesen ist, kann die unmissverständlichste Tatsache verleugnet werden....Der Nationalist ist oft etwas uninteressiert in dem, was in der realen Welt geschieht". In Bezug auf Instabilität, Orwell Gründe, dass Nationalismus auf verschiedene Weise ironisch werden kann. Viele der Führer, die von nationalistischen Fraktionen verehrt werden, sind Ausländer, die nicht einmal dem Land angehören, das sie verherrlicht haben. Oft sind sie "aus Randgebieten, in denen die Nationalität zweifelhaft ist". Zum Beispiel war Stalin ein Georgier, und Hitler war ein Österreicher, aber beide wurden in Russland und Deutschland gedolisiert. Gleichgültigkeit bezieht sich auf "die Macht, nicht Ähnlichkeiten zwischen ähnlichen Fakten zu sehen" und ist ein Merkmal aller Nationalisten, nach Orwell. Er beschreibt, wie der Nationalismus die Menschen von den Fakten der realen Welt trübt. Die Verwendung von Folter, Geiseln, Zwangsarbeit, Massendeportationen, Inhaftierung ohne Prozess, Fälschung, Ermordung, die Bombardierung von Zivilisten erweist sich als irrelevant für den Begriff "gut oder schlecht", und es gibt keinen Ausbruch in der Öffentlichkeit, da die Gräueltaten von "unserer Seite" begangen werden. Einige Nationalisten gehen sogar in die Schwierigkeiten, solche Aktionen zu verteidigen und nach Argumenten zu suchen, um ihren Fall zu unterstützen. Orwell gibt das Beispiel der liberalen Zeitung Chronicle-Publishing-Bilder von Russen, die von den Deutschen aufgehängt werden, um die schockierende Barbarei der Deutschen darzustellen und dann, ein paar Jahre später, mit warmen Genehmigungen sehr ähnlicher Fotografien von Deutschen, die von den Russen hängen. Ein weiteres ähnliches Beispiel ist ein weiteres Zeitungsverlag mit scheinbarer Genehmigung, Fotos des Köders von einem Mafia in Paris von skantily-clad Frauen, die mit den Nazis zusammengearbeitet. Die Fotos ähnelten stark den Nazi-Bildern von Juden, die in den Jahren vor dem Krieg von der Berliner Mafia geködert wurden. Siehe auch La Trahison Des Clercs ein 1927 Buch von Julien Benda, das sich mit vielen der gleichen Themen wie Anmerkungen zum Nationalismus befasst. Gregory Claeys."Orwells 'Notes on Nationalism' und Nineteen Eighty-Four', in: Thomas Horan, ed.Critical Insights: Nineteen Eighty-Four (The Salem Press, 2016,) pp.71-82, verbindet den Text mit Nineteen Eighty-Four. Referenzen Externe Links : Anmerkungen zum Nationalismus – Original Essay. Öffentliche Domain in Australien und der Russischen Föderation.