Sallekhana (IAST: sallekhanā), auch bekannt als samlehna, santhara, samadhi-marana oder sanyasana-marana, ist ein ergänzendes Gelübde zum ethischen Verhaltenskodex des Jainismus. Es ist die religiöse Praxis des freiwilligen Fastens zum Tod, indem die Aufnahme von Nahrung und Flüssigkeiten allmählich reduziert wird. Es wird im Jainismus als die Verdünnung menschlicher Leidenschaften und des Körpers angesehen, und ein anderes Mittel, das wiedergeburtsbeeinflussende Karma zu zerstören, indem es alle körperlichen und geistigen Aktivitäten zurückzieht. Es wird nicht als Selbstmord von Jain-Wissenschaftlern betrachtet, weil es kein Akt der Leidenschaft ist, noch verwendet es Gifte oder Waffen. Nach dem Sallekhana-Gelübde kann sich die Ritualvorbereitung und -praxis in Jahre erstrecken. Sallekhana ist ein Gelübde, das sowohl Jain-Asketen als auch Haushälter zur Verfügung steht. Historische Beweise wie nishidhi Gravuren schlagen Sallekhana von Männern und Frauen, einschließlich Königin, in Jain Geschichte beobachtet. Der Tod durch Sallekhana war jedoch in der modernen Zeit ein relativ ungewöhnliches Ereignis. Es gibt Debatten über die Praxis von einem Recht auf Leben und einer Religionsfreiheit. Im Jahr 2015 verbietete das Rajasthan High Court die Praxis, da es Selbstmord bedenkt. Im Jahr 2016 blieb der Oberste Gerichtshof von Indien die Entscheidung des Rajasthan High Court und hob das Verbot von sallekhana. Kuh Es gibt fünf große Gelübde, die den Anhängern des Jainismus vorgeschrieben sind; Ahimsa (Nicht-Gewaltschaft), Satya (nicht lügend), Asteya (nicht stehlend,) Brahmacharya (Kastität,) und Aparigraha (Nicht-Besessenheit). Es werden auch weitere sieben Zusatzgelübde verschrieben, die drei Gunavratas (Meritgelübde) und vier Shiksha vratas (disziplinäre Gelübde) umfassen. Die drei Gunavratas sind: Digvrata (begrenzte Bewegungen, Begrenzung des Aktivitätsbereichs), Bhogopabhogaparimana (begrenzte Nutzung von Verbrauchs- und Nichtverbrauchsgegenständen) und Anartha-dandaviramana (enthalten von sinnlosen Zwecken). Die Shikshavratas umfassen: Samayika (vow to meditate and Konzentrat for limited periods,) Desavrata (begrenzte Bewegung und Aktivitätsraum für begrenzte Zeiträume,) Prosadhopavāsa (Frühstückung für begrenzte Zeiträume), und Atithi-samvibhag (Futter auf den Asketen). Sallekhana wird als Ergänzung zu diesen zwölf Gelübden behandelt. Einige Jain-Lehrer wie Kundakunda, Devasena, Padmanandin und Vasunandin haben es unter Shikshavratas aufgenommen. Sallekhana (Sanskrit: Sallikhita) bedeutet, "din out", "scour out", oder schläft die Leidenschaften und den Körper, indem sie allmählich von Essen und Trinken abhalten. Sallekhana ist in zwei Komponenten unterteilt: Kashaya Sallekhana (Slendering of passions) oder Abhayantra Sallekhana (internes Slendering) und Kaya Sallekhana (slendering the body) oder Bahya Sallekhana (externes Slendering). Es wird als "den Tod freiwillig durch Fasten" bezeichnet. Nach Jain-Texten führt Sallekhana zu Ahimsa (Nicht-Verletzung oder Nicht-Verleugnung), als Person, die Sallekhana beobachtet, die Leidenschaften, die die Hauptursache von Himsa sind (Verletzung oder Gewalt). Bedingungen Während Sallekhana sowohl für Haushälter als auch für Asketen vorgeschrieben ist, beschreiben Jain-Texte Bedingungen, wenn es angemessen ist. Es sollte nicht von einem Haushälter ohne Führung eines Jain-Asketals beobachtet werden. Sallekhana ist immer freiwillig, nach der öffentlichen Erklärung eingegangen und nie mit Chemikalien oder Werkzeugen unterstützt. Das Fasten bewirkt eine Verdünnung des Körpers, indem es sich durch Wahl Essen und Wasser selbst zurückzieht. Wie der Tod unmittelbar bevorsteht, stoppt das Individuum alle Nahrung und Wasser, mit voller Kenntnis der Kollegen und spiritueller Berater. In einigen Fällen verpflichten sich Jains mit endständiger Krankheit Sallekhana, und in diesen Fällen bitten sie um Erlaubnis von ihrem spirituellen Berater. Für eine erfolgreiche Sallekhana muss der Tod mit "reinen Mitteln" freiwillig, geplant, mit Ruhe, Frieden und Freude, wo die Person akzeptiert, den Körper zu betrügen und konzentriert sich auf geistige Angelegenheiten. Sallekhana unterscheidet sich von anderen Formen von rituellen Todesfällen, die im Jainismus als angemessen erkannt werden. Die anderen Situationen betrachten den rituellen Tod als besser für einen Mendikanten, als seine Fünf Großen Gelübde (Mahavrata) zu brechen. Zölibat ist zum Beispiel eines der fünf Gelübde, und der rituelle Tod wird als besser angesehen, als vergewaltigt oder verführt zu werden oder wenn die mendikative Gemeinschaft entmutigt würde. Ein ritischer Tod unter diesen Umständen durch Giftkonsum wird angenommen, besser zu sein und eine auspicious Wiedergeburt zu ermöglichen. Verfahren Die Dauer der Praxis kann von einigen Tagen bis zu Jahren variieren. Der sechste Teil der Ratnakaranda śrāvakācāra beschreibt Sallekhana und sein Verfahren wie folgt: Man sollte nach Grad feste Nahrung aufgeben, Milch und Molke nehmen, dann aufgeben, zu heißem oder gewürztem Wasser. [Nachfolgend] auch heißes Wasser aufgeben und mit voller Entschlossenheit Fasten beobachten, sollte er seinen Körper aufgeben, in jeder möglichen Weise versuchen, das Pancha-namaskara Mantra im Auge zu behalten. Jain-Texte erwähnen fünf Übertretungen (Atichara) des Gelübdes: den Wunsch, als Mensch wiedergeboren zu werden, den Wunsch, als Göttlichkeit wiedergeboren zu werden, den Wunsch, weiter zu leben, den Wunsch, schnell zu sterben, und den Wunsch, ein sinnliches Leben im nächsten Leben zu leben. Andere Übertretungen umfassen: Erinnerung an Zuneigung für Freunde, Erinnerung an die Freuden genossen und Sehnsucht nach dem Genuss der Freuden in der Zukunft. Der alte Svetambara Jain Text Acharanga Sutra, datiert etwa das 3. oder 2. Jahrhundert v. Chr., beschreibt drei Formen von Sallekhana: die Bhaktapratyakhyana, die Ingita-marana und die Padapopagamana. In Bhaktapratyakhyana wählt die Person, die das Gelübde beobachten will, einen isolierten Ort, wo er auf einem Bett aus Stroh liegt, bewegt nicht seine Gliedmaßen und vermeidet Nahrung und Trinken, bis er stirbt. In Ingita-marana schläft die Person auf nacktem Boden. Er kann sitzen, stehen, gehen oder bewegen, aber vermeidet Nahrung, bis er stirbt. In Padapopagamana steht eine Person "wie ein Baum" ohne Essen und Trinken, bis er stirbt. Eine weitere Variante von Sallekhana ist Itvara, die aus freiwilliger Einschränkung sich in einem begrenzten Raum und dann Fasten bis zum Tod besteht. Geschichte Text Die Acharanga Sutra (ca. 5. Jahrhundert v. Chr. – ca. 1. Jahrhundert v. Chr.) beschreibt drei Formen der Praxis. Der frühe Svetambara-Text Shravakaprajnapti stellt fest, dass die Praxis nicht auf Asketen beschränkt ist. Die Bhagavati Sūtra (2.1) beschreibt auch Sallekhana im Detail, wie es von Skanda Katyayana, einem Asketen von Mahavira beobachtet wurde. Der Text Ratnakaranda śrāvakācāra aus dem 4. Jahrhundert und der Svetambara Text Nava-pada-prakarana, bieten auch detaillierte Beschreibungen. Die Nava-pada-prakarana erwähnt siebzehn Methoden des "freiwillig gewählten Todes", von denen sie nur drei als im Einklang mit den Lehren des Jainismus billigt. Die Praxis wird auch im 2. Jahrhundert CE Sangam Ära Gedicht Sirupanchamoolam erwähnt. Das Panchashaka erwähnt die Praxis nur kursoriell, und es wird nicht in Dharmabindu beschrieben – beide Texte von Haribhadra (ca. 5. Jahrhundert). Im 9. Jahrhundert Text "Ādi purāṇa" von Jinasena werden die drei Formen beschrieben. Yashastilaka von Somadeva (10. Jahrhundert) beschreibt auch die Praxis. Andere Schriftsteller wie Vaddaradhane (10. Jahrhundert) und Lalitaghate beschreiben auch die Padapopagamana, eine ihrer Formen. Hemchandra (c. 11. Jahrhundert) beschreibt es in einer kurzen Passage trotz seiner detaillierten Erfassung der Beobachtungen der Haushälter (Shravakachara). Laut Tattvartha Sutra, "ein Haushälter willig oder freiwillig nimmt Sallekhana an, wenn der Tod sehr nahe ist. " Nach der mittelalterlichen Ära Jain Text, Puruşārthasiddhyupāya, sowohl die Asketen als auch der Haushälter sollten "freiwilligen Tod am Ende des Lebens fördern", denken, dass nur Sallekhana ein frommer Tod ist. Die Silappadikaram (Epic of the Anklet) by the Jain prince-turned-monk, Ilango Adigal, erwähnt Sallekhana von der Jain Nonne, Kaundi Adigal. Archäologische In Südindien, insbesondere Karnataka, wird ein Gedenkstein oder Fußabdruck errichtet, um dem Tod der Person zu gedenken, die Sallekhana beobachtete. Dies ist bekannt als Nishidhi, Nishidige oder Nishadiga. Der Begriff wird von der Sanskrit Wurzel Sid oder Sad abgeleitet, was bedeutet "zu erreichen" oder "abzufahren". Diese Nishids detailliert die Namen, Termine, die Dauer des Gelübdes und andere Austeritäten, die von der Person, die das Gelübde beobachtet. Die frühesten Nishidhis (6. bis 8. Jahrhundert) haben meist eine Inschrift auf dem Felsen ohne Symbole. Dieser Stil dauerte bis zum 10. Jahrhundert, als neben der Inschrift Fußabdrücke hinzugefügt wurden. Nach dem 11. Jahrhundert, Nishids sind auf Platten oder Säulen mit Paneelen und Symbolen beschriftet. Diese Platten oder Säulen wurden häufig in mandapas (pillaren Pavillons) in der Nähe von basadi (Tempeln) oder manchmal als Inschrift am Türrahmen oder Säulen des Tempels errichtet. In Shravanabelgola in Karnataka finden sich neunundneunzig Nishidhis, die vom 6. Jahrhundert bis zum 19. Jahrhundert reichen. Fünfzig-vier von ihnen gehören zur Zeit um 6. bis 8. Jahrhundert. Es wird angenommen, dass eine große Anzahl von Nishidhis bei Shravanabelgola der früheren Tradition folgen. Mehrere Inschriften nach 600 CE-Datensatz, dass Chandragupta Maurya (ca. 300 v. Chr.) und sein Lehrer Bhadrabahu beobachtete das Gelübde auf dem Chandragiri Hill in Sharavna Deckola. Historiker wie R. K. Mookerji betrachten die Konten nicht, sondern plausibel. Eine ununterbrochene Inschrift im alten Kannada-Skript findet man auf dem Nishidhi von Doddahundi bei Tirumakudalu Narasipura in Karnataka. Historiker wie J. F. Fleet, I. K. Sarma, und E.P Rice haben es mit seinem Textkontext auf 840 oder 869 CE datiert. Der Gedenkstein hat eine einzigartige Darstellung im Friesen des rituellen Todes (Sallekhana) des Königs Ereganga Nitimarga I (r. 853–869) der westlichen Ganga-Dynastie. Es wurde vom Sohn des Königs Satyavakya auferweckt. In Shravanabelgola hat die Kuge Brahmadeva-Säule eine Nishidhi Gedenken an Marasimha, einen anderen westlichen Ganga-König. Eine Inschrift auf der Säule vor Gandhavarna Basadi erinnert an Indraraja, den Enkel des Rashtrakuta-Königs Krishna III, der in 982 nach der Beobachtung des Gelübdes starb. Die Inschriften in Südindien legen nahe, dass Sallekhana ursprünglich eine ascetische Praxis war, die später auf Jain-Haushälter ausgedehnt wurde. Seine Bedeutung als idealer Tod im geistigen Leben der Haushälter endete etwa im 12. Jahrhundert. Die Praxis wurde 1955 von dem Digambara Mönch Acharya Santisagara wiederbelebt. Modern Sallekhana ist eine respektierte Praxis in der Jain-Gemeinschaft. Es ist seit vielen Jahren kein "praktisches oder allgemeines Ziel" unter Svetambara Jains. Es wurde unter Digambara Mönchen wiederbelebt. 1955 nahm Acharya Shantisagar, ein Digambara Mönch, das Gelübde wegen seiner Unfähigkeit, ohne Hilfe zu gehen und seine schwache Sehkraft. Im Jahr 1999 nahm Acharya Vidyanand, ein weiterer Digambara Mönch, ein zwölfjähriges Gelübde. Zwischen 1800 und 1992 werden mindestens 37 Fälle von Sallekhana in Jain-Literatur aufgenommen. Zwischen 1993 und 2003 wurden 260 und 90 Sallekhana-Todes unter Svetambara und Digambara Jains verzeichnet. Laut Jitendra Shah, Direktor des Instituts für Indologie des L D in Ahmedabad, praktizieren durchschnittlich etwa 240 Jains Sallekhana jedes Jahr in Indien. Die meisten von ihnen werden nicht aufgezeichnet oder bemerkt. Statistischerweise wird Sallekhana sowohl von Männern als auch von Frauen aller Wirtschaftsklassen und unter den pädagogischen Jains durchgeführt. Es wird häufiger von Frauen als Männern beobachtet. Rechtmäßigkeit und Vergleich mit Selbstmordtexten machen deutliche Unterscheidung zwischen Sallekhana und Selbstmord. Seine dualistische Theologie unterscheidet zwischen Seele und Materie. Soul ist wiedergeboren in der Jain-Glaube basierend auf akkumuliertem Karma, wie man stirbt, trägt zur Karma-Akkumulation bei, und ein frommer Tod reduziert die negativen karmischen Anhaftungen. Die Vorbereitung auf Sallekhana muss früh beginnen, viel vor dem Herangehen des Todes, und wenn der Tod unmittelbar bevorsteht, wird das Gelübde von Sallekhana beobachtet, indem es den Körper und die Leidenschaften fortwährend schlendert. Der Vergleich von Sallekhana mit Selbstmord wird seit der frühen Zeit des Jainismus diskutiert. Der frühe buddhistische Tamil epic Kundalakesi verglichen es mit Selbstmord. Es ist in der zeitgenössischen Tamil Jain Literatur wie in Neelakesi widerlegt. Professor S. A. Jain zitiert Unterschiede zwischen den Motivationen hinter Selbstmord und denen hinter Sallekhana, um sie zu unterscheiden: Es wird argumentiert, dass es Selbstmord ist, da es freiwillige Abfindung des Lebens usw. gibt. Nein, es ist kein Selbstmord, da es keine Leidenschaft gibt. Ohne Anhaftung usw. gibt es keine Leidenschaft in diesem Unternehmen. Eine Person, die sich durch Gift, Waffe usw. tötet, die durch Anhaftung, Aversion oder Infatuation gelenkt wird, begeht Selbstmord. Aber wer den heiligen Tod praktiziert, ist frei von Verlangen, Zorn und Täuschung. Es ist also kein Selbstmord. Champat Rai Jain, ein jainistischer Gelehrter schrieb 1934: Soul ist eine einfache Substanz und als solche unsterblich. Der Tod ist für Verbindungen, deren Auflösung als Desintegration und Tod bezeichnet wird, wenn er auf einen lebendigen Organismus Bezug hat, das ist eine Verbindung von Geist und Materie. Durch das Sterben in der richtigen Weise wird entwickelt, und es ist ein großer Vorteil für das zukünftige Leben der Seele, die als einfache Substanz die körperliche Auflösung und den Tod überleben wird. Die wahre Idee von Sallekhana ist nur, dass, wenn der Tod endlich erscheint, man wissen sollte, wie man sterben soll, das ist man wie ein Mann, nicht wie ein Tier, Bauchnabel und Schnürung und vergebliche Anstrengungen zu vermeiden, die unvermeidlich. Die indischen Aktivisten der Moderne haben diese Rationalität in Frage gestellt und die freiwillige Wahl des Todes als ein dem Sati ähnliches Übel bezeichnet und versucht, gegen diesen religiösen Brauch zu legalisieren und gerichtlich zu handeln. Artikel 21 der Verfassung von Indien, 1950, garantiert das Recht auf Leben für alle Personen innerhalb des Territoriums Indiens und seiner Staaten. In Gian Kaur vs The State Of Punjab herrschte das Staatshochgericht: "... "Recht auf das Leben" ist ein natürliches Recht nach Artikel 21 verkörpert, aber Selbstmord ist eine unnatürliche Beendigung oder Aussterben des Lebens und daher unvereinbar und unvereinbar mit dem Konzept des Rechts auf das Leben". Nikhil Soni vs Union of India (2006), ein Fall, der im Rajasthan High Court eingereicht wurde, unter Berufung auf die Aruna Ramchandra Shanbaug gegen Union Of India Fall im Zusammenhang mit Euthanasie, und der Gian Kaur Fall, argumentiert, "Keine Person hat ein Recht, sein eigenes Leben bewusst zu nehmen, da das Recht auf Leben nicht das Recht, das Leben freiwillig zu beenden. " So zitierte der Petitioner Sallekhana als Selbstmord und bestraft damit unter § 309 (versucht Selbstmord zu begehen). Der Fall erstreckte sich auch auf diejenigen, die geholfen haben, den Tod von Individuen, die Sallekhana beobachten, zu erleichtern, zu finden, sie waren schuldhaft unter § 306 (Abetment des Selbstmordes) mit Hilfe und eine Unterstützung eines Akts des Selbstmordes. Es wurde auch argumentiert, dass Sallekhana "bewahrt als Mittel, Witwen und ältere Verwandte in ihr eigenes Leben zu nehmen". Ein Versuch, Selbstmord zu begehen, war ein Verbrechen nach § 309 des Indian Penal Code. Als Reaktion darauf argumentierte die Jain-Gemeinschaft, dass das Verbot der Praxis eine Verletzung ihrer Religionsfreiheit ist, ein Grundrecht, das durch Artikel 15 und Artikel 25 der Verfassung Indiens garantiert wird. Das Buch Sallekhana Is Not Suicide von ehemaliger Justiz T. K. Tukol wurde am Gericht weithin zitiert, dass "Sallekhana wie in den Jaina-Schriften proklamiert ist nicht Selbstmord."TheRajasthan High Court sagte, dass ["Die Verfassung] nicht erlaubt und beinhaltet gemäß Artikel 21 das Recht, das eigene Leben zu nehmen, noch kann es das Recht, das Leben als eine wesentliche religiöse Praxis zu nehmen. Es fügte hinzu, dass es nicht etabliert ist, dass Sallekhana eine wesentliche Praxis des Jainismus ist und daher nicht unter Artikel 25 Absatz 1 fällt. So verbietete das Hohe Gericht im August 2015 die Praxis, die es unter den §§ 306 (Abtreibung von Selbstmord) und 309 (Versuch, Selbstmord zu begehen) bestraft. Die Mitglieder der Jain-Gemeinschaft hielten bundesweit Proteste gegen das Verbot von Sallekhana ab. Der Advokat Suhrith Parthasarathy kritisierte das Urteil des Hohen Gerichtshofs und schrieb: "Sallekhana ist keine Übung, um einen unnatürlichen Tod zu erreichen, sondern ist eher eine Praxis, die einer Person die ethische Wahl ist, mit Würde bis zum Tod zu leben. "Er wies auch darauf hin, dass der Oberste Gerichtshof im Fall Gian Kaur ausdrücklich das Recht anerkennt, mit der Menschenwürde im Rahmen des Lebensrechts zu leben. Er zitierte ferner, dass der Oberste Gerichtshof im besagten Fall schrieb, ["Das Recht auf Leben] kann das Recht eines sterbenden Menschen, auch mit Würde zu sterben, wenn sein Leben aussagt. Aber das Recht, mit Würde am Ende des Lebens zu sterben, ist nicht zu verwechseln oder gleichzusetzen mit dem Recht, einen unnatürlichen Tod zu sterben, der die natürliche Lebensspanne verschränkt. "Am 31. August 2015 gab der Oberste Gerichtshof die Petition von Akhil Bharat Varshiya Digambar Jain Parishad an und gewährte einen Urlaub. Es blieb die Entscheidung des Hohen Gerichtshofs und hob das Verbot der Praxis. Im April 2017 entkriminierte das indische Parlament Selbstmord, indem es das Mental Healthcare Act 2017 verabschiedete. In Hinduismus und Buddhismus Es gibt ähnliche Praktiken in anderen Religionen wie Prayopavesa im Hinduismus und Sokushinbutsu im Buddhismus. Die alten und mittelalterlichen Gelehrten der indischen Religionen diskutierten Selbstmord und das Recht einer Person, den Tod freiwillig zu wählen. Selbstmord wird von buddhistischen, Hindu- und Jaina-Texten genehmigt. Die Satapatha Brahmana von Hinduismus, zum Beispiel in Abschnitt 10.2.6, bespricht die Natur des zyklischen Lebens und der Wiedergeburt, und kommt zu dem Schluss, dass "daher sollte man nicht vor dem natürlichen Lebenslauf fahren", sagt David Brick, ein Indologe an der Yale University. Doch für diejenigen, die die Welt aufgegeben haben (sannyasi, sadhu, yati, bhikshu), diskutieren die indischen Texte, wann die rituelle Wahl des Todes angemessen ist und welche Mittel des freiwilligen Endes des Lebens angemessen sind. Die Sannyasa Upanishads diskutieren zum Beispiel viele Methoden des religiösen Todes, wie die Verlangsamung dann den Verzehr von Lebensmitteln und Getränken zu Tode (ähnlich Sallekhana), in einen Fluss zu gehen und zu ertrinken, in Feuer, Pfad der Helden, und die Große Reise. Die Gelehrten sind nicht einverstanden, ob "freiwilliger religiöser Tod" in in indischen Religionen diskutiert ist gleich wie andere Formen von Selbstmord. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Battin, Margaret Pabst (11. September 2015), The Ethics of Suicide: Historical Sources, ISBN 978-0-19-938582-9 Braun, Whitny (1. Dezember 2008,) "Sallekhana: Die Ethizität und Legalität des religiösen Selbstmords durch Hunger in der religiösen Gemeinschaft Jain," Medizin und Gesetz, 27 (4:) 913–24, ISSN 0723 Chapple, Christopher (1993,) Gewaltlosigkeit gegenüber Tieren, Erde und Selbst in asiatischen Traditionen, ISBN 0-7914-9877-8 Dundas, Paul (2002) [1992,] The Jains (Second ed,.) London und New York: Routledge, ISBN 0-415-26605-X Flügel, Peter, ed. (2006,) Studien in Jaina Geschichte und Kultur, Routledge, ISBN 978-0-203-00853-9 Hayes, Patrick J,. ed. (2016,) Wunder: An Encyclopedia of People, Places, and Supernatural Events from Antiquity to the Present, ABC-CLIO, 69-5 Das Central Jaina Publishing Haus, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die in der öffentlichen Domain ist. Jain, Champat Rai (1934), Jainismus und Weltprobleme: Essays und Adressen, Jaina Parishad, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die in der öffentlichen Domain ist. Jain. Prof. S. A. (1992)[Erste Ausgabe 1960,] Realität (Englische Übersetzung von Srimat Pujyapadacharya's Sarvarthasidhi)(Second ed,.) Jwalamalini Trust Jain, Vijay K. (2011,) Acharya Umasvami's Tattvarthsutra (1st ed,.) Uttarakhand: Vikalp Drucker, ISBN 978-81-903639-2-1 Jain, Vijay K. (2012,) Acharya Amritchandra's Purushartha Siddhyupaya:Realization of the Pure Self, With Hindi and English Translation, Vikalp Printers, ISBN 978-81-903639-4-5 Jaini, Padmanabh S. (1998) [1979,] The Jaina Path of Purification, Delhi: Motilal Banarsidasidas Auf Jaina Studies (Erstes ed,.) Delhi: Motilal Banarsidass, ISBN 81-208-1691-9 Kakar, Sudhir (2014,) "A Jain Tradition of Liberating the Soul by Fasting Oneself", Death and Dying, Penguin UK, ISBN 978-93-5118-797-4 Mookerji, Radha Kumud (1988)[erschienen 1966,] Chandragupta Maurya und seine Zeit (4. en) Motilal Banarsidas, ISBN 81-208-0433-3 Olivelle, Patrick (1978), Ritual Selbstmord und die Rituation der Verkündigung [Wiener Zeitschrift für die Kunde Südasiens und Archiv für Indische Philosophie Wien,] 22, archiviert vom Original am 12. Mai 2017 Olivelle, Patrick (1992,) The Samnyasa Upanisads: Hindu Scriptures on Asceticism and Trotz der allgemeinen Regel für Selbstmord, buddhistische Literatur geht mit Fällen von religiösem Selbstmord Pechilis, Karen; Raj, Selva J. (2013,) Südasien Religionen: Tradition und heute, Routledge, ISBN 978-0-415-44851-2 Rice, E.K.P. (1982) [1921,], Ahmedabad: L. D. Institut für Indologie Wiley, Kristi L. (2009) [1949,] The A to Z of Jainism, 38, Scarecrow Press, ISBN 978-0-8108-6337-8 Williams, Robert (1991,) Jaina Yoga:Ein Überblick über das mittelalterliche Śrāvakācāras, Motilal Banarsidas-208, ISBN 978-475 Externe Links Sallekhana als religiöses Recht, Whitny Braun, Claremont Graduate University (2014)Sallekhana: Fasten to Death, Taboo Series, National Geographic Video Fasting To The Death: Ist es ein frommer Rite Or Suicide,? National Public Radio (2015)