Merriam-Webster, Inc. ist ein amerikanisches Unternehmen, das Referenzbücher veröffentlicht und besonders für seine Wörterbücher bekannt ist. 1831 gründeten George und Charles Merriam das Unternehmen als G & C Merriam Co. in Springfield, Massachusetts. 1843, nachdem Noah Webster starb, kaufte das Unternehmen die Rechte an An American Dictionary of the English Language from Webster's Estate. Alle Merriam-Webster-Wörterbücher verfolgen ihre Lineage an diese Quelle. 1964 erwarb Encyclopædia Britannica, Inc. Merriam-Webster, Inc. als Tochtergesellschaft. Das Unternehmen nahm seinen aktuellen Namen 1982 an. Herkunft Noah Webster 1806 veröffentlichte Webster sein erstes Wörterbuch, A Compendious Dictionary of the English Language. Im Jahre 1807 begann Webster zwei Jahrzehnte intensiver Arbeit, um seine Veröffentlichung in ein vollständig umfassendes Wörterbuch, An American Dictionary of the English Language zu erweitern. Um ihm dabei zu helfen, die Etymologie der Wörter zu verfolgen, lernte Webster 26 Sprachen. Webster hoffte, amerikanische Rede zu vereinheitlichen, da Amerikaner in verschiedenen Teilen des Landes etwas verschiedene Vokabeln verwendet und buchstabiert, ausgesprochen und verwendet Wörter anders. Webster beendete sein Wörterbuch während seines Auslandsjahres 1825 in Paris und an der Universität Cambridge. Sein 1820er Buch enthielt 70.000 Wörter, von denen noch nie etwa 12.000 in einem Wörterbuch erschienen waren. Als Rechtschreibreformer glaubte Webster, dass englische Rechtschreibungsregeln unnötig komplex seien, so dass sein Wörterbuch amerikanische englische Rechtschreibungen eingeführt, Farbe durch Farbe ersetzt, Waggon mit Wagen und Zentrum mit Zentrum. Er fügte auch amerikanische Wörter, einschließlich Skunk und Squash, die nicht in britischen Wörterbüchern erschienen. Im Alter von 70 im Jahre 1828 veröffentlichte Webster sein Wörterbuch; es verkaufte schlecht, mit nur 2.500 Exemplaren, und legte ihn in Schulden. Im Jahre 1840 veröffentlichte er die zweite Ausgabe in zwei Bänden mit viel größerem Erfolg. Merriam als Verleger Im Jahre 1843, nach Websters Tod, George Merriam und Charles Merriam sicherten Verlags- und Revisionsrechte an der 1840er Ausgabe des Wörterbuchs. Sie veröffentlichten 1847 eine Revision, die keinen Haupttext änderte, sondern lediglich neue Abschnitte hinzufügte, und ein zweites Update mit Abbildungen im Jahre 1859. Im Jahre 1864 veröffentlichte Merriam eine stark erweiterte Ausgabe, die die erste Version war, um Websters Text zu ändern, weitgehend überholt seine Arbeit noch viele seiner Definitionen und den Titel "An American Dictionary". Dies begann mit einer Reihe von Revisionen, die als unübertroffen im Inhalt beschrieben wurden. 1884 enthielt es 118.000 Wörter, "3000 mehr als jedes andere englische Wörterbuch". Mit der Ausgabe von 1890 wurde das Wörterbuch Webster's International betitelt. Der Vokabular wurde in Webster's New International Editionen von 1909 und 1934, insgesamt mehr als eine halbe Million Wörter, mit der 1934 Ausgabe rückwirkend Websters Second International oder einfach "The Second Edition" der New International erweitert. Das Collegiate Wörterbuch wurde 1898 eingeführt und die Serie ist jetzt in ihrer elften Ausgabe. Nach der Veröffentlichung von Webster's International im Jahre 1890 wurden zwei Collegiate-Ausgaben als Abkürzungen jeder ihrer Unabridged-Ausgaben herausgegeben. Merriam überholte das Wörterbuch wieder mit der 1961 Webster's Third New International unter der Leitung von Philip B. Gove und machte Veränderungen, die öffentliche Kontroversen ausgelöst. Viele dieser Veränderungen waren in der Formatierung, Auslosung unnötiger Pünktlichkeit oder Vermeidung von vollständigen Sätzen, wenn ein Satz ausreichte. Andere, kontroverser, signalisierten eine Verschiebung von sprachlichem Präskriptivismus und zur Beschreibung von amerikanischem Englisch, wie es damals verwendet wurde. Mit der im Jahre 1983 veröffentlichten neunten Ausgabe (Webster's Ninth New Collegiate Dictionary (WNNCD) hat der Kollegiate Änderungen angenommen, die ihn als eigenständige Einheit unterscheiden, anstatt nur eine Abordnung der Dritten Neuen Internationale (deren Haupttext seit 1961 praktisch nicht mehr revidiert ist). Einige ordnungsgemäße Namen wurden in die Wortliste zurückgegeben, einschließlich Namen der Ritter der Runden Tabelle. Die bemerkenswerteste Änderung war die Aufnahme des Datums der ersten bekannten Zitation jedes Wortes, um seinen Eintrag in die englische Sprache zu dokumentieren. Die elfte Ausgabe (im Jahr 2003 veröffentlicht) umfasst mehr als 225.000 Definitionen und mehr als 165.000 Einträge. Eine CD-ROM des Textes ist manchmal enthalten. Dieses Wörterbuch wird bevorzugt als Quelle "für allgemeine Rechtschreibungen" durch das einflussreiche The Chicago Manual of Style, gefolgt von vielen Buchverlegern und Zeitschriften in den Vereinigten Staaten. Das Chicago Manual sagt, dass es "normalerweise für" die erste Schreibweise aufgeführt.Die G. & C. Merriam Company verlor ihr Recht auf ausschließliche Nutzung des Namens Webster nach einer Reihe von Klagen, die diesen Namen in der öffentlichen Domain platziert. Sein Name wurde in "Merriam-Webster, Incorporated", mit der Veröffentlichung von Websters Ninth New Collegiate Dictionary 1983 geändert. Frühere Publikationen hatten "A Merriam-Webster Dictionary" seit vielen Jahren als Untertitel verwendet und werden auf älteren Ausgaben gefunden. Seit den 1940er Jahren hat das Unternehmen viele spezialisierte Wörterbücher, Sprachhilfen und andere Referenzen zu seinem Repertoire hinzugefügt. Das Unternehmen ist seit 1964 Tochtergesellschaft von Encyclopædia Britannica, Inc. ServicesIn 1996 startete Merriam-Webster seine erste Website, die einen kostenlosen Zugang zu einem Online-Wörterbuch und Thesaurus bot. Merriam-Webster hat auch Wörterbücher für Synonyme, Englische Nutzung, Geographie (Merriam-Webster's Geographical Dictionary,) Biographie, richtige Namen, medizinische Begriffe, Sport Begriffe, slang, Spanisch/Englisch, und zahlreiche andere veröffentlicht. Nicht-diktionäre Publikationen sind Collegiate Thesaurus, Secretarial Handbook, Manual for Writers and Editors, Collegiate Encyclopedia, Encyclopedia of Literature und Encyclopedia of World Religions. Am 16. Februar 2007 kündigte Merriam-Webster die Einführung eines mobilen Wörterbuchs und des Thesaurus-Dienstes an, der mit dem mobilen Such- und Informationsanbieter AskMeNow entwickelt wurde. Verbraucher nutzen den Dienst, um über Textnachricht auf Definitionen, Rechtschreibungen und Synonyme zuzugreifen. Zu den Dienstleistungen gehören auch Merriam-Websters Wort des Tages – und Open Dictionary, ein Wiki-Service, der den Abonnenten die Möglichkeit bietet, eigene neue Wörter und Definitionen zu erstellen und einzureichen. Aussprache Anleitungen Das Merriam-Webster-Unternehmen nutzte einmal eine einzigartige Reihe von phonetischen Symbolen in ihren Wörterbüchern – beabsichtigt, Menschen aus verschiedenen Teilen der Vereinigten Staaten zu helfen, zu lernen, wie man Wörter so ausspricht wie andere, die mit dem gleichen Akzent oder Dialekt gesprochen haben. Unicode hat IPA-Symbole von Unicode Version 1.1 aufgenommen, die 1993 veröffentlicht wurden, aber die für Merriam-Webster-Wörterbücher spezifischen phonetischen Symbole bis zur 2003 veröffentlichten Unicode-Version 4.0 nicht unterstützt. Um den computergestützten Zugriff auf die Aussprache zu ermöglichen, ohne dass alle Wörterbücher auf IPA-Notation neu bearbeitet werden müssen, geben die Online-Dienste von Merriam-Webster die Phonetik mit einem weniger spezifischen Satz von ASCII-Zeichen an. Das Schreiben von Einträgen Merriam erstellt Eingaben, indem man Verwendungen eines bestimmten Wortes in Druck findet und in einer Datenbank der Zitate aufnimmt. Editoren bei Merriam verbringen etwa eine Stunde am Tag, um Druckquellen zu betrachten, von Büchern und Zeitungen bis zu weniger formalen Publikationen, wie Werbung und Produktverpackungen, um die Verwendung von einzelnen Wörtern zu studieren und Dinge zu wählen, die in der Zitationsdatei aufbewahrt werden sollten. Merriam-Websters Zitat-Datei enthält mehr als 16 Millionen Einträge, die individuelle Verwendungen von Wörtern dokumentieren. Millionen dieser Zitate werden auf 3- bis 5-Karten in ihren Papier-Zitationsdateien aufgezeichnet. Die frühesten Einträge in den Papierunterlagen stammen aus dem späten 19. Jahrhundert. Seit 2009 werden alle neuen Einträge in einer elektronischen Datenbank aufgezeichnet. Siehe auch Befudiom Bilingual Wörterbuch Encyclopædia Britannica Ultimate Reference Suite, enthält Merriam-Webster Kory Stamper, notierte Lexicograph/editor/Soziale Medienpersönlichkeit in Merriam-Webster Listen von Merriam-Webster's Words of the Year Webster's Dictionary Webster's Third New International Dictionary Referenzen Externe Links Merriam-Webster Collectionm Online G.