Ein als Blind van, Car-derived van (Vereinigtes Königreich) oder Limousine (Vereinigte Staaten) bezeichneter Paneelwagen ist ein kleines Frachtfahrzeug, das ein Pkw-Fahrgestell verwendet, typischerweise mit einem einzigen Frontbanksitz und keinen Seitenfenstern hinter der B-Säule. Panel-Vans sind kleiner als Panel-LKWs oder Cargo-Vans, von denen beide Body-on-frame-LKW-Fahrgestelle verwenden. Da sie sich von Pkw ableiten, ist die Entwicklung von Pkw-Fahrzeugen in der Regel eng mit den Pkw-Modellen verbunden, von denen sie abhängen. North American Panel Vans basierten zunächst auf den zweitürigen Kombi-Modellen, während Europas schmalere Straßen diktierten, dass Panel vans das kleinere Donor-Chassis von Subcompact Autos in diesem Markt verwenden. In Australien waren Paneelwagen eine Entwicklung der Rutsche, ein kleiner Pickup-Lkw auf Basis eines PKW-Fahrgestells, z.B. Chevrolet El Camino, oft mit dem längeren Radstand eines Kombi-Fahrgestells. Origins Panel vans waren ein etablierter Körpertyp bis Ende der 1920er Jahre. Panel vans haben in Amerika, Europa und Australien durch die unterschiedlichen Pkw-Plattformen, auf denen Panel vans in jeder Region basieren, eine unterschiedliche Entwicklung erfahren. Nordamerika Ein Panel van ist oft als Lieferung oder "sedan Lieferung" in Nordamerika bekannt. Es ist ein älterer Begriff, der in der Regel nur für Waggons (Sedanlieferungen/Lieferwagen) wie Chevrolet Delray und Ford Courier oder Pickup-basierte Vans (Panel-Lieferungen) gilt. Große, kastenförmige Einkörper-Vans auf der Grundlage von LKW-Plattformen (wie Ford Transit, Ram ProMaster und Chevrolet Express) sowie kleinere Einkörper-Vans (wie Ford Connect und Ram Promaster City) werden in der Regel als Fracht-Vans oder nur Panel-Vans bezeichnet. Größere Fahrzeuge, die auf einem Chassis-Fahrzeug mit einem benutzerdefinierten Frachtkasten gebaut werden, werden in der Regel Box Trucks oder bewegliche Transporter genannt. In den späten 1920er Jahren produzierte Ford im Rahmen der Modellreihe Ford Model A "Town Car Delivery" und "Wood Panel Delivery". Später produzierte Plymouth eine Limousine Lieferung von 1935 bis 1941. Pontiac produzierte Lieferungen bis 1953 in den USA und bis 1958 in Kanada basierend auf dem Pontiac Pathfinder. Limousinenliefermodelle wurden in der Regel in kleinen Mengen von 200 oder weniger produziert, zum Beispiel 449 Kanadische Pontiac Limousine Lieferungen wurden 1958 gebaut. Ab 1959 war die Limousinenlieferung nicht mehr praktisch; sie wurde 1960 als Chevrolet-Modell herausgeflogen, so dass der erforderliche Chevrolet-Körper nicht mehr verfügbar war. Mit dem wachsenden Umsatz des Volkswagen Typ 2 und der Einführung von kompakten Lieferwagen verblasste die Limousine. Chevrolet fiel den Körpertyp nach 1960, während Ford zog es bis 1965 in die Falcon-Linie. In den 1970er Jahren boten Chevrolet und Ford Subcompact Limousine Lieferungen mit dem Chevrolet Vega Panel Express und dem Ford Pinto Panel Wagon. Der Vega Panel Express wurde im September 1970 eingeführt und es war Chevys erste Limousine Lieferung in zehn Jahren seit dem letzten Vollformat-Modell angeboten 1960. Das Vega Panel Der Express-Körperstil entsprach weniger als 2% des gesamten Chevrolet Vegas, das in den Modelljahren 1971 bis 1975 produziert wurde. Erster Jahresumsatz des Vega Panel Express stieg auf 7.800 Einheiten und nach Abrechnung auf 4.000 Einheiten pro Jahr wurden 1975 nur 1.525 verkauft. Das Pontiac Astre Panel, Pontiacs Version des Vega Panel Express, war in Kanada in den Modelljahren 1973–75 und in den USA für 1975. Das Pinto Panel Wagon wurde im Jahr 1976 eingeführt und wurde sowohl in einem kommerziellen als auch in einer "Fabriken maßgeschneiderten" Pinto Cruising Wagon-Version angeboten, die ein rundes Porthole-Stil Fenster auf jeder Seite. Der Name Ford Courier, früher für Ford Limousine Lieferwagen verwendet, begann mit Ford Import Pickup Lkw-Linie verwendet werden. Im Jahr 2002 zeigte Chrysler eine Konzept-Auto-Edition eines Panel-Van basierend auf dem PT Cruiser auf der North American International Auto Show, aber es wurde nicht hergestellt. 2007 veröffentlichte Chevrolet eine Panel van Version des HHR, vermarktet als HHR Panel. Die kleinen Frachtwagen, die derzeit von amerikanischen Herstellern verkauft werden, stammen beispielsweise aus den Übersee-Divisionen Ford Transit Connect und Dodge Ram ProMaster City. Zu den europäischen Plattenwagen des 20. Jahrhunderts gehören die Citroën 2CV Fourgonnette, Citroën H Van, Citroën C15, Ford Escort, Morris Minor, Renault Estafette, SEAT Inca und vor kurzem der Renault Kangoo und der Opel Combo. Ab den 1950er-Jahren war eine größere Alternative zum Panel van der Van (basierend auf einem Nutzfahrzeug-Chassis anstelle eines PKW-Chassis), wie der Volkswagen Typ 2, der DKW van und der ersten Generation Ford Transit im Jahr 1965. Im Vereinigten Königreich profitieren die Panel-Fahrzeuge von niedrigeren Steuern als Bahnhofswaggons und haben nicht die Geschwindigkeitsbeschränkungen, die für größere Transporter gelten.Dies hat zu einigen Anomalien geführt. Behörden und Händler sind nicht immer sicher, was als Auto-derived van qualifiziert. SUVs und Crossover werden auch ohne Rücksitze in leichte Nutzfahrzeuge verwandelt. Beispiele für Panel vans aus den letzten 30 Jahren sind der Renault Kangoo (1997), der Fiat Doblò (2001,) Opel Combo (2001,) Ford Transit Connect (2002) oder der Volkswagen Caddy (2004). Sie sind auch zweckbestimmt als utilitaristisches Basismodell MPVs / Personenträger, für eine Reihe solcher Fahrzeuge. Seit den 1980er-Jahren haben die meisten Hersteller leichte Van-Versionen ihrer kleinen Luken angeboten, die Bodywork mit der regulären Passagier-Version teilen. Diese Versionen haben die hinteren Sitze entfernt und können je nach örtlichen Vorschriften ausgeblendet hintere Fenster haben. Ab 2019 besteht der Markt aus folgenden Modellen und vielem mehr: Deutschland und die Schweiz Dacia Dokker Fiat Fiorino Fiat Doblò Ford Fiesta Sport Van Ford Transit Courier Ford Transit Custom Mercedes-Benz Citan Nissan NV200 Opel/Vauxhall Combo Peugeot Partner Renault Kangoo Toyota ProAce City Volkswagen Caddy Australia Der erste in Australien produzierte Holden-Panel-Van war der FJ Holden, der im Dezember 1953 veröffentlicht wurde, obwohl viele Hersteller vor diesem Hintergrund Panel-Van in ihrem Sortiment angeboten haben. Wie viele australische Flügelwagen, es basierte auf einem entsprechenden Rutschenmodell, mit zusätzlichen Karosseriearbeiten an der Rückseite. Im Mai 1961 veröffentlichte Ford Australia eine Panel van-Version des XK Falcon, vermarktet als die "sedan delivery" Körperstil. Der erste Panel van von Chrysler Valiant war Teil der CL Valiant Modellreihe und wurde im April 1977 eingeführt. Die Kombination von Laderaum und anpassbarem Innenraum in einem relativ kompakten Fahrzeug machte sie attraktiv für Maler, Elektriker, Generalarbeiter und Filmcrews. Australische Polizeikräfte nutzten auch Panel Vans (nicknamed "divvy vans" oder Paddywagons.) Frühe australische Flügel benutzten Swing-Down- und -Up-Tailgates und eine Standard-Dachhöhe, aufgrund ihrer ute Herkunft. Einige spätere Modelle boten horizontal öffnende hintere Türen (nicknamed "Barn Türen)" und eine höhere Dachlinie. In den frühen 1970er Jahren, als Panel vans in den USA waren, waren sie zu kulturellen Ikonen in Australien geworden. Das beliebteste Modell war der Holden Sandman, der auf Surf-Lifestyle vermarktet wurde. Der erste Sandman wurde 1974 in kleinen Mengen in der HQ-Modellreihe gebaut, aber die Popularität des Modells stieg in der späteren HJ-Generation, die im Oktober 1974 veröffentlicht wurde. Im Film Mad Max 1979 war ein modifiziertes 1975 HJ Sandman Modell eines der Fahrzeuge, die von der Hauptfigur angetrieben wurden (gespielt von Mel Gibson). Fords Wettbewerber zum Sandman war der SurfeRoo, der 1973 in die XB Falcon Modellreihe eingeführt wurde. 1977 wurde das SurfaRoo durch den beliebteren Sundowner im XC Falcon-Bereich ersetzt. Im Jahr 1976 veröffentlichte Chrysler ein ähnliches Modell namens Drifter, das Teil der Chrysler CL Valiant Produktpalette war. Der Drifter beendete die Produktion 1978. Jüngere Fahrer wurden besonders an Plattenwagen angezogen, nicht zuletzt wegen der Leichtigkeit, mit der eine Matratze in der Frachtbucht installiert werden konnte. Folglich zogen auch Paneele Spitznamen wie "Sin Bins" und "Shaggin' Wagen" an. In den 1970er Jahren nahmen viele australische Flügel-Besitzer die Anwendung von Airbrush Wandkunst auf die Seiten ihrer Flügel, parallel zu einem ähnlichen Trend in Amerika. Zusammen mit Volkswagen Kombi Micro-Bussen waren Panel vans bei Surfern beliebt, die in der Frachtbucht schlafen konnten, während sie Surfboards auf dem Dach trugen. Ende 1979 hatte der Sandman seinen Platz in der zeitgenössischen australischen Jugendkultur weitgehend verloren – Auftragszahlen waren unten und viele der Fahrzeuge wurden nun mit den gestrichenen Streifen und Heckscheiben-Logos verkauft. Der letzte Sandman war in der Holden HZ-Serie und hat nur V8-Motoren, zusammen mit einem Vier-Kopf-Grill und unter Stoßfänger Frontspoiler. 1979 wurde ein Basis-HZ Holden-Panel-Van mit dem Sandman-Optionspaket mit einem zusätzlichen A$ 1.700 in Höhe von A$6.076 bewertet. Wenn ein Käufer jeden Sandman extra ausgewählt hat, der mehr als 50 % mehr kosten würde als ein grundlegender HZ-Panel van, würde Holden eine Samtmatratze mit dem Holden-Logo bestickt enthalten. Der Sandman ute und Panel van wurden im Oktober 1979, mit dem Ende der HZ-Serie, auslaufen. In den 1980er-Jahren gingen die Panel vans in der Regel in der Popularität zurück. Holdens letztes Panel van, die WB, beendete die Produktion 1984. Ford war der letzte Hersteller von australischen Flügeln, bis die Produktion des XH Falcon, im Jahr 1999 eingestellt. Im Jahr 2000 enthüllte Holden ein Retro-Stil Sandman Show-Auto basierend auf der Holden VU Ute.Während dieser Sandman nie freigelassen wurde, wurde von 2003 bis 2006 eine Baldachin oder "Camper Shell" mit dem gleichen Styling als A$6,150 Zubehör für Holden Rinnen zur Verfügung gestellt. Die Installation war jedoch kompliziert, und die hintere Fenster- und Kabinenwand der Rutsche blieb erhalten und verhinderte eine Bewegung zwischen der Ladestation und der Fahrgastkabine, wie dies bei gebrauchsfertigen Plattenwagen möglich war. Siehe auch Karosserie-Stil Coupé Utility Light Nutzfahrzeug Panel LKW, auf einem LKW-Fahrgestell gebaut, ein Paneel LKW ist in der Regel größer als ein Panel van Pickup Truck == Referenzen ==