Die Schimpanse (Pan troglodytes), auch bekannt als die gemeinsame Schimpanse, oder einfach Schimpanse, ist eine Art von großer Affe, die in den Wald und Savannah von tropischem Afrika eingeboren ist. Es hat vier bestätigte Unterarten und eine fünfte vorgeschlagene Unterart. Die Schimpansen und die eng verwandten Bonobo (manchmal "pygmy chimpanzee" genannt) werden in die Gattung Pan eingestuft. Beweise aus Fossilien und DNA-Sequencing zeigen, dass Pan ein Schwester-Taxon für die menschliche Gesinnung ist und der am nächsten lebende Verwandte der Menschen ist. Der Schimpanse ist mit groben schwarzen Haaren bedeckt, hat aber ein bloßes Gesicht, Finger, Zehen, Handflächen der Hände und Sohlen der Füße. Es ist größer und robuster als der Bonobo, mit einem Gewicht von 40–70 kg (88–154 lb) für Männchen und 27–50 kg (60–110 lb) für Weibchen und einem Stand von 120 bis 150 cm (3 ft 11 in bis 4 ft 11 in). Seine Entwaldungszeit beträgt acht Monate. Das Kind ist bei etwa drei Jahren gezüchtet, hält aber in der Regel eine enge Beziehung mit seiner Mutter für mehrere Jahre mehr. Der Schimpansen lebt in Gruppen, die in der Größe von 15 bis 150 Mitgliedern, obwohl Einzelpersonen reisen und Futter in viel kleineren Gruppen während des Tages. Die Art lebt in einer strengen männlich dominierten Hierarchie, wo Streitigkeiten im Allgemeinen ohne Gewaltanwendung geregelt werden. Fast alle Schimpansenpopulationen wurden mit Werkzeugen aufgenommen, Sticks, Felsen, Gras und Blätter modifizieren und sie für die Jagd und den Erwerb von Honig, Termiten, Ameisen, Nüssen und Wasser verwenden. Die Art wurde auch gefunden, schärfste Stäbe zu speeren kleine Säugetiere. Der Schimpansen ist als gefährdete Art auf der IUCN Red List aufgeführt. Zwischen 170.000 und 300.000 Individuen werden im gesamten Bereich geschätzt. Die größten Bedrohungen für den Schimpansen sind Lebensraumverlust, Wilderei und Krankheit. Schimpansen erscheinen in der westlichen populären Kultur als stereotype Clown-Figuren, und haben in Unterhaltungen wie Schimpansen Teepartys, Zirkus-Acts und Bühnenshows gezeigt. Sie werden manchmal als Haustiere gehalten, obwohl ihre Stärke und Aggressivität sie in dieser Rolle gefährlich macht. Einige Hunderte wurden in Laboratorien für Forschung gehalten, vor allem in Amerika. Viele Versuche wurden unternommen, Sprachen wie American Sign Language zu Schimpansen zu lehren, mit begrenztem Erfolg. EtymologyDas englische Wort Schimpanse wird erstmals 1738 aufgenommen. Es wird von Vili ci-mpenze oder Tshiluba Sprache chimpenze abgeleitet, mit einer Bedeutung von ape". Der Kolloquialismus-Schimpfe wurde wahrscheinlich in den späten 1870er Jahren etwas Zeit gemünzt. Der Gattungsname Pan leitet sich vom griechischen Gott ab, während der spezifische Name Troglodytes aus der Troglodytae genommen wurde, einer mythischen Rasse von Höhlenbewohnern. Taxonomie und Genetik Der erste große Affe der westlichen Wissenschaft im 17. Jahrhundert war der Orang-outang (Genus Pongo), der lokale Malay-Name wurde in Java von dem niederländischen Arzt Jacobus Bontius aufgenommen. 1641 bewarb der niederländische Anatomist Nicolaes Tulp den Namen einer Schimpanse oder Bonobo, die aus Angola nach den Niederlanden gebracht wurde. Ein weiterer niederländischer Anatomist, Peter Camper, entdeckte in den 1770er Jahren Exemplare aus Zentralafrika und Südostasien, die die Unterschiede zwischen den afrikanischen und asiatischen Affen belegen. Der deutsche Naturforscher Johann Friedrich Blumenbach klassifizierte den Schimpansen 1775 als Simia troglodytes. Ein weiterer deutscher Naturalist, Lorenz Oken, prägte 1816 die Gattung Pan. Der Bonobo wurde bis 1933 als deutlich vom Schimpansen erkannt. EvolutionDespite eine große Anzahl von Homo fossil Funds, Pan Fossilien wurden nicht bis 2005 beschrieben. Vorhandene Schimpansenpopulationen in West- und Zentralafrika überschneiden sich nicht mit den großen menschlichen Fossilien in Ostafrika, aber Schimpansenfossilien wurden nun aus Kenia gemeldet. Dies deutet darauf hin, dass sowohl Menschen als auch Mitglieder der Pan-Klade während des Nahen Pleistozäns im ostafrikanischen Rift-Tal anwesend waren. DNA-Beweis deutet darauf hin, dass die vor weniger als einer Million Jahren voneinander getrennten Bonobo- und Schimpansenarten (ähnlich in Bezug auf Homo sapiens und Neandertaler). Eine genetische Studie 2017 deutet darauf hin, dass der antike Genfluss (Introgression) zwischen 200 und 550 Tausend Jahren vom Bonobo in die Vorfahren von zentralen und östlichen Schimpansen. Die Schimpansenlinie trennte sich vor rund sechs Millionen Jahren vom letzten gemeinsamen Vorfahren der menschlichen Linie. Weil keine andere Spezies als Homo sapiens von der menschlichen Linie dieser Verzweigung überlebt hat, sind beide Schimpansenarten die engsten lebenden Verwandten des Menschen; die Linie der Menschen und Schimpansen von Gorilla vor etwa sieben Millionen Jahren divergiert. Eine 2003 Studie argumentiert, dass der Schimpansen in der menschlichen Branche als Homo troglodytes enthalten sein sollte, und stellt fest, "Experten sagen, dass viele Wissenschaftler der Neuklassifizierung widerstehen, vor allem im emotional geladenen und oft bestrittenen Bereich der Anthropologie." Unterart und Bevölkerungsstatus Vier Unterarten des Schimpansen wurden anerkannt, mit der Möglichkeit eines Fünften: Zentralschimpansen oder Tschego (Pan troglodytes troglodytes), gefunden in Kamerun, der Zentralafrikanischen Republik, Äquatorialguinea, Gabun, der Republik Kongo, und der Demokratischen Republik Kongo, mit etwa 140.000 Personen in der Wildnis. Westliche Schimpansen (P. troglodytes verus), gefunden in Elfenbeinküste, Guinea, Liberia, Mali, Sierra Leone, Guinea-Bissau, Senegal und Ghana mit etwa 52.800 noch vorhandenen Personen. Nigeria-Cameroon chimpanzeee (P. troglodytes ellioti (auch bekannt als P. t. vellerosus), die in bewaldeten Gebieten über Nigeria und Kamerun leben, mit über 6000-9000 Personen noch vorhanden. Ostschimpansen (P. troglodytes schweinfurthii), gefunden in der Zentralafrikanischen Republik, Südsudan, der Demokratischen Republik Kongo, Uganda, Ruanda, Burundi, Tansania und Sambia, mit etwa 180.000 - 256.000 Personen, die noch in der Wildnis vorhanden sind. südöstliche Schimpansen, P. troglodytes marungensis, in Burundi, Ruanda, Tansania und Uganda. Colin Groves argumentiert, dass dies eine Unterart ist, die durch genügende Variation zwischen den nördlichen und südlichen Populationen von P. t. schweinfurthii geschaffen wird, aber sie wird nicht von der IUCN anerkannt. Genome Human und Schimpansen DNA ist sehr ähnlich. Ein Chimpanzee Genome-Projekt wurde nach Abschluss des Human Genome-Projekts initiiert. Im Dezember 2003 bestätigte eine vorläufige Analyse von 7600 Genen, die zwischen den beiden Genomen geteilt wurden, dass bestimmte Gene, wie z.B. der an der Sprachentwicklung beteiligte Transkriptionsfaktor P2, in der menschlichen Gefüge rasche Entwicklung erfahren haben. Ein Entwurf des Schimpansengenoms wurde am 1. September 2005 vom Chimpanzee Sequencing and Analysis Consortium veröffentlicht. Die DNA-Sequenzunterschiede zwischen Mensch und Schimpansen bestehen aus etwa 35 Millionen Einnucleotidänderungen, fünf Millionen Ein-/Auslöseereignissen und verschiedenen Chromosomen-Umlagerungen. Typische humane und chimp Protein-Homologe unterscheiden sich im Durchschnitt von nur zwei Aminosäuren. Etwa 30 % aller menschlichen Proteine sind in Sequenz mit dem entsprechenden Chimpprotein identisch. Die Vervielfältigungen von kleinen Chromosomenteilen sind die Hauptquelle für Unterschiede zwischen humanem und chimp-genetischem Material; etwa 2,7% der entsprechenden modernen Genome stellen Unterschiede dar, die durch Genduplikationen oder Deletionen entstehen, da Menschen und Schimpansen von ihrem gemeinsamen evolutionären Vorfahren divergiert wurden. Eigenschaften Erwachsene Schimpansen haben eine durchschnittliche Stehhöhe von 150 cm (4 ft 11 in). Wilde erwachsene Männer wiegen zwischen 40 und 70 kg (88 und 154 lb) mit Weibchen zwischen 27 und 50 kg (60 und 110 lb). In Ausnahmefällen können bestimmte Personen diese Messungen erheblich übertreffen, die auf zwei Beinen über 168 cm (5 ft 6) stehen und bis zu 136 kg (300 lb) in Gefangenschaft gewogen werden. Der Schimpansen ist robuster gebaut als der Bonobo, aber weniger als die Gorilla. Die Arme eines Schimpansens sind länger als seine Beine und können unter die Knie greifen. Die Hände haben lange Finger mit kurzen Daumen und flachen Fingernägeln. Die Füße sind zum Greifen angepasst, der große Zeh ist opposable. Das Becken ist lang mit einem verlängerten Ilium. Der Kopf des Schimpansens ist abgerundet mit einem markanten und gnadenreichen Gesicht und einem ausgeprägten Grat. Es hat nach vorne gerichtete Augen, eine kleine Nase, abgerundete nicht-lobed Ohren, eine lange mobile Oberlippe und, bei erwachsenen Männchen, scharfe Kaninchen Zähne. Chimps fehlen die prominente sagittale Krest und zugehörige Kopf- und Halsmuskulatur von Gorillas. Schimpansenkörper werden von groben Haaren bedeckt, ausgenommen das Gesicht, Finger, Zehen, Handflächen der Hände und Sohlen der Füße. Chimps verlieren mehr Haar, wie sie altern, und entwickeln kahlköpfige Flecken. Das Haar eines Chimps ist typischerweise schwarz, kann aber braun oder Ingwer sein. Da sie älter werden, können weiße oder graue Flecken auftreten, insbesondere auf dem Kinn und der unteren Region. Die Haut kann von hell bis dunkel, und Weibchen entwickeln schwellende rosa Haut, wenn in oestrus. Schimpansen sind für arboreale und terrestrische Lokomotion angepasst. Arboreal Lokomotion besteht aus vertikalem Klettern und Brachiation. Am Boden bewegen sich Schimpansen sowohl quadrupedal als auch bipedal, die ähnliche Energiekosten haben. Wie bei Bonobos und Gorillas bewegen sich die Schimpansen durch knuckle-walking, die sich wahrscheinlich unabhängig in Pan und Gorilla entwickelt haben. Die körperliche Stärke der Schimpansen ist um das 1,5-fache größer als der Mensch aufgrund eines höheren Gehalts an schnellen Twitch-Muskelfasern, einer der Anpassungen des Schimpansen zum Klettern und Schwingen. Laut Japans Asahiyama Zoo, die Grifffestigkeit eines erwachsenen Schimpansen wird auf 200 kg geschätzt (441 lb), während andere Quellen Anspruchszahlen von bis zu 330 kg (727 lb.) Umwelt Der Schimpansen ist eine sehr anpassbare Spezies. Es lebt in einer Vielzahl von Lebensräumen, darunter trockene Savanna, immergrüner Regenwald, Montanwald, Sumpfwald und trockene Wald-Savanna-Mosaik. In Gombe verwendet der Schimpanse meist halbdezid und immergrünen Wald sowie offenes Waldgebiet. Bei Bossou besiedelt der Schimpanse mehrstufige sekundäre Laubwälder, die nach der Kultivierung gewachsen sind, sowie Primärwälder und Grünland. In Taï befindet sich der letzte tropische Regenwald in der Elfenbeinküste. Der Schimpansen hat eine fortschrittliche kognitive Karte seiner Heimat und kann immer wieder Nahrung finden. Der Schimpanse macht jeden Abend ein Nachtnest in einem Baum in einer neuen Lage, mit jedem Schimpansen in einem separaten Nest, außer Säuglingen oder juvenile Schimpansen, die mit ihren Müttern schlafen. Ernährung Der Schimpanse ist ein omnivorous frugivore. Es bevorzugt Obst vor allem andere Lebensmittel, aber auch isst Blätter und Blatt Knospen, Samen, Blüten, Stängel, Pith, Rinde und Harz. Eine Studie in Budongo Forest, Uganda fand heraus, dass sich 64,5% der Fütterungszeit auf Früchte konzentrierten (84,6% davon reif), insbesondere aus zwei Arten von Ficus, Maesopsis eminii und Celtis durandii. Darüber hinaus wurden 19% der Fütterungszeit auf arborealen Blättern, meist Broussonetia papyrifera und Celtis mildbraedii verbracht. Während der Schimpansen meist herbivorös ist, es isst Honig, Boden, Insekten, Vögel und ihre Eier, und kleine bis mittelgroße Säugetiere, einschließlich andere Primaten. Insekt-Arten verbraucht sind die weaver ant Oecophylla longinoda, Macrotermes termites und Honigbienen. Der westliche rote Kolobus steht an der Spitze der bevorzugten mammalen Beute. Andere Säuger prey umfassen rote Affen, Säuglinge und juvenile gelbe Baboons, Buschbabys, blaue Duiker, Buschböcke und gemeinsame Warthogs. Trotz der Tatsache, dass Schimpansen bekannt sind zu jagen, und Insekten und andere Wirbeltiere zu sammeln, macht solche Lebensmittel tatsächlich einen sehr kleinen Teil ihrer Ernährung, von so wenig wie 2% jährlich bis so viel wie 65 Gramm Tierfleisch pro Tag für jeden erwachsenen Schimpansen in Spitzenjagdzeiten. Dies ändert sich auch von troop bis troop und Jahr zu Jahr. In allen Fällen besteht jedoch die Mehrheit ihrer Ernährung aus Früchten, Blättern, Wurzeln und anderen Pflanzenstoffen. Frauen Schimpansen scheinen viel weniger tierisches Fleisch zu konsumieren als Männer, nach mehreren Studien. Jane Goodall dokumentierte viele Anlässe im Gombe Stream National Park von Schimpansen und westlichen roten Colobus Affen ignorierten sich trotz der Nähe. Schimpansen scheinen nicht direkt mit Gorillas in Bereichen konkurrieren, in denen sie sich überschneiden. Wenn Obst reichlich Gorilla und Chimp Diäten konvergieren, aber wenn Frucht ist knapp Gorilla Resort zu Vegetation. Die beiden Affen können auch auf verschiedenen Arten füttern, ob Obst oder Insekten. Chimps und Gorillas ignorieren oder vermeiden sich normalerweise, wenn sie auf demselben Baum füttern, aber Koalitionen von Schimpansen wurden beobachtet, angreifende Familien von Gorillas einschließlich Silberrücken und töten Säuglinge. Moral und Gesundheit Die durchschnittliche Lebensdauer eines Schimpansen in der Wildnis ist relativ kurz, in der Regel weniger als 15 Jahre, obwohl Personen, die 12 Jahre erreichen, können zusätzliche 15 leben. Wilde Personen können über 25 Jahre und bei seltenen Gelegenheiten, etwa 60 Jahre leben. Kaptive Schimpansen neigen dazu, länger zu leben, mit medianen Lebensspannen von 31,7 Jahren für Männer und 38,7 Jahre für Frauen. Der älteste bekannte männliche gefangene Schimpf, der dokumentiert wurde, lebte 66 Jahre, und die älteste Frau, Little Mama, war über 70 Jahre alt. Leopards prey auf Schimpansen in einigen Bereichen. Es ist möglich, dass ein Großteil der Sterblichkeit, die durch Leoparde verursacht wird, auf Personen zurückzuführen ist, die sich auf die Schimmelbildung spezialisiert haben. Chimps können auf die Anwesenheit eines Leoparden mit lautem Vokalieren, Verzweigung Schütteln und werfenden Gegenständen reagieren. Es gibt mindestens eine Aufzeichnung von Schimpansen, die einen Leoparden-Kub töten, nachdem er es und seine Mutter in ihrem Den gemocht hat. Vier Schimpansen hätten im Mahale Mountains National Park vor Löwen gefallen. Obwohl keine anderen Fälle von Löwe Predation auf Schimpansen aufgenommen worden sind, töten Löwen wahrscheinlich Schimpansen gelegentlich und die größeren Gruppengrößen von Savanna Schimpansen können als Reaktion auf Bedrohungen von diesen großen Katzen entwickelt haben. Chimps können auf Löwen reagieren, indem sie Bäume fliehen, Gesang oder Schweigen verbergen. Chimps und Menschen teilen nur 50% ihrer Parasiten- und Mikrobenarten. Dies ist auf die Unterschiede in Umwelt- und Ernährungsanpassungen zurückzuführen; menschliche innere Parasitenarten überlappen sich mehr mit omnivorous, savanna-dwelling baboons. Der Schimpanse ist Gastgeber der Läusenarten Pediculus schaeffi, ein enger Verwandter von P. humanus, die menschliche Kopf- und Körperhaare befallen. Demgegenüber ist die humane pubische Löse Pthirus pubis eng mit Pthirus gorillae verbunden, die Gorillas befallen. Eine 2017 Studie von gastrointestinalen Parasiten von wilden Chimps im degradierten Wald in Uganda fand neun Arten von Protozoa, fünf Nematoden, eine Cestode, und eine Trematode. Die am häufigsten verbreitete Art war die protozoan Troglodytella abrassarti. Behaviour Jüngste Studien haben vorgeschlagen, dass menschliche Beobachter das Schimpansenverhalten beeinflussen. Ein Vorschlag ist, dass Drohnen, Kameras und Fernmikrofone verwendet werden sollten, um Schimpansen aufzuzeichnen und zu überwachen anstatt direkte Beobachtung. Gruppenstruktur Schimpansen leben in Gemeinden, die in der Regel von etwa 20 bis mehr als 150 Mitgliedern reichen, aber verbringen die meisten ihrer Zeit in kleinen, temporären Gruppen bestehend aus einigen Personen, die aus jeder Kombination von Alters- und Geschlechtsklassen bestehen können. Männer und Frauen reisen manchmal allein. Diese fission-fusion Gesellschaft kann Gruppen von vier Arten umfassen: all-male, erwachsene Frauen und Nachkommen, beide Geschlechter, oder eine weibliche und ihre Nachkommen. Diese kleineren Gruppen entstehen in einer Vielzahl von Arten, für eine Vielzahl von Zwecken. Zum Beispiel kann eine All-Male-Truppe organisiert werden, um nach Fleisch zu jagen, während eine Gruppe aus laktierenden Weibchen dient als "nursery group" für die Jugendlichen zu fungieren. Im Kern der sozialen Strukturen sind Männer, die das Gebiet patrouillieren, Gruppenmitglieder schützen und nach Nahrung suchen. Männer bleiben in ihren natalen Gemeinschaften, während Frauen im Allgemeinen bei Jugendlichen auswandern. Als solche sind Männer in einer Gemeinschaft eher miteinander verwandt, als Frauen sind miteinander verbunden. Unter den Männchen gibt es in der Regel eine Dominanzhierarchie, und die Männchen sind dominant Weibchen. Diese ungewöhnliche fission-fusion-soziale Struktur, "in der Teile der Elterngruppe regelmäßig voneinander getrennt und dann wieder in den Rest kommen können", ist jedoch sehr variabel, in welcher Weise bestimmte einzelne Schimpansen zu einem gegebenen Zeitpunkt zusammentreten. Dies wird vor allem durch das große Maß der individuellen Autonomie verursacht, die die Individuen innerhalb ihrer fission-fusion-sozialen Gruppen haben. Infolgedessen versagen einzelne Schimpansen oft allein für Nahrung oder in kleineren Gruppen im Gegensatz zu der viel größeren Elterngruppe, die alle Schimpansen umfasst, die regelmäßig in Kontakt kommen und in einem bestimmten Bereich in Parteien treten. Männliche Schimpansen existieren in einer linearen Dominanzhierarchie. Oberrangige Männer neigen sogar während der Dominanzstabilität zu aggressiv. Dies ist wahrscheinlich auf die Fission-Fusion-Gesellschaft der Schimpansen zurückzuführen, wobei männliche Schimpansen Gruppen verlassen und nach längeren Zeiten zurückkehren. Damit ist ein dominantes Männchen unsicher, wenn ein "politisches Manövering" in seiner Abwesenheit aufgetreten ist und seine Herrschaft wieder einrichten muss. So tritt eine große Menge Aggression innerhalb von fünf bis fünfzehn Minuten nach einer Versammlung auf. Bei diesen Begegnungen werden Anzeigen von Aggressionen im Allgemeinen gegenüber physikalischen Angriffen bevorzugt. Männer pflegen und verbessern ihre sozialen Ränge durch die Bildung von Koalitionen, die als Ausbeuter gekennzeichnet sind und auf dem Einfluss eines Individuums in agonistischen Interaktionen beruhen. In einer Koalition zu sein, erlaubt Männern, ein drittes Individuum zu dominieren, wenn sie nicht von selbst, da politisch applizierte Schimpansen Macht über aggressive Interaktionen ausüben können, unabhängig von ihrem Rang. Koalitionen können auch einem einzelnen Mann das Vertrauen geben, um einen dominanten oder größeren Mann herauszufordern. Je mehr Verbündete ein Mann hat, desto besser seine Chance, dominant zu werden. Die meisten Veränderungen im hierarchischen Rang werden jedoch durch dyadische Interaktionen verursacht. Schimpansen Allianzen können sehr ärgerlich sein und ein Mitglied kann plötzlich einen anderen anschalten, wenn es um seinen Vorteil geht. Niedrigrangige Männer wechseln häufig Seiten in Streitigkeiten zwischen dominanteren Personen. Niedrigrangige Männer profitieren von einer instabilen Hierarchie und finden oft erhöhte sexuelle Möglichkeiten, wenn ein Streit oder Konflikt auftritt. Darüber hinaus führen Konflikte zwischen dominanten Männchen dazu, sich nicht auf die niederrangigen Männchen zu konzentrieren. Soziale Hierarchien bei erwachsenen Frauen sind tendenziell schwächer. Dennoch kann der Status einer erwachsenen Frau für ihre Nachkommen wichtig sein. Frauen in Taï wurden auch zu Allianzen aufgenommen. Während Schimpansen soziale Struktur oft als patriarchal bezeichnet wird, ist es nicht völlig ungehört von Frauen, Koalitionen gegen Männer zu schmieden. Es gibt auch mindestens einen aufgenommenen Fall von Weibchen, die eine dominante Position über Männchen in ihrer jeweiligen Truppe sichern, wenn auch in einer inhaftierten Umgebung. Die soziale Pflege scheint bei der Bildung und Pflege von Koalitionen von Bedeutung zu sein. Es ist häufiger bei erwachsenen Männern als erwachsene Frauen und zwischen Männern und Frauen. Schimpansen wurden als sehr territorial beschrieben und werden häufig andere Schimpansen töten, obwohl Margaret Power in ihrem 1991 Buch geschrieben Die Egalitären, aus denen die Feldstudien, aus denen die aggressiven Daten kamen, Gombe und Mahale, nutzten künstliche Fütterungssysteme, die die Aggression in den untersuchten Schimpansenpopulationen erhöhten und möglicherweise nicht die angeborenen Eigenschaften der Art als Ganzes widerspiegeln. In den Jahren nach ihrer künstlichen Fütterung in Gombe, Jane Goodall beschrieben Gruppen von männlichen Schimpansen patrouillieren die Grenzen ihres Territoriums, brutal angreifende Schimpansen, die von der Gombe Gruppe abgespalten hatte. Eine im Jahr 2010 veröffentlichte Studie ergab, dass die Schimpansen Wetten über das Territorium, nicht Mates. Patrols von kleineren Gruppen sind eher zu vermeiden Kontakt mit ihren Nachbarn. Patrole aus großen Gruppen übernehmen sogar ein kleineres Gebiet der Gruppe und erhalten Zugang zu mehr Ressourcen, Nahrung und Frauen. Während traditionell angenommen wurde, dass nur weibliche Schimpansen immigrate und Männer in ihrer natalen Truppe für das Leben bleiben, gibt es bestätigt Fälle von erwachsenen Männchen, die sich sicher in neue Gemeinschaften unter westafrikanische Schimpansen integrieren, was darauf hindeutet, dass sie weniger territorial sind als andere Unterarten. Mating and parenting Chimpanzees mate im Laufe des Jahres, obwohl die Anzahl der weiblichen in oestrus variiert saisonal in einer Gruppe.Weibliche Schimpansen kommen eher in Oestrus, wenn Lebensmittel leicht verfügbar sind. Oestrous Weibchen zeigen sexuelle Schwellungen. Chimps sind mühsam; während Oestrus, Weibchen mit mehreren Männchen in ihrer Gemeinde, während Männer haben große Hoden für Spermienwettbewerb. Es gibt auch andere Formen der Paarung. Die dominanten Männchen einer Gemeinschaft beschränken manchmal den reproduktiven Zugang zu Weibchen. Ein Männchen und Weibchen können ein Konsortium bilden und sich außerhalb ihrer Gemeinschaft freunden. Darüber hinaus verlassen Frauen manchmal ihre Gemeinschaft und Partner mit Männern aus benachbarten Gemeinschaften. Diese alternativen Paarungsstrategien geben Frauen mehr Paarungsmöglichkeiten, ohne die Unterstützung der Männer in ihrer Gemeinde zu verlieren. Infanterie wurde in einigen Gebieten in den Schimpfgemeinden aufgenommen und die Opfer werden oft verzehrt. Männliche Schimpansen praktizieren Infanterie auf ungebundenen Jugendlichen, um die Geburtsintervalle in den Weibchen zu verkürzen. Frauen üben manchmal Infanterie; dies kann mit der Dominanzhierarchie bei Frauen zusammenhängen, oder kann einfach pathologisch sein. Die Copulation ist kurz, dauert etwa sieben Sekunden. Die Aufforstungszeit beträgt acht Monate. Die Betreuung der Jugendlichen wird meist von ihren Müttern angeboten. Das Überleben und die emotionale Gesundheit der Jugendlichen hängt von der mütterlichen Pflege ab. Mütter bieten ihren Jugendlichen Nahrung, Wärme und Schutz und vermitteln ihnen bestimmte Fähigkeiten. Darüber hinaus kann die zukünftige Rangfolge eines Schimpansens vom Status seiner Mutter abhängig sein. Neugeborene Schimpansen sind hilflos; ihr Greifreflex ist nicht stark genug, um sie für mehr als ein paar Sekunden zu unterstützen. Für ihre ersten 30 Tage klammern sich Säuglinge an den Bauch ihrer Mutter. Die Kinder können in den ersten zwei Monaten ihr eigenes Gewicht nicht unterstützen und die Unterstützung ihrer Mütter benötigen. Wenn sie fünf bis sechs Monate erreichen, fahren Säuglinge auf den Rücken ihrer Mütter. Sie bleiben in ständigem Kontakt für den Rest ihres ersten Jahres. Wenn sie zwei Jahre alt sind, können sie sich selbständig bewegen und sitzen und sich über die Reichweite ihrer Mütter hinaus bewegen. Bis vier bis sechs Jahre sind die Schimpansen geräuchert und die Kinder enden. Die juvenile Periode für Schimpansen dauert von ihrem sechsten bis neunten Jahr. Juvenile bleiben nah an ihren Müttern, interagieren aber zunehmend mit anderen Mitgliedern ihrer Gemeinde. Jugendliche Frauen bewegen sich zwischen Gruppen und werden von ihren Müttern in agonistischen Begegnungen unterstützt. Jugendliche Männer verbringen Zeit mit erwachsenen Männern in sozialen Aktivitäten wie Jagd und Grenzpatrouillen. Eine inhaftierte Studie deutet darauf hin, dass Männer sicher zu einer neuen Gruppe wandern können, wenn sie von Migrantinnen begleitet werden, die eine bestehende Beziehung zu diesem Mann haben. Dies gibt den wohnhaften Männchen reproduktive Vorteile mit diesen Weibchen, da sie eher geneigt sind, in der Gruppe zu bleiben, wenn ihr männlicher Freund auch akzeptiert wird. Kommunikation Schimpansen verwenden Gesichtsausdrücke, Haltungen und Klänge, um miteinander zu kommunizieren. Chimps haben ausdrucksstarke Gesichter, die in Nahaufnahmen wichtig sind. Wenn erschreckt, ein "voll geschlossener Grinsen" verursacht nahe gelegene Personen Angst, sowie. Playful Chimps zeigen ein offenes Gras. Chimps können sich auch mit dem Pout ausdrücken, der in Not gemacht wird, dem Sneer, der bei Bedrohung oder Angst gemacht wird, und "kompressed-lips Gesicht", die eine Art Display ist. Bei der Abgabe an ein dominantes Individuum knirscht ein Chimp, bobs, und verlängert eine Hand. Wenn in einem aggressiven Modus, ein Schimpansen schleuderte bipedal, hunched über und Arme waving, um seine Größe zu übertreiben. Während der Reise bleiben die Schimpansen in Kontakt, indem sie ihre Hände und Füße gegen die Stämme großer Bäume schlagen, eine Handlung, die als Drumming bekannt ist". Sie tun dies auch, wenn sie Menschen aus anderen Gemeinschaften begegnen. Vokalisationen sind auch in der Chimp-Kommunikation wichtig. Der häufigste Anruf bei Erwachsenen ist der Pant-hoot, der soziale Rang und Bindung zusammen mit halten Gruppen zusammen signalisieren kann. Pant-hoots sind aus vier Teilen, beginnend mit weichen Hoos, die Einführung; das wird lauter und lauter, der Aufbau; und climax in Schreie und manchmal Barken; diese sterben zurück zu weichen Hoos während der Abrufphase, wie der Anruf endet. Grunting wird in Situationen wie Fütterung und Gruß gemacht. Zulässige Personen machen Pant-Gunts zu ihren Vorgesetzten. Whimpering wird durch junge Schimpansen als eine Form des Beggens oder wenn von der Gruppe verloren gemacht. Chimps verwenden Ferngespräche, um die Aufmerksamkeit auf Gefahren, Nahrungsquellen oder andere Community-Mitglieder zu lenken. " Barks können als "kurze Barken" bei der Jagd und "tonale Barken" gemacht werden, wenn man große Schlangen sieht. Jagd Bei der Jagd auf kleine Affen wie den roten Colobus jagen Schimpansen, wo der Walddach unterbrochen oder unregelmäßig ist. Dies ermöglicht es ihnen, die Affen leicht in die entsprechende Richtung zu stellen. Chimps können auch als ein koordiniertes Team jagen, so dass sie ihre Beute auch in einem kontinuierlichen Baldachin hinterfragen können. Während einer arborealen Jagd hat jeder Schimpf in den Jagdgruppen eine Rolle. " Fahrer dienen dazu, die Beute in eine bestimmte Richtung laufen zu lassen und ihnen zu folgen, ohne zu versuchen, einen Haken zu machen. "Blocker sind am Boden der Bäume stationiert und klettern bis zum Block Prey, das in eine andere Richtung ausgeht. Chasers bewegen sich schnell und versuchen, einen Fang zu machen. Schließlich verbergen sich Ambusher, wenn ein Affe naht. Während sowohl Erwachsene als auch Säuglinge genommen werden, werden erwachsene männliche Kolobusaffen die Jagdschimpften angreifen. Männliche Schimpansen jagen mehr als Frauen. Wenn erwischt und getötet wird, wird die Mahlzeit an alle Jagdparteimitglieder und sogar Zuschauer verteilt. Intelligenz und Kognition Schimpansen zeigen zahlreiche Zeichen der Intelligenz, von der Fähigkeit, Symbole zu erinnern, die Zusammenarbeit, Werkzeug-Nutzung und vielleicht Sprache. Sie gehören zu Spezies, die den Spiegeltest bestanden haben, was auf Selbstbewusstsein hindeutet. In einer Studie zeigten zwei junge Schimpansen eine Retention der Spiegelselbsterkennung nach einem Jahr ohne Zugang zu Spiegeln. Chimps zeigen auch Zeichen der Kultur unter Gruppen, mit dem Lernen und Übertragen von Variationen in Pflege, Werkzeug-Nutzung und Futtertechniken, die zu lokalisierten Traditionen führen. Eine 30-jährige Studie am Primate Research Institute der Kyoto University hat gezeigt, dass Schimpansen in der Lage sind, die Zahlen 1 bis 9 und ihre Werte zu erkennen. Die Schimpansen zeigen ferner eine Eignung für eidetische Erinnerungen, die in Experimenten gezeigt werden, in denen die gekröpften Ziffern weniger als ein Viertel einer Sekunde auf einen Computerbildschirm aufgeblitzt werden. Ein Schimpf, Ayumu, war in der Lage, richtig und schnell auf die Positionen, wo sie in aufsteigender Reihenfolge erschienen. Ayumu führte besser aus als menschliche Erwachsene, die den gleichen Test erhielten. In kontrollierten Experimenten zur Zusammenarbeit zeigen Schimpansen ein grundlegendes Verständnis der Zusammenarbeit und rekrutieren die besten Mitarbeiter. In einer Gruppeneinstellung mit einem Gerät, das nur die kooperierenden Schimpansen belohnt, stieg die Zusammenarbeit zunächst, aufgrund des Wettbewerbsverhaltens, ab, bevor schließlich auf das höchste Niveau durch Strafen und andere Arbitrageverhalten zu erhöhen. Große Affen zeigen lachtartige Vokalisationen als Reaktion auf physischen Kontakt, wie Wrestling, Spieljagd oder Tickling. Dies wird in wilden und gefangenen Schimpansen dokumentiert. Chimpanzee Lachen ist für Menschen als solche nicht leicht erkennbar, weil es durch abwechselnde Inhalationen und Ausatmungen erzeugt wird, die mehr wie Atem und Panten klingen. Fälle, in denen nichtmenschliche Primaten Freude geäußert haben, wurden gemeldet. Menschen und Schimpansen teilen ähnliche zicklish Bereiche des Körpers, wie die Achselhöhlen und Bauch. Die Freude der Tickling in Schimpansen verringert sich nicht mit dem Alter. Schimpansen haben verschiedene Verhaltensweisen als Reaktion auf ein sterbendes oder totes Gruppenmitglied gezeigt. Bei einem plötzlichen Tod wirken die anderen Gruppenmitglieder frenzy, mit Gesang, aggressiven Displays und Berührungen der Leiche. In einem Fall schimpfte Schimpansen für einen sterbenden Ältesten, dann besuchte und gereinigt die Leiche. Danach vermeiden sie den Ort, an dem der Älteste gestorben ist und sich weniger verhält. Mütter wurden gemeldet, um sich herumzutragen und ihre toten Säuglinge für mehrere Tage zu pflegen. Experimente jedoch, jetzt und dann Zeuge Verhalten, das nicht leicht mit Schimpansen Intelligenz oder Theorie des Geistes versöhnt werden kann. Wolfgang Köhler berichtete zum Beispiel einfühlsames Verhalten bei Schimpansen, aber er beobachtete ebenfalls oft, dass sie bei der Lösung einfacher Probleme "besondere Schwierigkeit" erlebten. Forscher berichteten auch, dass, wenn mit einer Wahl zwischen zwei Personen konfrontiert, Schimpansen waren genauso wahrscheinlich, um Nahrung von einer Person, die die begnende Geste wie von einer Person, die nicht sehen konnte, und so erhöhen die Möglichkeit, dass Schimpansen Mangel Theorie des Verstandes. Nahezu alle Schimpansenpopulationen wurden mit Werkzeugen aufgenommen. Sie modifizieren Stäbe, Steine, Gras und Blätter und verwenden sie, wenn sie für Termiten und Ameisen, Nüsse, Honig, Algen oder Wasser Futter. Trotz der mangelnden Komplexität sind Forethought und Geschick bei der Herstellung dieser Werkzeuge offensichtlich. Schimpansen haben Steinwerkzeuge seit mindestens 4.300 Jahren verwendet. Ein Schimpansen aus der Kasakela Schimpansengemeinde war das erste nichtmenschliche Tier, das ein Werkzeug machte, indem es eine Zweige modifizierte, um als Instrument zur Extraktion von Termiten aus ihrem Stamm zu verwenden. Bei Taï benutzen die Schimpansen einfach ihre Hände, um Termiten zu extrahieren. Beim Futter für Honig verwenden Schimpansen modifizierte kurze Stäbchen, um den Honig aus dem Bienenstock herauszuwerfen, wenn die Bienen stingless sind. Für Hives der gefährlichen afrikanischen Honigbeen verwenden Chimps längere und dünnere Sticks, um den Honig zu extrahieren. Chimps auch Fisch für Ameisen mit der gleichen Taktik. Ameisentauchen ist schwierig und einige Schimpansen meistern es nie. Westafrikanische Schimpansen knacken harte Nüsse mit Steinen oder Zweigen. Einige Forethought in dieser Aktivität ist offensichtlich, da diese Werkzeuge nicht zusammen gefunden werden oder wo die Nüsse gesammelt werden. Nutriss ist auch schwierig und muss gelernt werden. Chimps verwenden auch Blätter als Schwämme oder Löffel, um Wasser zu trinken. Westafrikanische Schimpansen in Senegal wurden gefunden, um Sticks mit ihren Zähnen zu schärfen, die dann verwendet wurden, um Senegal Bushbabies aus kleinen Löchern in Bäumen zu speeren. Ein östlicher Schimpansen wurde mit einem modifizierten Zweig als Werkzeug zur Erfassung eines Eichhörnchens beobachtet. Während experimentelle Untersuchungen zu Inhaftierten Schimpansen festgestellt haben, dass viele ihrer arttypischen Werkzeug-Verwendungs-Verhalten von jedem Schimpansen individuell erlernt werden können, fand eine 2021 Studie über ihre Fähigkeiten, Steinschläge zu machen und zu verwenden, in ähnlicher Weise wie für Frühhominine hypothetisiert, dieses Verhalten nicht über zwei Populationen von Schimpansen. Sprachwissenschaftler haben versucht, die menschliche Sprache mehreren Arten von großer Affe zu lehren. Ein früher Versuch von Allen und Beatrix Gardner in den 1960er Jahren beinhaltete die Ausgaben 51 Monate American Sign Language an einen Schimpansen namens Washoe. Die Gardners berichteten, dass Washoe 151 Zeichen gelernt hatte und sie spontan anderen Schimpansen, einschließlich ihres adoptierten Sohnes Loulis, beigebracht hatte. Über einen längeren Zeitraum wurde Washoe berichtet, über 350 Zeichen gelernt zu haben. Debate ist unter Wissenschaftlern wie David Premack über die Fähigkeit von Schimpansen, Sprache zu lernen. Seit den frühen Berichten über Washoe wurden zahlreiche andere Studien durchgeführt, mit unterschiedlichen Erfolgsstufen. Man beteiligte sich an einem Schimpansen jokingly genannt Nim Chimpsky (in Anspielung an den Theoretiker der Sprache Noam Chomsky), trainiert von Herbert Terrasse der Columbia University. Obwohl seine ersten Berichte ziemlich positiv waren, haben Terrasse und sein Team, darunter der Psycholinguist Thomas Bever, im November 1979 die Videotapes von Nim mit seinen Trainern neu bewertet, den Rahmen für Zeichen, sowie für den genauen Kontext (was sowohl vor als auch nach Nims Zeichen geschah). In der Reanalyse kamen Terrasse und Bever zu dem Schluss, dass Nims Äußerungen nur als Aufforderung seitens der Experimente erklärt werden konnten, sowie Fehler bei der Meldung der Daten. "Ein Großteil des Affenverhaltens ist reiner Bohrer", sagte er. " Sprache steht immer noch als wichtige Definition der menschlichen Spezies." In dieser Umkehr argumentierte Terrasse nun Nims Nutzung von ASL war nicht wie menschliche Spracherwerb. Nim hat nie Gespräche selbst initiiert, selten neue Worte eingeführt und meist imitiert, was die Menschen taten. Wichtiger ist, dass Nims Wortzeichenfolgen in ihrer Reihenfolge variierten, was darauf hindeutet, dass er nicht in der Lage war, Syntax zu haben. Nims Sätze wuchsen auch nicht in der Länge, im Gegensatz zu menschlichen Kindern, deren Wortschatz und Satzlänge eine starke positive Korrelation zeigen. Beziehungen zum Menschen In der Kultur sind Schimpansen selten in der afrikanischen Kultur vertreten, da die Menschen sie als zu nah an den Menschen für Komfort betrachten. Das Volk von Liberia und das Volk von Hemba im Kongo haben Masken der Tiere geschaffen. Gio-Masken sind roh und blockig und getragen, wenn sie jungen Menschen lehren, wie sich nicht verhalten. Die Hemba-Masken haben ein Lächeln, das betrunkene Wut, Wahnsinn oder Schrecken vorschlägt und während Ritualen bei Beerdigungen getragen werden, was die "heilige Wirklichkeit des Todes" darstellt. Die Masken können auch dazu dienen, Haushalte zu schützen und sowohl menschliche als auch Pflanzenfruchtbarkeit zu schützen. Geschichten wurden von Schimpansen erzählt, die Frauen entführen und vergewaltigen. In der westlichen Volkskultur wurden Schimpansen gelegentlich als kindliche Begleiter, Sidekicks oder Clowns stereotypisiert. Sie eignen sich besonders für die letzte Rolle aufgrund ihrer prominenten Gesichtszüge, langen Gliedmaßen und schnellen Bewegungen, die Menschen oft amüsant finden. Dementsprechend sind Unterhaltungsaktionen mit Schimpansen, die als Menschen mit lipsynchronisierten menschlichen Stimmen gekleidet sind, traditionelle Hefte von Zirkussen, Bühnenshows und TV-Shows wie Lancelot Link, Secret Chimp (1970-1972) und The Chimp Channel (1999). Von 1926 bis 1972, London Zoo, gefolgt von mehreren anderen Zoos auf der ganzen Welt, hielt eine Schimpansen-Tee-Party täglich, inspiriert eine lange Reihe von Anzeigen für PGTips Tee mit einer solchen Party. Tierrechtsgruppen haben einen Anschlag auf solche Handlungen gefordert, da sie missbräuchlich sind. Zu den Schimpansen in den Medien gehören Judy in der Fernsehserie Daktari in den 1960er Jahren und Darwin auf die Wild Thornberrys in den 1990er Jahren. Im Gegensatz zu den fiktiven Darstellungen anderer Tiere, wie Hunde (wie in Lassie), Delfine (Flipper), Pferde (The Black Stallion) oder sogar andere große Affen (King Kong), Schimpansenzeichen und Handlungen sind für das Grundstück selten relevant. Schimpansen als Individuen und nicht als Stockfiguren, und als zentraler und nicht zufälliger Bestandteil des Grundstücks finden Sie in der Science-Fiction. Robert A. Heinleins 1947 Kurzgeschichte "Jerry Was a Man" betrifft eine gentechnisch verbesserte Schimpansenverklage für eine bessere Behandlung. Der 1972 Film Conquest of the Planet of the Apes, die dritte Fortsetzung des 1968er Films Planet of the Apes, zeigt eine futuristische Revolte von versklavten Affen, die von dem einzigen sprechenden Schimpansen, Caesar, gegen ihre menschlichen Meister geleitet wird. In einigen afrikanischen Dörfern, vor allem in der Demokratischen Republik Kongo, wurden die Schimpansen traditionell als Haustiere gehalten. Im Nationalpark Virunga im Osten des Landes konfiszieren die Parkbehörden regelmäßig Schimpansen von Menschen, die sie als Haustiere halten. Außerhalb ihres Sortiments sind Schimpansen trotz ihrer Stärke und Aggression als exotische Haustiere beliebt. Auch wenn nicht-menschliche Primaten als Haustiere verboten sind, wird der exotische Tierhandel weiter gelingen, was zu Verletzungen durch Angriffe führt. In der Forschung wurden Hunderte von Schimpansen in Laboren für die Forschung gehalten. Die meisten solcher Labore führen oder bereiten die Tiere zur invasiven Forschung zur Verfügung, definiert als "Inokulation mit einem infektiösen Agenten, Chirurgie oder Biopsie, die für die Forschung und nicht für den Schimpansen- und/oder Drogentest durchgeführt wird". Forschung Schimpansen neigen dazu, über Jahrzehnte hinweg wiederholt für bis zu 40 Jahre verwendet werden, im Gegensatz zum Gebrauchsmuster der meisten Labortiere. Zwei föderal finanzierte amerikanische Labore nutzen Schimpansen: das Yerkes National Primate Research Center an der Emory University in Atlanta, Georgia und das Southwest National Primate Center in San Antonio, Texas. Fünfhundert Schimpansen wurden in den USA aus dem Labor zurückgezogen und leben in Tierheiligtümern in den USA oder Kanada. 1996 wurde ein fünfjähriges Moratorium durch die US-amerikanischen National Institute of Health verhängt, weil zu viele Chimps für die HIV-Forschung gezüchtet wurden und seit 2001 jährlich verlängert wurde. Mit der Veröffentlichung des Schimpansen-Genoms wurden die Pläne, die Verwendung von Schimpansen in Amerika zu erhöhen, im Jahr 2006 berichtet, einige Wissenschaftler argumentieren, dass das Bundes-Moratorium für Zuchtschimpansen für Forschung aufgehoben werden sollte. Die NIH machte das Moratorium jedoch 2007 permanent. Andere Forscher argumentieren, dass Schimpansen entweder nicht in der Forschung verwendet werden sollten oder anders behandelt werden sollten, beispielsweise mit Rechtsstatus als Personen. Pascal Gagneux, ein evolutionärer Biologe und Primate-Experte an der University of California, San Diego, argumentiert, angesichts des Gefühls von Schimpansen für Selbst, Werkzeug-Nutzung und genetische Ähnlichkeit zu Menschen, Studien mit Schimpansen sollten die ethischen Leitlinien, die für menschliche Subjekte verwendet werden, die keine Zustimmung geben können. Eine jüngste Studie deutet darauf hin, dass Schimpansen, die aus Laboren zurückgezogen werden, eine Form posttraumatische Stressstörung aufweisen. Stuart Zola, Direktor des Yerkes Labors, stimmt nicht. Er erzählte National Geographic: "Ich denke nicht, dass wir zwischen unserer Verpflichtung, human jede Art zu behandeln, unterscheiden sollten, ob es sich um eine Ratte oder einen Affen oder einen Schimpansen handelt. Egal, wie viel wir es wünschen, Schimpansen sind nicht menschlich." Nur ein europäisches Labor, das Forschungszentrum Biomedical Primate in Rijswijk, Niederlande, verwendet Schimpansen in der Forschung. Es hielt früher 108 Schimpansen unter 1.300 nicht-menschlichen Primaten. Das niederländische Wissenschaftsministerium hat beschlossen, die Forschung ab 2001 im Zentrum zu starten. Versuche, die bereits im Gang waren, durften jedoch ihren Kurs führen. Schimpansen einschließlich der weiblichen Ai wurde am Primate Research Institute of Kyoto University, Japan, früher von Tetsuro Matsuzawa, seit 1978, studiert. In der Anlage finden derzeit rund 12 Schimpansen statt. Zwei Schimpansen wurden als Forschungsthemen der NASA in den Weltraum geschickt. Ham, der erste große Affe im Raum, wurde am 31. Januar 1961 in der Mercury-Redstone 2 Kapsel gestartet und überlebte den suborbitalen Flug. Enos, der dritte Primat der Erde nach sowjetischen Kosmonauten Yuri Gagarin und Gherman Titov, flog am 29. November desselben Jahres auf Merkur-Atlas 5. Feldstudie Jane Goodall unternahm die erste langfristige Feldstudie des Schimpansen, die 1960 in Tansania im Gombe Stream National Park gestartet wurde. Weitere Langzeitstudien in den 1960er Jahren umfassen A. Kortlandt's in der Ostdemokratischen Republik Kongo und Toshisada Nishida's in Mahale Mountains National Park in Tansania. Das gegenwärtige Verständnis der typischen Verhaltensweisen und sozialen Organisation der Spezies wurde weitgehend aus Goodalls andauernder 60-jähriger Gombe-Forschungsstudie gebildet. Angriffe Schimpansen haben Menschen angegriffen. In Uganda sind mehrere Angriffe auf Kinder passiert, einige davon tödlich. Einige dieser Angriffe könnten darauf zurückzuführen sein, dass die Schimpansen berauscht wurden (aus dem Alkohol, der aus dem ländlichen Braubetrieb gewonnen wurde) und zum Menschen aggressiv wurden. Menschliche Interaktionen mit Schimpansen können besonders gefährlich sein, wenn die Schimpansen Menschen als potentielle Rivalen wahrnehmen. Mindestens sechs Fälle von Schimpansen schleichen und essen menschliche Babys werden dokumentiert. Die Stärke und scharfe Zähne eines Schimpansen bedeuten, dass Anschläge, auch auf erwachsene Menschen, schwere Verletzungen verursachen können. Dies zeigte sich nach dem Anschlag und dem Tod des ehemaligen NASCAR-Treibers St. James Davis, der von zwei entflohenen Schimpansen geweiht wurde, während er und seine Frau den Geburtstag ihres ehemaligen Tierschimpfes feierten. Ein weiteres Beispiel für Schimpansen, die gegen den Menschen aggressiv waren, trat 2009 in Stamford, Connecticut auf, als ein 90-Kilogramm (200 lb), 13-jähriger Tierschimpf namens Travis seinen Freund seines Besitzers angriff, der ihre Hände, Augen, Nase und einen Teil ihrer Maxilla aus dem Angriff verloren. Human Immundeficiency Virus Zwei Arten von humanen Immunschwäche-Virus (HIV) infizieren Menschen: HIV-1 und HIV-2.HIV-1 ist die virulente und leicht übertragene, und ist die Quelle der meisten HIV-Infektionen weltweit; HIV-2 ist weitgehend auf Westafrika beschränkt.Beide Typen stammen aus West- und Zentralafrika und springen von anderen Primaten zum Menschen. HIV-1 hat sich aus einem Simian Immundeficiency Virus (SIVcpz) entwickelt, das in den Unterarten P. t. troglodytes des südlichen Kamerun gefunden wurde. Kinshasa, in der Demokratischen Republik Kongo, hat die größte genetische Vielfalt von HIV-1 bisher entdeckt, was darauf hindeutet, dass das Virus dort länger war als überall sonst. HIV-2 überquerte Spezies von einer anderen Sorte von HIV, die in den Sooty Mangabey Affen in Guinea-Bissau gefunden wurde. Status und Erhaltung Der Schimpansen ist als gefährdete Art auf der IUCN Red List aufgeführt. Schimpansen sind in den meisten ihrer Reichweite rechtlich geschützt und finden sich sowohl in und außerhalb der Nationalparks. Zwischen 172,700 und 299,700 Menschen werden gedacht, in der Wildnis zu leben, eine Abnahme von etwa einer Million Schimpansen in den frühen 1900er Jahren. Die größten Bedrohungen für den Schimpansen sind Lebensraumvernichtung, Wilderei und Krankheit. Schimpansen-Lebensräume wurden durch Entwaldung in West- und Zentralafrika begrenzt. Straßenbau hat den Lebensraumabbau und die Fragmentierung von Schimpansenpopulationen verursacht und kann den Wilden mehr Zugang zu Gebieten ermöglichen, die von Menschen nicht ernsthaft betroffen waren. Obwohl die Entwaldungsraten in West-Zentralafrika niedrig sind, kann eine selektive Protokollierung außerhalb der Nationalparks erfolgen. Schimpansen sind ein gemeinsames Ziel für Poacher. In der Elfenbeinküste bilden Schimpansen 1–3% des in städtischen Märkten verkauften Buschfleischs. Sie werden auch, oft illegal, für den Tierhandel genommen und in einigen Bereichen zu medizinischen Zwecken gejagt. Bauern töten manchmal Schimpansen, die ihre Ernten bedrohen; andere sind unbeabsichtigt maskiert oder von Schlingen getötet, die für andere Tiere bestimmt sind. Infektionskrankheiten sind eine Hauptursache für Schimpansen. Sie erleiden viele Krankheiten, die Menschen leiden, weil die beiden Arten so ähnlich sind. Wie die Menschen wachsen, ist auch das Risiko einer Krankheitsübertragung zwischen Menschen und Schimpansen. Siehe auch Anthropopithecus – Obsolete Primate taxon Bili ape – Chimpanzees in der Norddemokratischen Republik Kongo Liste der einzelnen Affen – Liste der bemerkenswerten nicht-menschlichen Affen Prostitution unter Tieren – Limitierte Beweise für Prostitution unter nicht-menschlichen Tieren Ein kleiner Schritt: The Story of the Space Chimps, 2008 Dokumentarfilm Chimpanzee, 2012 dokumentarische Hinweise Literatur zitiert Goodall, J. (1986). Die Schimpansen von Gombe: Muster von Verhalten. Die Belknap Presse der Harvard University Press. ISBN 978-0-674-11649-8. Externe Links DiscoverChimpanzees.org Chimpanze Genome Ressourcen Primate Info Net Pan troglodytes Factsheets Archived 13 Januar 2008 auf der Wayback Machine U.S Fish & Wildlife Service Spezies Profil Sehen Sie sich das gemeinsame Schimpansengenom in Ensembl Human Timeline (Interactive) – Smithsonian, National Museum of Natural History (August 2016).