Intravitreal ist ein Weg der Verabreichung einer Droge oder einer anderen Substanz, in der die Substanz in den glasigen Humor des Auges geliefert wird. Intravitreal bedeutet buchstäblich "inside a eye". Intravitreale Injektionen wurden erst 1911 eingeführt, als Ohm eine Injektion von Luft in den glasigen Humor gab, um eine losgelöste Netzhaut zu reparieren. In den Mitte der 1940er Jahre wurden intravitreale Injektionen zu einer Standardmethode zur Verabreichung von Medikamenten zur Behandlung von Endophthalmitis und Cytomegalovirus-Retinitis. Epidemiologie Intravitreale Injektionen wurden vor über einem Jahrhundert vorgeschlagen, jedoch blieb die Zahl relativ niedrig bis Mitte der 2000er Jahre. Bis 2001 wurden intravitreale Injektionen hauptsächlich zur Behandlung von Endophthalmitis verwendet. Die Zahl der intravitrealen Injektionen blieb ziemlich konstant, rund 4.500 Injektionen pro Jahr in den USA. Die Zahl der Injektionen verdreifachte sich 2002 auf 15.000, als Triamcinolon-Injektionen erstmals zur Behandlung von diabetischem Makulaödem verwendet wurden. Diese Verwendung fuhr 2004 weiter auf 83.000 Injektionen. Im Jahr 2005 verursachten bevacizumab und ranibizumab intravitreale Injektionen zur Behandlung von nass-AMD einen Anstieg der Injektionen auf 252.000. 2008 wurden über 1 Million intravitreale Injektionen durchgeführt. Dies verdoppelte sich auf 2 Millionen erst 3 Jahre später im Jahr 2011, als ein weiteres Anti-VEGF Intravitreal Injektions-Aflibercept zur Behandlung von nassem AMD zur Verfügung stand. Intravitreale Injektionen erreichten 2016 ein Allzeithoch und erreichten in den USA über 5,9 Millionen Injektionen. Verwendet Anti-Vascular Endothelial Growth Factor (anti-VEGF) Am häufigsten werden intravitreale Injektionen verwendet, um anti-vaskuläre endotheliale Wachstumsfaktor (Anti-VEGF) Therapien zur Behandlung von Naßalter bezogene Makuladegeneration (AMD) und diabetische Retinopathie zu verabreichen. Beide dieser Bedingungen verursachen Schäden an der Netzhaut, die zu Sehverlust führt. Es gibt drei weit verbreitete Anti-VEGF-Medikamente, um diese Bedingungen zu behandeln: ranibizumab (Lucentis®; Genentech), bevacizumab (Avastin®; Genentech) und aflibercept (Eylea®; Regeneron Pharmaceuticals). Bevacizumab wurde nicht FDA zugelassen, um nasse AMD zu behandeln, aber in den USA ist es die erste Linie Anti-VEGF-Therapie für über die Hälfte der Augenärzte aufgrund seiner Wirksamkeit und drastisch niedrigeren Kosten. Diese drei Medikamente binden an VEGF-Moleküle, die sie daran hindern, an VEGF-Rezeptoren an der Oberfläche von Endothelzellen zu binden und dadurch die anormale Angiogenese zu stoppen, die nasse AMD verursacht. Alle drei dieser Therapien haben erheblich verbesserte Ergebnisse für Patienten, die vor ihrer Erfindung eingeschränkte Behandlungsmöglichkeiten hatten, müssen aber über intravitreale Injektion verabreicht werden. Steroide Steroide können über intravitreale Injektion verabreicht werden, um diabetische und vasculo-occlusive Makulaödem, exudative Makuladegeneration, pseudophakische cystoide Makulaödem und posterior uveitis zu behandeln. Häufige Steroide verwendet, um diese Bedingungen zu behandeln sind Dexamethason und Triamcinolon Acetonid (Triescence, Alcon Laboratories, Inc.). Steroidimplantate wie das Dexamethason-Implantat (Ozurdex, Allergan, Inc.) werden zur Langzeitbehandlung von Makulaödem verwendet. Beide dieser Steroid-Arbeit durch Modulation entzündlicher Zytokine. Nebenwirkungen und Komplikationen Endophthalmitis oder eine bakterielle Infektion innerhalb des Auges, die Entzündung der Sklerose verursacht, ist eine der schwersten Komplikationen durch intravitreale Injektionen. Die Inzidenz der Endophthalmitis nach intravitrealer Injektion pro Patient wurde von 0,019 bis 1,6% gemeldet. Die Endophthalmitis kann auch zu einer weißen oder gelben Entladung im Augenlid und einer weißen, trüben Hornhaut führen. Eine Schicht von weißen Blutkörperchen namens Hypopyon kann sich zwischen der Iris und der Hornhaut entwickeln. Die Endophthalmitis gilt als ophthalmologischer Notfall und erfordert in vielen Fällen eine sofortige Behandlung. Es wird gegebenenfalls mit Injektionen von Antibiotika und antifungalen Verbindungen behandelt. In schweren Fällen kann eine Vitrektomie oder Entfernung von vitreous Humor erforderlich sein, um infektiöse Trümmer chirurgisch zu entfernen. Eine weitere Komplikation der intravitrealen Medikamenten-Administration ist Entzündung. Die intraokulare Entzündung ist eine der Hauptursachen für vorübergehende Schmerzen und Sehverluste nach intravitrealer Injektion. Schwere Entzündungen können dauerhafte Schädigung des Auges verursachen. Das Risiko einer Entzündung hängt von dem spezifischen Medikament ab, das verabreicht wird. Eine klinische Studie von ranibizumab für altersbedingte Makuladegeneration, die intravitreal verabreicht wurde, ergab intraokulare Entzündungsraten zwischen 1,4% und 2,9%. Bevacizumab, ein weiteres Medikament für den gleichen Zweck, führte zu einem Auftreten zwischen 0,09% und 0,4%. Rhegmatogene Netzhautablösung, wenn die Netzhaut bricht, so dass vitreöse Flüssigkeit in den subretinalen Raum austritt, die durch intravitreale Injektion entsteht, ist selten, die höchstens bei 0,67% der Menschen auftritt. Diese Flüssigkeit kann dazu führen, dass sich sensorische Gewebe von der Netzhaut lösen und so ihre Nahrungsquelle verlieren und die Zellen langsam töten. Subkonjunktive Blutung ist die häufigste Art der Blutung nach intravitrealer Injektion mit einem gemeldeten Auftreten von fast 10% der Injektionen. Menschen, die Aspirin einnehmen, können nach intravitrealer Injektion ein höheres Risiko für Hämorrhage sein. Choroidale Blutung und subretinale Blutung sind weniger häufig als subkonjunktive Blutung, aber beide wurden nach intravitrealer Injektion gemeldet. Mindestens eine Studie hat festgestellt, dass bis zu 8,6% der intravitrealen Injektionen im falschen Auge verabreicht werden können. Die von Mimouni et al.in 2020 identifizierten Faktoren, die zu einer Person führen können, die das falsche Auge für Selbstverwaltung identifiziert, umfassen die Länge der Zeit seit der letzten Injektion und früheren Injektionen in beiden Augen. Wiederholte Injektionen Behandlungen, die über intravitreale Injektion verabreicht werden, werden nicht ausgehärtet und daher sind wiederholte Injektionen für die Verwaltung von Bedingungen erforderlich. Zum Beispiel müssen Anti-VEGF-Therapien monatlich oder zwei Monate für den Rest ihres Lebens injiziert werden, um die mit dem nassen Alter verbundene Makuladegeneration zu behandeln. Ein wachsender Beweiskörper hat gezeigt, dass wiederholt intravitreale Injektionen ihre eigenen erhöhten Risiken und Komplikationen haben. Ein 3x Anstieg des intraokularen Drucks nach intravitrealer Injektion wird erwartet und dauert in der Regel nur wenige Minuten. Studien haben aufgrund wiederholter intravitrealer Injektionen ein erhöhtes Risiko für anhaltenden erhöhten intraokularen Druck gezeigt. Erhöhter intraokularer Druck führt zu Gewebeschäden, so schädigt Glaukom das Auge. Viele Theorien, warum dies postuliert wurde, aber viele konzentrieren sich auf die Wirkung des wiederholten Augentraumas. Das Risiko des erhöhten intraokularen Drucks ist so groß, dass es empfohlen wird, dass Kliniker den intraokularen Druck vor und nach intravitrealer Injektion überwachen. Die Forscher von Mount Sinai haben eine Methode zur Messung von Netzhautschäden durch langfristige intravitreale Injektion mit optimaler Kohärenztomographie-Angiographie (OCTA) entwickelt. OCTA erfasst die Bewegung von roten Blutkörperchen in Blutgefäßen, die Forscher nicht invasiv den Blutfluss in der Makula und der Sehnerv messen können. Aus diesen Daten konnten sie Bereiche kumulativer Schäden zeigen. Verfahren und Leitlinien Im Jahr 2004 mit dem Anstieg der intravitrealen Injektionen hat eine Expertengruppe die ersten allgemeinen Leitlinien für die Verabreichung intravitrealer Injektionen festgelegt. Bis zu einem Update im Jahr 2014 waren dies Konsens-Richtlinien in den USA. 2014 hat ein Panel von 16 Gesundheitsexperten mit Expertise in verschiedenen Aspekten der Injektion die ursprünglichen Richtlinien überprüft und überarbeitet. Gemeinsam veröffentlichten sie Bereiche der allgemeinen Vereinbarung, Bereiche ohne klaren Konsens, und empfohlene Reihenfolge der Schritte für die intravitreale Injektion. Änderungen ab 2004 Empfehlungen ab 2004 Die Verwendung eines Deckels ist nicht mehr wesentlich. Nun kann ein Deckel-Spekulum, ein manueller Deckelrückzug oder ein ähnliches Manöver verwendet werden, um die Augenlider während des Eingriffs aus dem Weg zu halten. Der starke Konsens von 2004, dass die Schüler routinemäßig zur Untersuchung des posterior-Segments der Augenpostinjektion ausgeweitet werden sollten, wurde abgenommen. Einige der 2014 Panelisten haben den Schüler nicht für Routineinjektionen dilatiert, während andere fanden diese Prüfung als sehr wichtig. Da kein Konsens erreicht wurde, wurde diese Empfehlung von der Leitlinien 2014 abgenommen. Neue Empfehlungen 2014 Im Jahr 2004 kam der Ausschuss nicht zu einem Konsens über die routinemäßige Verwendung von Vor-, Peri- oder Postinjektionsantibiotika. Seitdem hat sich gezeigt, dass Peri-Injektion-Antibiotika das Risiko einer postinjizierenden Infektion nicht sinnvoll senken und die periodische mehrtägige Verabreichung topischer ophthalmischer Antibiotika die Kolonisierung von drogenresistenten Bakterien erleichtert. Aus diesen Gründen hat der Ausschuss 2014 gegen die Empfehlung von Routineantibiotika entschieden. Die neuen Richtlinien umfassen Handwaschen und Handschuh-Nutzung im Einklang mit der modernen medizinischen Praxis von universellen Vorsichtsmaßnahmen. Obwohl die Verwendung von Handschuhen vom Ausschuss vereinbart wurde, zitierten einige Panelisten Studien, die keine Auswirkungen der Handschuhnutzung auf die Endophthalmitisrate zeigten. 2004 wurde das Thema Tröpfchenverunreinigung nicht angesprochen. Seitdem sind neue Beweise bekannt geworden, die zeigen, dass Streptocococcal-Arten eine unverhältnismäßige Anzahl von post intravitrealen Injektions-Endophthalmitis-Fällen im Vergleich zu anderen Formen der Augenchirurgie verursachen. Dies ist wahrscheinlich auf eine Aerosol-Droplet-Kontamination aus dem Mund der Praktizierenden oder Patienten zurückzuführen. Die Richtlinien 2014 wurden aktualisiert, um diese Erkenntnisse zu behandeln, die sowohl Kliniker als auch Patienten während des Verfahrens Gesichtsmasken tragen. Die neuen Richtlinien empfehlen die Überwachung des intraokularen Drucks sowohl vor- als auch nach der Injektion. Diese Empfehlung kam aus neuen Beweisen hervor, dass die routinemäßige intravitreale Verabreichung von Anti-VEGF-Therapien den intraokularen Druck für einen längeren Zeitraum erhöhen kann. In den Leitlinien 2014 wurden bilaterale Injektionen im selben Besuch behandelt. Der Ausschuss empfahl, jedes Auge als separates Verfahren zu behandeln und verschiedene Lose oder Chargen von Medikamenten zu verwenden, wenn möglich. Das Panel war nicht in der Lage, die Verwendung von sterilen Drapes im Verfahren zu unterstützen, da retrospektive Studien ergaben keine erhöhte Endophthalmitis bei Injektionen ohne Drapes durchgeführt. Potenzielle Alternativen Intravitreal Injektionen haben enorm verbesserte Ergebnisse für Patienten mit retinalen Erkrankungen, aber die Risiko- und Patientenbelastung im Zusammenhang mit wiederholten Injektionen hat die Forscher aufgefordert, weniger invasive Methoden der Anwendung zu verfolgen. In den letzten 50 Jahren hat sich der Schwerpunkt auf Methoden zur topischen Verabreichung von Behandlungen gelegt. Diese Forschung hat mehr Aufmerksamkeit durch die Zunahme der intravitrealen Injektionen und die zunehmenden Beweise, die die Verbindung von wiederholten Injektionen zu negativen Ereignissen. Siehe auch Augentropfen == Referenzen ==