Ein Langhaus oder ein langes Haus ist eine Art lang, verhältnismäßig schmales, einzimmeriges Gebäude, gebaut von Völkern in verschiedenen Teilen der Welt, darunter Asien, Europa und Nordamerika. Viele wurden aus Holz gebaut und stellen oft die früheste Form der dauerhaften Struktur in vielen Kulturen dar. Zu den Arten gehören das neolithische Langhaus Europas, das steinerne mittelalterliche Dartmoor Langhaus, das auch Vieh beherbergte, und die verschiedenen Arten von Langhäusern, die von verschiedenen Kulturen unter den indigenen Völkern Amerikas gebaut wurden. Europa Der neolithische lange Haustyp wurde vor 7.000 Jahren mit den ersten Bauern Mittel- und Westeuropas eingeführt. Dies waren landwirtschaftliche Siedlungen, die in Gruppen von etwa sechs bis zwölf gebaut wurden und zu großen erweiterten Familien und Angehörigen gehören. Die germanischen Viehzüchter-Längshäuser entstanden entlang der südwestlichen Nordseeküste im dritten oder vierten Jahrhundert v. Chr. und könnten die Vorfahren mehrerer mittelalterlicher Haustypen wie die skandinavische Langhus, die englischen, walisischen und schottischen Langhausvarianten und das deutsche und niederländische Niederdeutsche Haus sein. Das Langhaus ist eine traditionelle Form des Schutzes. Einige der mittelalterlichen Langhaustypen, die überlebt haben, sind unter anderem: Die Western Brittonic 'Dartmoor longhouse'-Varianten in Devon, Cornwall und Wales, wo es bekannt ist, wie die Teinheit Hir. entlang einer Piste, eine einzige Passage gibt Zugang zu Mensch und Tierheim unter einem einzigen Dach. Der nordwestliche England Typ in Cumbria. Das schottische Langhaus, Blackhouse oder Taighean-Dubha. Die westliche Französische Longère oder Maisonlongue von Lower Bretagne, Normandie, Mayenne, Anjou (auch im Cantal, Lozère und den Pyrenäen Ariège), ist sehr ähnlich wie der westliche britische Typ mit geteilten Viehquartieren und zentralen Abfluss. Das alte Frisische Langhaus oder Langhuis, das sich zu dem friesischen Bauernhaus entwickelt hat, das wahrscheinlich die Entwicklung des Golfhauses beeinflusste (deutsch: Gulfhaus), das sich entlang der Nordseeküste nach Osten und Norden verbreitete. Der skandinavische oder Wikinger Langhus/Långhus und Medaillon. Mittelalterliche Entwicklung des germanischen LanghausesWeitere Entwicklungen des germanischen Langhauses im Mittelalter waren das Niederdeutsche Haus im Nord- und insbesondere Nordwesten Deutschlands und sein nördlicher Nachbar, das Geesthardenhaus in Jutland einschließlich Schleswig, mit seiner Variante, das Frisische Haus. Mit diesen Haustypen wurden die ursprünglich in den Boden gerammten Holzpfosten durch Pfosten ersetzt, die auf einer Basis unterstützt wurden. Durch den großen und gut unterstützten Dachboden konnten große Mengen Heu oder Getreide trocken gelagert werden. Diese Entwicklung könnte getrieben worden sein, weil das Wetter im Laufe der Zeit feuchter wurde. Gute Beispiele dieser Häuser wurden erhalten, einige aus dem 16. Jahrhundert. Das Langhaus war 50 bis 60 Fuß lang. Amerikas In Nordamerika entstanden zwei Gruppen von Langhäusern: das Native American/First Nations Langhaus der Stämme in der Regel mit dem Iroquois (Haudenosaunee) im Nordosten verbunden, und eine ähnlich geformte Struktur, die unabhängig von den indigenen Völkern der Pazifik-Nordwestküste entstand. Die von den Iroquois bewohnten Langhäuser waren Holzbretter/Bark-bedeckte Strukturen des standardisierten Designs "in Form eines Arbors" etwa 6 bis 7 Meter (20 bis 23 ft) breit und bieten Schutz für mehrere Verwandte Familien. Das Langhaus hatte eine 3 Meter (9,8 ft)-breite Zentrale und 2 Meter (6,6 ft)-breite Fächer, etwa 6 bis 7 Meter (20 bis 23 ft) lang, auf jeder Seite. Die Endfächer wurden üblicherweise zur Lagerung verwendet. Herzstücke waren etwa 6 bis 7 Meter (20 bis 23 ft) entfernt, mit Rauchlöchern im Dach. Zwei Familien teilten jedes Herz. Jedes Langhaus würde mehrere Generationen einer erweiterten Familie beherbergen; ein Haus wurde proportional zu der Anzahl der Familien gebaut, die es erwartet wurde, enthalten und könnte im Laufe der Zeit verlängert werden, um das Wachstum aufzunehmen. Es ist möglich, die Bevölkerung einer Iroquois Stadt von den Größen und der Anzahl der Langhäuser, die sie enthalten. In Südamerika kombinieren die Tucano-Leute Kolumbiens und Nordwest-Brasilien traditionell einen Haushalt in einem einzigen langen Haus. Die Xingu Völker von Zentral-Brasilien bauen eine Reihe von Langhäusern in Kreisformationen runde Dörfer bilden. Das taten auch die alten Tupi-Leute der brasilianischen Küste. Die Yanomami-Leute Brasiliens und Venezuelas bauen eine runde Hütte mit einem Dach, das ein Loch in der Mitte hat, genannt Shabono, die als eine Art Langhaus betrachtet werden könnte. Asien Antike Mumun-Töpferzeitkultur In Daepyeong, einer archäologischen Stätte der Mumun-Töpferei in Korea, wurden Langhäuser gefunden, dass Datum bis etwa 1100-850 BC.Ihr Layout scheint denen der Iroquois ähnlich zu sein. Dabei wurden mehrere Kamine entlang der Längsachse des Gebäudes angeordnet. Später begannen die alten Koreaner, ihre Gebäude auf Stelzen zu erhöhen, so dass die inneren Trennwände und Arrangements etwas obskur sind. Die Größe der Gebäude und ihre Platzierung innerhalb der Siedlungen kann auf Gebäude für die Adligen ihrer Gesellschaft oder irgendeine Art von Gemeinschaft oder religiösen Gebäuden hinweisen. In Igeum-dong befinden sich zwischen dem megalithischen Friedhof und dem Rest der Siedlung eine Grabstätte in Südkorea, die großen Langhäuser, 29 und 26 Meter lang. Taiwan Das Langhaus kann eine alte Bautradition unter den Menschen austronesischer Herkunft oder intensiven Kontakt sein. Die austronesische Sprachgruppe scheint sich auf Südostasien und die Pazifik-Inseln sowie Madagaskar von der Insel Taiwan ausgebreitet zu haben. Gruppen wie der Siraya von alten Taiwan bauten Langhäuser und praktizierten Kopfjagd, wie zum Beispiel die späteren Dayaks von Borneo. Borneo Viele der Bewohner der südostasiatischen Insel Borneo (heute Kalimantan, Indonesien und die Staaten von Sarawak und Sabah, Malaysia) leben traditionell in Gebäuden, die als Langhäuser bekannt sind, Rumah betang in Indonesien Malay oder Rumah panjai in Iban. Die meisten davon sind gemeinsam, dass sie auf Stelzen vom Boden aufgezogen werden und in eine mehr oder weniger öffentliche Fläche entlang einer Seite und eine Reihe von privaten Wohnvierteln entlang der anderen Seite unterteilt sind. Dies scheint der Weg gewesen zu sein, am besten an das Leben im Dschungel in der Vergangenheit gewöhnt zu sein, da sonst kaum verwandte Menschen gekommen sind, ihre Wohnungen auf ähnliche Weise zu bauen. Man kann Ähnlichkeiten mit südamerikanischen Dschungeldörfern beobachten, die auch in großen Einzelstrukturen leben. Sie werden aufgezogen und über einen Hügel gebaut, Fluten präsentiert wenig Unannehmlichkeiten und die Höhe wirkt als Verteidigung gegen Feindangriffe. Einige Langhäuser sind recht groß; bis zu 1152m in Sarawak. Die gesamte Architektur ist als stehender Baum mit Ästen nach rechts und links mit dem vorderen Teil, der dem Sonnenaufgang zugewandt ist, während der Rücken dem Sonnenuntergang zugewandt ist. Das Langhaus-Gebäude fungiert als normale Unterkunft und ein Haus der Anbetung für religiöse Aktivitäten. Der Eintrag könnte sich als Kanu-Dock verdoppeln. Kühlluft könnte unter dem erhöhten Boden der Wohnung zirkulieren, und die erhöhten Wohngebiete waren wahrscheinlicher, oberirdische Brisen zu fangen. Unter den Langhäusern könnte Vieh für einen größeren Schutz vor Raubtieren und den Elementen schützen. In der Tat wurden Hühnerzwiebeln von der Hauptraumstruktur für eine einfache Fütterung aufgehängt. Alte Langhäuser in Asien wurden aus Baumstämmen als Strukturglieder, lange Blätter als Dachabdeckung, Split Bambus oder kleine Baumstämme als Bodenbelag und Baumrinde als Wandverkleidungen hergestellt. In der Vergangenheit wurden vor allem Langhäuser aus Holz hergestellt, wie dies aus dem eusideroxylon zwageri Baum (Bornean Ironwood), so dass die Langhäuser standhaft und langlebig. In der modernen Zeit wurden viele der älteren Langhäuser durch Gebäude ersetzt, die modernere Materialien verwenden, wie Ziegel oder Zement, aber ähnliches Design. Das Layout eines traditionellen Langhauses des Iban Dayak könnte wie folgt beschrieben werden: Eine zentrale Wand verläuft entlang der Baulänge etwa bis zur Baulängsachse. Der Raum entlang der einen Seite der Wand dient als Korridor, der die Länge des Gebäudes führt, während die andere Seite von der öffentlichen Ansicht durch die Wand blockiert ist und als private Flächen dient. Hinter dieser Wand liegen die privaten Einheiten, bilik, jede mit einer einzigen Tür für jede Familie. Diese sind durch eigene Mauern voneinander getrennt und enthalten die Wohn- und Schlafräume für jede Familie. Die Küchen, dapor, können sich in diesem privaten Raum befinden, sind aber heute oft in eigenen Räumen gelegen, auf der Rückseite einer bilik oder sogar in einem Gebäude, das ein wenig vom Langhaus entfernt steht und von einer kleinen Brücke zu erreichen. Diese Trennung verhindert, dass sich das Kochen von Feuern auf die Wohnräume ausbreitet, sollten sie sich aus der Kontrolle ausbreiten und Rauch und Insekten, die zum Kochen angezogen werden, in Wohnräumen vermindern. Das Küche Zimmer enthält auch das Esszimmer. Zwischen der Familienwohnung und der Küche kann es einen angrenzenden Raum geben, in dem Erbstücke wie Gläser und Brassilien angezeigt werden. Hinter der Küche kann das Badezimmer und Toiletten sein. Darüber hinaus kann eine weitere offene Ende Veranda namens pelaboh gebaut werden. Ein Louvre wird im Dach gemacht, damit Sonnenlicht in die Wohn- und Küchenbereiche durchdringt.Eine Fensteröffnung wird zwischen Küchen gemacht, um den Austausch oder den Austausch von Lebensmitteln zu ermöglichen. Der Korridor selbst ist in drei Teile unterteilt. Der Raum vor der Tür, der Tempouan, gehört zu jeder bilik Einheit und wird privat verwendet, aber die Bewohner werden auch auf diesem Weg gehen. Hier kann Reis geprügelt werden oder andere Hausarbeit kann getan werden. Ein öffentlicher Korridor, ein Ruai, führt die Länge des Gebäudes in diesem offenen Raum. Die ruai, wird von Menschen im Langhaus verwendet, um zusammen zu kommen, und manchmal, um Handwerk wie Matten, Körbe, und pua kumbu zu machen. Entlang der Außenwand ist der Raum, wo Gäste schlafen können, der Pantar. Oberhalb des oberen ruai ist ein panggau (aufgehängte Suite) für junge Jungmeister der jeweiligen Familien gebaut, um zu leben und zu schlafen. Für Mädchen wird ein Meligai über dem oberen Hauptraum gebaut, von der Dachstruktur aufgehängt, die für das Abschließen von Mädchen verwendet wird, wenn die Eltern entscheiden, dies, vor allem von den wenigen aristokratischen Familien. Auf dieser Seite ist eine große Veranda, ein Tanju, vor dem Gebäude gebaut, wo der Reis (padi) getrocknet wird und andere Outdoor-Aktivitäten stattfinden können. Das Sadau, eine Art Dachboden, verläuft entlang unter dem Dach und dient als Lagerung von Paddel und anderen Familienbesitzen. Manchmal hat das Sadau eine Art Galerie, aus der das Leben im Ruai beobachtet werden kann. Die Schweine und das Huhn leben unter dem Haus zwischen den Stelzen. Die von den verschiedenen Stämmen und ethnischen Gruppen gebauten Häuser können sich voneinander unterscheiden. Die oben beschriebenen Häuser können vom Iban Sea Dayak und Melanau Sea Dayak verwendet werden. Ähnliche Häuser werden von der Bidayuh, Land Dayak gebaut, jedoch mit breiteren Veranda und zusätzlichen Gebäuden für die unverheiratete Erwachsenen und Besucher. Die Gebäude der Kayan, Kenia, Murut und Kelabit hatten immer weniger Wände zwischen einzelnen bilik Einheiten. Die Punan scheinen die letzte ethnische Gruppe zu sein, die diese Art von Hausgebäude angenommen. Der Rungus von Sabah im Norden Borneo baute eine Art Langhaus mit eher kurzen Stelzen, das Haus erhob drei bis fünf Fuß vom Boden, und die Wände gingen nach außen. Viele Ortsnamen in Sarawak haben Long in ihrem Namen (was bedeutet Fluss) und die meisten davon sind oder einmal waren Langhäuser. Einige Dörfer wie Long Semado in Sarawak haben Flugplätze. Ein weiteres Langhaus ist die Punan-Sama. Siberut Eine traditionelle Haustyp der Sakuddei Menschen, auf der Insel Siberut, Teil der Mentawai-Inseln etwa 130 Kilometer (81 mi) im Westen vor der Küste von Sumatra (Sumatera,) Indonesien wird auch als Langhaus auf Stelzen beschrieben. Einige fünf bis zehn Familien können in jedem leben, aber sie sind anders organisiert als die auf Borneo. Von vorne nach hinten besteht ein solches Haus, ein Uma genannt, regelmäßig aus einer offenen Plattform, die als Haupteingang dient, gefolgt von einer überdachten Galerie. Das Innere ist in zwei Räume unterteilt, eines hinter dem anderen. Auf der Rückseite gibt es eine andere Plattform. Das gesamte Gebäude wird auf kurzen Stelzen etwa einen halben Meter vom Boden aufgezogen. Die vordere Plattform wird für allgemeine Aktivitäten verwendet, während die überdachte Galerie der Lieblingsplatz für die Männer, Gäste zu hosten, und wo die Männer in der Regel schlafen. Der folgende erste Raum wird von einer Tür betreten und enthält einen zentralen Gemeinschaftsherz und einen Platz zum Tanzen. Es gibt auch Orte für religiöse und rituelle Objekte und Aktivitäten. Im angrenzenden Raum schlafen die Frauen und ihre kleinen Kinder sowie unverheiratete Töchter, meist in Fächern, die in Familien unterteilt sind. Die Plattform auf der Rückseite wird von den Frauen für ihre täglichen Aktivitäten verwendet. Besuchende Frauen betreten hier normalerweise das Haus. Vietnam Die Mnong und Rade von Vietnam haben auch eine Tradition des Baus von Langhäusern (Vietnamese: nhà dài), die 30 bis 40 Meter (98 bis 131 ft) lang sein können. Im Gegensatz zu den Dschungel-Versionen von Borneo diese Sport kürzere Stelzen und scheinen eine Veranada vor einer kurzen (gable) Seite als Haupteingang zu verwenden. Nepal Die Rana Tharu ist eine ethnische Gruppe, die dem westlichen Terai von Nepal indigen ist. Die meisten von ihnen leben lieber in Langhäusern genannt Badaghar mit großen Familien von vielen Generationen, manchmal 40-50 Menschen. Alle Haushaltsmitglieder bündeln ihre Arbeitskraft, tragen ihr Einkommen bei, teilen die Ausgaben und verwenden eine Küche. Traditionell werden ihre Häuser vollständig mit natürlichen Materialien wie Reed-Stöcke für Wände und Dachterrasse gebaut. Siehe auch Housebarn, eine verwandte Struktur indonesische Architektur Igloo Tipi Wigwam Nakamal, ein ähnliches Gebäude von Gemeinden in Vanuatu Wharenui gebaut, eine ähnliche Struktur von den Māori Menschen von Neuseeland Dorset Kultur, eine Paleo-Eskimo-Kultur, die auch gebaut Langhäuser Kampong (Dorf) Vernacular Architecture Referenzen Bibliographie Für die Langhäuser in Sarawak auf Borneo wurden diese Bücher u.a. als Quellen verwendet: Morrison, Hedda.[1962] (Fünfter Eindruck 1974). Leben in einem Longhouse – Borneo Literaturbüro Kuching, Sarawak, Malaysia. Gedruckt in Hongkong von Dai Nippon Printing Co. (Int.) Ltd. – mit Übersetzungen nach Malay, Iban und Chinesisch (Pendiau Dirumah Panjai – Kehidupan Di-Rumah Panjang). Kurzer Einführungstext, gefolgt vom Fotoabschnitt (ca. 170) mit ausführlichen Beschreibungen zu jedem Foto in den vier Sprachen. Dickson, M.G [1962] (Dritte Ausgabe (revidiert) 1968). Sarawak und sein Volk – Borneo Literaturbüro. Gedruckt in Hongkong von Dai Nippon Printing Co. (Int.)Ltd. Grundschulbuch die Sprache einfach zu halten und Dinge zu erklären, so dass Kinder sich der Welt außerhalb ihres Dorfes nicht bewusst können leicht verstehen. Dennoch, wie Schulbücher oft sind, sehr reich an Informationen. Auf Seite 100 ist eine Zeichnung eines Langhauses (geschlossen) mit einer ausführlichen Beschreibung. Einige der Fotos stammen von Hedda Morrison; sehen Sie ihr Buch Leben in einem Longhouse. Weiter lesen Inside Austronesian Houses: Perspektiven für das Wohnen mit langen Abschnitten auf Borneo-Längshäusern. Bevölkerungsliste einiger ethnischer Gruppen von Sarawak, Malaysia. Borneo (Kalimantan) Keniah-Kayan traditionelle Kunst. Robert J. Barrett (Datei vom 6. Mai 2004), "Space, Wiederholung und kollektive Verlagerung: Psychiatrie Interviews in einem Borneo-Längshaus" (pdf-Format). Kommunikation & Medizin 1(1) (2004,) S.25–34.Dense-Studie von Schizophrenie, umfasst aber zwei Seiten von "2.Longhouse-Architektur: Ruai, bilik und sadau", mit einer Draufsicht und Blick auf die Höhe; und detaillierte Referenzen. Die heidnischen Stämme von Borneo von Charles Schlauch und William McDougall von 1912. Etwas Pov, wie man für die Zeit erwartet und recht falsch an einigen ethnischen Punkten, noch eine gute Quelle für die Architektur der Zeit und andere Dinge wie Kleidung. Blick auf die Kayan in Sarawak in Bezug auf den Unterschied zu anderen Gruppen.(Gutenberg Projekt komplett Text)Royal Ontario Museum: Langhaus Dorf Blick auf ein nordamerikanisches Langhausdorf, Ontario, Kanada. Ausstellungen & Galerien: World Culture Galerien: Galerie von Kanada: Erste Volkssammlungen & Forschung Online-Bildsammlung. Das Potlatch Longhouse (Haida Potlatches und Longhouses)Suicide in Kamerun stieg in den 10 Jahren von 2002 bis 2012 rasant an, obwohl Gesundheitsbeamte vor Herausforderungen standen, die offizielle Statistikenzustellen, weil Selbstmord als Tabu in den meisten Teilen Afrikas betrachtet wird. Suizidtrends in der kamerunischen Gesellschaft können durch soziokulturelle und familiäre Beziehungsmechanismen als sich entwickelndes Weltproblem gemessen werden. Obwohl keine staatlichen Daten für die Ursachen des Selbstmordes in Kamerun zur Verfügung stehen, war Depression eine dokumentierte Ursache für die traditionellen afrikanischen Initiationsrechte und Sorgen über die Kontraktion von HIV/AIDS. Unter Kamerun Gesetz, Selbstmord selbst zu begehen, ist nicht illegal, wie es auf einem Selbstmord in den Medien berichtet, aber die Veröffentlichung des Selbstmordes eines Minderjährigen ist eine Straftat. Die staatliche Behandlung von physiologischen Erkrankungen im Zusammenhang mit dem Selbstmord fehlt stark an Finanzierung. Laut der Weltgesundheitsorganisation gab es nur 2 psychiatrische Krankenhäuser und nur 115 Betten in solchen Krankenhäusern aus einer Bevölkerung von 19,9 Millionen. Kamerun hat keinen psychischen Gesundheitsplan, noch hat es eine Politik als solche. Das Gesundheitsministerium führte zwischen 1999 und 2008 eine 9-jährige Studie im Gesundheitsviertel Guidiguis durch, einer ländlichen Provinz im Norden des Landes. Die am häufigsten verwendete Selbstmordmethode in der Region war die Aufnahme von giftigen Agrarchemikalien und die Hauptursache der Selbstmorde wurden hauptsächlich auf laufende chronische Krankheit (31.9,%) mit sexuellen und maritalen Konflikten (25,5,%) Hexerei (14,9,%) Finanzprobleme (8,5%) die Ursache in anderen Fällen. Die Studie kam zu dem Schluss, dass Selbstmord im ländlichen Kamerun nicht ungewöhnlich ist und die Kapazität der psychischen Gesundheitsdienste im ländlichen Kamerun praktisch nicht vorhanden ist. = Referenzen ==