fossile Brennstoffe veräußern oder fossile Brennstoffe veräußern und in Klimalösungen investieren, ist ein Versuch, den Klimawandel durch soziale, politische und wirtschaftliche Belastung der institutionellen Veräußerung von Vermögenswerten, einschließlich Aktien, Anleihen und anderen Finanzinstrumenten, die mit Unternehmen verbunden sind, die an der Gewinnung fossiler Brennstoffe beteiligt sind, zu verringern. Im Jahr 2011 wurden auf den Campuss in den Vereinigten Staaten mit Studenten, die ihre Verwaltungen aufforderten, Investitionen in die fossile Brennstoffindustrie in Investitionen in saubere Energie und am stärksten durch den Klimawandel geprägte Gemeinden zu verwandeln. Im Jahr 2015 wurde der Rückgang der fossilen Brennstoffe gemeldet, die am schnellsten wachsende Veruerung in der Geschichte. Im April 2020 hatten insgesamt 1.192 Institutionen und mehr als 58 000 Personen, die weltweit Vermögenswerte in Höhe von 14 Billionen $ vertreten, begonnen oder sich verpflichtet, aus fossilen Brennstoffen zu veräußern. Motivationen für die Reduzierung der CO2-Emissionen von fossilen Brennstoffen zielen darauf ab, die CO2-Emissionen zu verringern, indem der Übergang von erneuerbaren Energien durch die Stigmatisierung von Unternehmen für fossile Brennstoffe beschleunigt wird. Dazu gehört, dass Unternehmen, die derzeit an der Gewinnung fossiler Brennstoffe beteiligt sind, in erneuerbare Energien investieren. Regierung Panel on Climate Change stellte fest, dass alle künftigen Kohlendioxidemissionen weniger als 1000 Gigatonnen sein müssen, um 66 % die Gefahr des Klimawandels zu vermeiden; diese Zahl umfasst alle Quellen von Kohlenstoffemissionen. Um den gefährlichen Klimawandel zu vermeiden, können nur 33 % der bekannten mineralgewinnenden fossilen Brennstoffe genutzt werden; dieser CO2-Haushalt kann auch durch eine Erhöhung anderer CO2-Emissionsquellen wie Entwaldung und Zementproduktion erschöpft werden. Wenn andere CO2-Emissionen deutlich ansteigen, können nur 10 % der fossilen Brennstoffreserven verwendet werden, um innerhalb der projizierten sicheren Grenzen zu bleiben. Laut der US-Umweltschutzagentur stieg die durchschnittliche Temperatur der Erde im vergangenen Jahrhundert um 0,78 °C (1.4 °F) und wird voraussichtlich in den nächsten hundert Jahren um weitere 1,1 bis 6.4 °C (2 bis 11,5 °F) ansteigen. Dieser Temperaturanstieg würde weit über die Erwärmung liegen, die Wissenschaftler als sicher gelten, um das Leben auf der Erde zu unterstützen. Ich denke, dies ist Teil eines Prozesses der Deegitimierung dieses Sektors und sagt, dass dies steuerlich ist, das ist kein legitimes Geschäftsmodell. Dies ist der Anfang des Modells, das wir brauchen, und der erste Schritt ist, dass diese Gewinne nicht akzeptabel sind, und wenn wir gemeinsam sagen, dass und sagen, dass wir in unseren Universitäten in unseren Glaubensinstitutionen auf der Ebene des Stadtrats einen Schritt weg von dem, wo wir zu sein brauchen, was Verursacher zahlt. Das Übereinkommen von Paris über die Grundsätze von Toronto [...] zielt darauf ab, die globale Reaktion auf die Bedrohung des Klimawandels zu verstärken [...] einschließlich der Erhöhung der globalen Durchschnittstemperatur auf deutlich unter 2 °C und [...] Konsolidierung der Finanzströme im Einklang mit einem Weg zu niedrigen Treibhausgasemissionen und klimaresistenter Entwicklung. Leitlinie Toronto ist eine Strategie zur Veruerung fossiler Brennstoffe, die die Ziele des Pariser Übereinkommens von 2015. Benjamin A. Franta wurde zunächst in einem Artikel des Harvard-Sekretariats als Bezug auf die University of Toronto's fossiler Brennstoffvermarktung gelobt. Nach 350.org hat Präsident Gertler am 6. März 2014 einen Ad-hoc-Beratenden Ausschuss für das Aufladen von fossilen Brennstoffen vorgelegt. Im Dezember 2015 veröffentlichte der Ausschuss einen Bericht mit mehreren Empfehlungen. Zumeist argumentierten sie, dass "zielgerichtete und grundsätzliche Veräußerungen von Unternehmen in der fossilen Brennstoffindustrie, die bestimmte Kriterien erfüllen, ein wichtiger Bestandteil der Antwort der Universität Toronto auf die Herausforderungen des Klimawandels sein sollten. " Jedoch ging der Bericht weiter und schließt sich dem Pariser Abkommen an. Man empfahl, dass die Universität von Unternehmen veräußert, dass "die internationalen Bemühungen, den Anstieg der durchschnittlichen globalen Temperaturen auf nicht mehr als eineinhalb Grad über dem vorindustriellen Durchschnitt bis 2050 zu begrenzen... fossile Brennstoffe sind Unternehmen, deren Maßnahmen mit dem Erreichen international vereinbarter Ziele unvereinbar sind. „Franta stellte diese Antwort als das Torontoer Leitprinzip fest, das, wie er argumentiert, "aligns rhetoric and action". Man schlägt vor, dass alle Organe dafür verantwortlich sind, dem Pariser Abkommen Leben zu geben. Harvard könnte dieses Prinzip in Toronto annehmen, und die Welt wäre besser für sie." Franta stellte auch fest, wie das Toronto-Prinzip in die Praxis umgesetzt werden soll, wozu "die Investitionen von Kohleunternehmen und Kohlekraftwerken, Unternehmen, die nichtkonventionelle oder aggressive Entwicklung fossiler Brennstoffe (wie Öl aus der Arktis oder Teersand) und möglicherweise auch Unternehmen, die öffentliche Maßnahmen verzerren oder die Öffentlichkeit auf dem Klima missbrauchen, wegfallen. Derzeit sind diese Tätigkeiten mit dem Abkommen in Paris unvereinbar. Franta plädiert dafür, dass führende Institutionen ihren Status und ihre Macht in sinnvoller Weise auf die Herausforderung des Klimawandels reagieren und auf der Grundlage der Ziele des Pariser Übereinkommens handeln können. Letztlich im Jahr 2016 lehnte der Präsident der Universität Toronto Meric Gertler seine Empfehlungen des Beratenden Ausschusses ab, so dass das Toronto-Prinzip noch umgesetzt werden muss. Lofoten Erklärung Die Lofoten-Erklärung 2017 ruft dazu auf, die Kohlenwasserstoffgewinnung und den Ausbau der fossilen Brennstoffreserven zu begrenzen. Er verlangt, dass fossile Brennstoffe mit einem geraden Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft veräußert und ausgeschaltet werden. In dieser Erklärung wird eine frühzeitige Führung in diesen Bemühungen der Volkswirtschaften gefordert, die die meisten von der Gewinnung fossiler Brennstoffe profitieren. Wirtschaft Aktive – die CO2-Blase, die in Bezug auf fossile Brennstoffunternehmen als CO2-Blase bekannt sind, treten auf, wenn die Reserven von fossilen Brennstoffunternehmen als ökologisch unhaltbar und so unbrauchbar gelten und daher abgeschrieben werden müssen. Derzeit wird der Preis für fossile Brennstoffe anhand der Annahme berechnet, dass alle fossilen Brennstoffreserven der Unternehmen verbraucht werden und damit die tatsächlichen Kosten von Kohlendioxid bei der Erhöhung der globalen Erwärmung nicht in der Bestandsaufnahme eines Unternehmens berücksichtigt werden. Laut einer Studie von HSBC im Jahr 2013 konnten zwischen 40 % und 60 % des Marktwerts von BP, Royal Dutch Shell und anderen europäischen Unternehmen für fossile Brennstoffe aus dem Bereich der Kohlenstoffemissionen eliminiert werden. Carney, die auf dem Weltbank-Seminar 2015 sprechen, hat erklärt: „Die große Mehrheit der Reserven ist unbrennbar“, wenn globale Temperaturerhöhungen auf unter 2 °C.In 2019 begrenzt werden sollen, schlug Carney vor, dass die Banken gezwungen sein sollten, ihre klimabedingten Risiken innerhalb der nächsten zwei Jahre offenzulegen, und erklärte, dass mehr Informationen Investoren dazu veranlassen würden, die Unternehmen zu benachteiligen und zu belohnen. Er warnte, dass Unternehmen und Industrien, die sich nicht auf emissionsfreie Emissionen bewegen, von Investoren bestraft werden könnten und Konkurs gehen könnten. Juni 2014 veröffentlichte die Internationale Energieagentur eine unabhängige Analyse der Auswirkungen von Emissionskontrollen. Schätzungsweise 300 Milliarden $ an Investitionen in fossilen Brennstoffen würden um 2035 aufgestockt werden, wenn die CO2-Emissionen gesenkt werden, so dass die globale durchschnittliche Oberflächentemperaturerhöhung um nicht mehr als 2 °C.A-Bericht der CO2-Emissions-Initiative zufolge zwischen 2010 und 2015 76% ihres Werts verloren hatte, einschließlich der Schließung von 200 Minen. Man stellte fest, dass Peabody Energy, das weltweit größte private Kohlebergbauunternehmen, in dieser Zeit 80 % seines Aktienpreises verloren hatte. Dies wurde den Vorschriften der Umweltschutzagentur und dem Wettbewerb von Schiefergas zugeschrieben. 2013 investierten Unternehmen aus fossilen Brennstoffen 670 Milliarden $ in die Erforschung neuer Öl- und Gasressourcen. Risiko von Regulierung und Kohlenstoffpreis A 2015 untersuchte 20 Unternehmen für fossile Brennstoffe und stellte fest, dass die versteckten wirtschaftlichen Kosten für die Gesellschaft zwar sehr profitabel waren. In dem Bericht geht es um den Zeitraum 2008-2012 und stellt fest, dass "für alle Unternehmen und alle Jahre die wirtschaftlichen Kosten für die Gesellschaft ihrer CO2-Emissionen größer als ihr Gewinn nach Steuern waren, mit Ausnahme von ExxonMobil im Jahr 2008". Reine Kohleunternehmen zahlen sogar noch schlechter: "Die wirtschaftlichen Kosten für die Gesellschaft übersteigen in allen Jahren die Gesamteinnahmen (Beschäftigung, Steuern, Beschaffungen und indirekte Beschäftigung), wobei diese Kosten zwischen fast 2 $ und nahezu 9 $ pro Einkommen variieren. In dem Papier wird Folgendes vorgeschlagen: Diese versteckten oder externen Kosten sind eine implizite Subvention und stellen daher ein Risiko für diese Unternehmen dar. Es besteht eine vernünftige Chance, dass die Gesellschaft diese gesellschaftlichen Kosten entweder durch die Regulierung der Nutzung fossiler Brennstoffe oder durch die Einführung von Kohlenstoffpreisen senken wird. Investoren konzentrieren sich zunehmend auf dieses Risiko und versuchen, es zu verstehen und zu verwalten. Im Jahr 2014 projizierte das Finanzanalysten Kepler Cheuvreux28 Billionen $ in verlorenem Wert für fossile Brennstoffunternehmen im Rahmen eines regulatorischen Szenarios, das 450 Teile pro Million atmosphärischer CO2 anstrebt. Wettbewerb aus erneuerbaren Energieträgern aus erneuerbaren Energieträgern kann aufgrund ihrer Unfähigkeit, im Handel mit erneuerbaren Energiequellen zu konkurrieren, zu einem Wertverlust von Unternehmen mit fossilen Brennstoffen führen. In einigen Fällen ist dies bereits geschehen. Die Deutsche Bank rechnet damit, dass bis Ende 2017 80 % des weltweiten Strommarkts Netzparität für die Solarstromerzeugung erreicht haben. 2012 wurden 67% der weltweiten Stromerzeugung aus fossilen Brennstoffen hergestellt. Stanwell Corporation, ein Stromerzeuger im Eigentum der Regierung von Queensland, hat im Jahr 2013 einen Verlust von 4.000 MW Kohle- und Gasversorgungskapazität erzielt. Das Unternehmen hat diesen Verlust an der Expansion der Solar-Generation berechnet, die den Strompreis während des Tages verringerte; zu einigen Tagen war der Preis (normalerweise der Preis von 40 bis 50 $/MWh) fast Null. Die australische Regierung und Bloomberg Neue Energiefinanzierung rechnen mit der Produktion von Energie durch Dach Solar, um das Sechsfache zwischen 2014 und 2024 zu erhöhen. instabile Preise für fossile Brennstoffe haben Investitionen in die Gewinnung fossiler Brennstoffe gemacht. West Texas Zwischen Rohöl fiel im Juni 2014 auf 50 $ pro Barrel im Januar 2015. Goldman Sachs erklärte im Januar 2015, dass, wenn das Öl auf 70 $ pro Barrel stabilisiert werden soll, 1 Billion $ geplanter Ölfeldinvestitionen nicht profitabel sein würden. Moral Die moralische Motivation für die Veruerung fossiler Brennstoffe beruht auf der Überzeugung, dass es falsch ist, den Planeten zugewinnen und wissentlich zu schädigen, und insbesondere, wenn die Auswirkungen dieser Schäden unverhältnismäßig von denen getragen werden, die am wenigsten von der Gewinnung und Verwendung fossiler Brennstoffe profitiert haben. Philosoph und Klimapolitiker Alex Lenferna stellt diese drei ineinandergreifenden moralischen Argumente für die Veruerung von fossilen Brennstoffen vor: Investitionen in fossile Brennstoffe tragen zu schweren, erheblichen und unnötigen Schäden und Ungerechtigkeit bei; die Veräußerung von fossilen Brennstoffen trägt dazu bei, unsere moralische Verantwortung für die Förderung von Klimaschutzmaßnahmen zu erfüllen und in fossile Brennstoffe zu investieren, die dies tun, indem sie in die Ungerechtigkeiten der fossilen Brennstoffindustrie einbinden. Auswirkungen der Veräußerung der Stigmatisierung von fossilen Brennstoffunternehmen Eine Studie der Smith School of Enterprise und der Umwelt an der Universität Oxford ergab, dass die Stigmatisierung von Unternehmen aus fossilen Brennstoffen, die durch die Veräußerung verursacht werden, "die Unsicherheit in Bezug auf die künftigen Cashflows von Unternehmen aus fossilen Brennstoffen erheblich erhöhen kann". Letztere führen wiederum zu einer dauerhaften Kompression im Handel, z.B. zum Aktienpreis für Einkünfte (P/E) eines Zielunternehmens. " In der Studie wird auch festgestellt, dass das Ergebnis des Stigmatisierungsprozesses die größte Bedrohung für fossile Brennstoffunternehmen darstellt. Alle direkten Auswirkungen blassen im Vergleich. finanzielle Auswirkungen trotz sozialer Auswirkungen werden häufig als vernachlässigbar von Finanzforschungsstudien gemeldet. Laut einer Studie der Aperio-Gruppe aus dem Jahr 2013 sind die wirtschaftlichen Risiken von Investitionen von Unternehmen aus fossilen Brennstoffen im Russell 3000 Index „statistisch irrelevant“. Laut einer Analyse des Instituts für Energiewirtschaft und Finanzanalyse aus dem Jahr 2019 hat der Energiesektor des S &P 500, der von fossilen Brennstoffen dominiert, den Gesamtindex seit 1989 unterschätzt. Klagen Im November 2014 erhob eine Gruppe von sieben Untergraduierten, Hochschulabsolventen und Anwaltsstudenten beim Suffolk County Superior Court Klage gegen den Präsidenten und die Amtskollegen des Harvard College und andere für "Recycling von Wohltätigkeitsfonds" und "Investitionen in außergewöhnlich gefährliche Tätigkeiten" in Bezug auf Investitionen von Harvard in Unternehmen für fossile Brennstoffe. Im März 2015 gewährte das überlegene Gericht Harvards Kündigung. Er schrieb: "Die Klägerinnen haben ihre Advocacy, fervent und Ausdruck und Bewunderbarkeit gebracht, wie es ist, zu einem Forum, das die von ihnen angestrebte Hilfe nicht gewähren kann". Exxon Mobil hat im Oktober 2014 erklärt, dass die Veräußerung von fossilen Brennstoffen "ausschritten mit der Realität" sei und dass "nicht fossile Brennstoffe verwendet werden, um überhaupt keine Energie zu nutzen, und dass dies nicht machbar ist. John Felmy, der Hauptwissenschaftler des American Petroleum Institute, erklärte im März 2014, dass die Bewegung, aus fossilen Brennstofffirmen "struktieren mich" zu verkaufen, irreführend ist und dass Wissenschaftler und Kampagneer, die die Veräußerung unterstützen, irreführend, uninfiziert oder liars sind. Felmy kritisierte besonders den Umweltisten und Autor Bill McKibben. Die World Coal Association hat darauf hingewiesen, dass die Veräußerung der fossilen Brennstoffindustrie nicht zwangsläufig zu einer Verringerung der Nachfrage nach fossilen Brennstoffen führt, sondern zu umweltfreundlichen Investoren, die Einfluss auf den Betrieb dieser Unternehmen verlieren. Kohle ist in den letzten zehn Jahren die am schnellsten wachsende Energiequelle und ist ein wichtiges Rohstoff für Stahl und Zement in Entwicklungsländern. Exponential Growth in eine globale Veruerungbewegung von einem halben Dutzend Campusen im Jahr 2011, in der die Verwaltungen aufgefordert wurden, Mittel aus Kohle und anderen fossilen Brennstoffen zu veräußern und in saubere Energie zu investieren und "just Transition"-Strategien zu investieren, um diejenigen, die durch Umweltzerstörung und Klimawandel am stärksten betroffen sind, zu stärken, die Kampagne hat sich im Frühjahr 2012 auf einen geschätzten 50 Campus verteilt. Im September 2014 hatten sich 181 Institutionen und 656 Einzelpersonen verpflichtet, über 50 Mrd. Ein Jahr später stiegen die Zahlen bis September 2015 auf 436 Institutionen und 2,040 Personen in 43 Ländern, was 2,6 Billionen USD in Vermögenswerten entspricht, von denen 56 % auf das Engagement von Pensionsfonds und 37 % der privaten Unternehmen gestützt waren. Bis April 2016 waren bereits 515 Institutionen der Zusage beigetreten, von denen 27 % religiöse Gruppen, 24% Stiftungen, 13 % staatliche Organisationen, 13 % Pensionsfonds und 12 % Hochschulen, Hochschulen und Schulen, die zusammen mit den einzelnen Investoren insgesamt 3,4 Billionen $ in Vermögenswerten ausmachen. Im April 2020 war die Zahl der Institutionen auf 1192, mit einem Gesamtwert von 14,14 Billionen $ gestiegen. Gruppen, die an Verkaufskampagnen beteiligt sind Fossil Free ANU Die Veräußerungskampagne an der australischen National University ist eines der längsten Operationen in der Welt, während sie bisher noch nicht vollständig mit fossilen Brennstoffen betrieben hat, hat sie vor allem in den Jahren 2011 und 2014 erhebliche Gewinne erzielt. Fossil Free ANU gründete sich aus der ANU Environment Kollektiv (EG), einer auf Konsens basierenden und nicht-hierarchischen Gruppe von Studierenden, die mit dem australischen Studenten-Umweltnetz assoziiert sind, als Studierende 2011 von den Kampagnern in den nördlichen Flusss gemeldet wurden, in Belfast, dass ANU die 12 größten Anteilseigner des Kohlenwassergasunternehmens Metgasco war. Nach den Protesten der Studierenden, einschließlich einer Veranstaltung „ANU Gets Fracked“, die die Studierenden im Unionsgericht ein mockgas rig sahen, kündigte der ANU-Rat im Oktober 2013 an, dass er von Metgasco veräußert würde, die Bedenken der Studierenden und die Tatsache, dass die australischen Hypothekeninvestitionen nicht genehmigt wurden. Tom Stayner, ein Aktivisten aus der EG, erklärte in dem ANU-Studierpapier: „Wir haben einige überzeugende, aber der Vizekanzler zeigt in diesem dringenden Thema eine führende Rolle. „Wie immer wurden die Bedenken der Studierenden im Jahr 2012 erneut aufgeworfen, als die ANU ihre Beteiligung in Metgasco nur von über 4 Millionen Aktien im Jahr 2011 auf 2,5 Millionen im Jahr 2012 verringert hatte. Tom Swann beantragte im Jahr 2013 eine FOI-Anforderung an die ANU, in der alle im Jahr 2012 erstellten Dokumente, die den Kauf, Verkauf oder Besitz von Aktien in jedem Unternehmen betreffen, das Einnahmen aus Öl, Kohle, Erdgas oder Uran generiert. Diese Dokumente haben ergeben, dass ANU in großen Unternehmen für fossile Brennstoffe erhebliche Beteiligungen besaß und Aktien in Santos gekauft hat, während sie Anteile an Metgasco verkaufen. Studierende Lobbying und öffentlicher Druck führten den ANU-Rat dazu, Ende 2013 eine sozialverantwortliche Investitionspolitik (SRI) umzusetzen, die auf der Universität von Stanford entwickelt wurde, um „vermeidliche Investitionsmöglichkeiten zu vermeiden, die eine erhebliche soziale Schädigung verursachen könnten. Im Jahr 2014 veranstalteten Studierende aus fossilen Free ANU das erste initiierte Referendum im ANU und in den Wahlen im September mehr als 82 Prozent der Studierenden für die ANU-Verkäufe aus fossilen Brennstoffen, was die höchste Wahl in einer Studentenwahl in mehr als zehn Jahren war. Im Oktober 2014 kündigte der ANU-Rat an, dass er von sieben Unternehmen veräußert würde, von denen zwei Unternehmen, Santos und Ölsuche, in einer unabhängigen Überprüfung des Zentrums für australische Ethical Forschung schlecht durchgeführt haben. Diese Entscheidung führte zu einer monatlichen Kontroverse mit dem australischen Finanzbericht, in dem über 53 Geschichten die Entscheidung kritisiert wurde, darunter 12 Frontseiten, die die ANU angreifen, mit ihrem Chefredakteur Michael Stutchbury, die Entscheidung, als unvorhergesehen zu sein, als das Verbot der Bürqa. Diese Angriffe, die The Canberra Times als "Verringung auf Hysterical" bezeichnet wurde, wurden von Mitgliedern des Kabinetts der Abbott Regierung, mit dem Schatzmeister JoeBY, dass der ANU-Rat "aus der Realität geht, was dazu beiträgt, die australische Wirtschaft voranzutreiben und mehr Beschäftigung zu schaffen", sagte der Bildungsminister Christopher Pyne, der ihn bizarre und Premierminister Tony Abbott aufruft. " Louis Klee, ein Aktivisten aus fossilen Free ANU, schrieb im Alter, dass die Reaktion nicht nur "die Einheit der staatlichen Macht mit der Bergbauindustrie" zeigte, sondern auch: [...] dass die Bürger dieses Landes in der Debatte über die Klimapolitik eine starke Stimme sind. Es zeigt, dass sie letztlich mit wachsendem Elend, Dringlichkeit und Autorität sprechen: Maßnahmen zur Bekämpfung des globalen Klimawandels. Vice-Chancellor von ANU Ian Young stand in der Entscheidung: Es ist klar, dass wir richtig waren und eine echte nationale und internationale Führung spielen. [.W]e scheint eine wichtige Rolle in einer Bewegung zu spielen, die jetzt unaufhaltbar erscheint. Ian Young hat im Anschluss an den Furore der Entscheidung Aktivisten aus fossiler Freier ANU berichtet, dass er zunächst "eine Seitenausstellung" erwogen habe, die Reaktion der Bergbauunternehmen zeigte, dass die Studenten "ein Recht auf alle". " ANU hält immer noch an fossilen Brennstoffherstellern und fossilen Free ANU fest und setzt sich weiterhin für ANU bis „Divest the Rest“ ein. 350.org 350.org ist eine internationale Umweltorganisation, die die Bürgerinnen und Bürger dazu ermutigt, mit der Überzeugung zu handeln, dass die zunehmende Menge an Kohlendioxid Druck auf die Staats- und Regierungschefs der Welt ausüben wird, um den Klimawandel zu bekämpfen und die Werte von 400 Teilen pro Million auf 350 Teile pro Million zu reduzieren. 350.org hat im Rahmen ihrer globalen Politik ihre Go-in-Terri-Freiheit gestartet: Veräußerung von fossilen Brennstoffen! Kampagne im Jahr 2012, in der die Kampagne Schulen und Universitäten sowie Städte, religiöse Institutionen und Pensionsfonds fordert, ihre Investitionen von Unternehmen für fossile Brennstoffe zurückzuziehen.Liquidst-Invest Philanthropy Liquidst-Invest Philanthropy ist eine internationale Plattform für Institutionen, die sich für den Verkauf fossiler Brennstoffe engagieren. The GuardianIn March 2015 startete die Kampagne „Auf dem Boden“, mit der das Wellcome Trust und die Bill & Melinda Gates Foundation ermutigt werden, von fossilen Brennstoffunternehmen zu veräußern, in denen die Stiftung mindestens 1,4 Milliarden $ investiert hat. Das Wellcome Trust hat 450 Mio GBP für Investitionen in Shell, BHP Billiton, Rio Tinto und BP. Ende März 2015 gingen über 140.000 Unterschriften ein. Der Guardian selbst hat im Januar 2020 die Akzeptanz von Anzeigen der fossilen Brennstoffindustrie gestoppt. Fossil Free Stanford ist eine der besten Universitätsveräußerungskampagnen in den Vereinigten Staaten von Amerika im Mai 2014, die Universität veräußert ihre Ausleihe, dann mit einem Wert von 18,7 Milliarden US$, von Beteiligungen an Kohleförderunternehmen nach einer nachhaltigen Kampagne von Studenten mit Hochschulabschluss. Autorin Laurent Klein nannte die Veräußerung "der bedeutendste Sieg in der Jugendklimabewegung. " Im Rahmen der Kampagne wird auf dem Campus breite Unterstützung erhalten, die in mehrfachen All-Campus Refenda, einschließlich im April 2014 und April 2018, deutlich wurde und in der das Studentengremium 75 Prozent und 81 Prozent für die Veräußerung aller fossilen Brennstoffe stimmte. Der Bachelor-Staats- und Bachelor-Studentenrat von Stanford verabschiedete ebenfalls Entschließungen, die eine vollständige Veräußerung fossiler Brennstoffe im Jahr 2014 fordern. 2016 veröffentlichten die Präsidenten des Studentengremiums und die Vizepräsidenten aus dem Schuljahr 2016–2017 und dem Schuljahr 2015–2016 ein Schreiben, in dem die Führung der Universität gefordert wird, um den Studentenkonsens zur Unterstützung der Veräußerung fossiler Brennstoffe zu vertreten. Januar 2015 veröffentlichte eine Gruppe von mehr als 300 Bachelor-Professoren ein Schreiben, in dem eine vollständige Veräußerung gefordert wird, die internationale Aufmerksamkeit verschwendet. Zusätzliche Fakultät hat in den folgenden Wochen unterzeichnet, so dass die Gesamtsumme auf 457 Dozenten angestiegen ist. Unterzeichner waren ein ehemaliger Präsident der Universität, mehrere Lehrstühle, ein Vizepräsident, mehrere Nobelpreisträger und Mitglieder aller sieben Hochschulen. Im November 2015 hatten mehr als 100 Studierende vor der UNFCCC COP 21 Klimaverhandlungen, die zum Pariser Übereinkommen geführt haben, die Festnahme durch die Einberufung eines nicht gewalttätigen Sitzes, um das Büro des Universitätspräsidenten für 5 Tage und 4 Übernachtungen. John Hennessy, der Präsident der Universität, kam am fünften Tag zu einer öffentlichen Sitzung mit der Studentengruppe. In Reaktion auf die öffentlich-rechtlichen Pläne der Studierenden, diesen Sitz zu halten, hat der Kuratorium der Universität ein Schreiben an den UNFCCC veröffentlicht, der mutige Klimaschutzmaßnahmen fordert. April 2016 kündigte der Universitätsrat an, dass er keine weiteren Veräußerungsmaßnahmen im Zusammenhang mit der Veräußerung fossiler Brennstoffe ergreifen werde. Als Reaktion verpflichteten sich im Juni 2016 eine Gruppe von mehr als 1000 Studenten und Alumni, alle zukünftigen Spenden zu erhalten, bis die Schule vollständig veräußert hat. Pingst Harvard Liquidst Harvard ist eine Organisation an der Harvard University, die die Universität zum Verkauf von fossilen Brennstoffunternehmen zwingen soll. 2012 wurde die Gruppe von Schülern in Harvard College gegründet. Im November 2012 folgte ein Referendum über die Veräußerung an Harvard College mit 72 % Unterstützung, gefolgt von einem ähnlichen Referendum in der Harvard Law School im Mai 2013, das mit 67 % unterstützt wurde. In dieser Zeit begannen die Vertreter der Fastst Harvard-Universität, die Harvard Corporation, aber die Treffen wurden als unproduktiv bezeichnet. Im Oktober 2013 kündigte die Harvard Corporation offiziell an, dass die Universität keine Politik der Veräußerung erwägen werde. Nach diesem Grund hat sich die Fastst Harvard mit der Organisation von Kreisen, Lehrmitteln und Debatten über die Veräußerung begonnen. Im März 2014 verzeichneten Studierende aus der Raffst Harvard einen unpromptu-Austausch über die Veräußerung mit dem Harvard-Präsidenten Drew Gilpin Faust, bei dem Faust behauptete, dass fossile Brennstoffunternehmen keine Anstrengungen unternehmen, um dem Klimawandel entgegenzuwirken. Das Video ist mittlerweile eine Quelle von Kontroversen geworden. April 2014 veröffentlichte eine Gruppe von fast 100 Harvard-Professor ein offenes Schreiben an die Harvard Corporation zur Veräußerung. Nach einer 30-stündigen Blockade des Büros des Harvard-Präsidenten durch Studierende protestieren die Ablehnung des Präsidenten, sich an einer öffentlichen Diskussion über die Veräußerung zu beteiligen; die Harvard-Verwaltung beendete die Blockade durch die Festnahme eines der Studenten Demonstranten. Nach dem Protest, Faust sagte, sie werde nicht das offene Forum halten, das Studierende und Dozenten gebeten hätten und nicht mit Studenten aus der Hutst Harvard zusammenarbeiten würden. Im Mai 2014 hat eine Gruppe von Harvard-Absolventen eine Reunion-Veranstaltung mit Faust unterbrochen, die durch die Einstellung und den Besitz eines Prodivers-Szentrats stattfindet; die Absolventen wurden aus der Veranstaltung entfernt und vom Campus von Harvard verboten. Im September 2014 verlängerte die Harvard-Professor ihre Aufforderungen für ein offenes Forum zum Verkauf und sprachen sich weiterhin für eine öffentliche Veräußerung aus. Im Oktober 2014 veranstaltete Liquidst Harvard ein dreitägiges schnelles und bürgernahes Ereignis, um den Folgen des Klimawandels Aufmerksamkeit zu schenken. Im November 2014 hat eine Gruppe von Studierenden, die die Harvard Climate Justice Coalition fordern, gegen die Harvard Corporation Klage erhoben, um die Veräußerung aus Gründen des Status von Harvard als gemeinnützige Organisation zu kompensieren. Klage wurde von einem Gericht erster Instanz des Massachusetts Superior abgewiesen, der darauf hinwies, dass "Plaintiffs ihre Advocacy, fervent und Ausdruck und Bewunderbarkeit gebracht haben, wie es ist, zu einem Forum, das die von ihnen angestrebte Hilfe nicht gewähren kann. " Die Kläger haben erklärt, dass sie beabsichtigen, die Entscheidung anzufechten. Im Januar 2015 wurde deutlich, dass Harvard seine Direktinvestitionen in Unternehmen mit fossilen Brennstoffen erheblich gesteigert hat, und die Zahl der Lehrer und Absolventen, die die Veräußerung unterstützen, stieg. Bis April 2015 war die Fachgruppe, die zur Veräußerung aufforderte, auf 250 angestiegen, der Harvard-Absolvent des US-Dollar-Clubs, der offiziell zur Veräußerung der Veräußerung gestimmt hat, und der Liquidst Harvard kündigte die Einrichtung eines kohlenfreien Studentenspendenfonds an, der von Harvard abhängig wird. Im Februar 2015 bekleidete sich die Fastst Harvard das Amt des Präsidenten für 24 Stunden im Protest der fortgesetzten Unwillen der Harvard Corporation, Studierende zum Thema Veruerung zu bringen. folgte ein offenes Schreiben einer Gruppe prominenter Harvard-Absolventen, in der die Universität zum Verkauf aufgefordert wurde. Im April 2015 führten die Fastst Harvard und Harvard-Absolventen einen angekündigten wöchentlichen Protest namens Harvard Hitze Woche durch, der u. a. die Themenkreise, Marsch, Öffentlichkeitsarbeit und eine andauernde zivile Unohängigkeit von Verwaltungsgebäuden auf dem Campus umfasste. Die Regierung von Harvard verhinderte die Teilnahme an der Proteste. Nach der Wärmewoche führte die Fastst Harvard einen unangekündigten zivilen Disoceblockade des Büros des Präsidenten von Harvard im Protest gegen den anhaltenden Mangel an Maßnahmen der Harvard-Verwaltung durch. Im November 2019 brachen über 150 Harvard-Yale Fußballspiele und mehr als 150 Harvard-Studenten das Feld auf, um die Veräußerung und die sofortige Streichung von Beteiligungen in Puerto Rican zu fordern und den Start der zweiten Hälfte um über 45 Minuten zu verzögern. Mit dem Hashtag #NobodyWins wurde die Veranstaltung gemeinsam von den New Yorker und der indonesischen Free York geführt. Fossil Free MIT und MIT Liquidst Fossil Free MIT (FFMIT) waren eine Studentenorganisation im Massachusetts Institute of Technology, die aus MIT-Graden, Hochschulstudenten, Post-docs, Fakultät, Personal und Hochschulabsolventen besteht. Nach einem Besuch in Boston durch Bill McKibben von 350.org auf seiner "Do the Math"-Tour wurde die Gruppe im Herbst 2012 von sechs MIT-Studien gebildet. Die Gruppe hat mehr als 3 500 Unterschriften in einer Petition gesammelt, die MIT an (1) appelliert, unverzüglich neue Investitionen in fossile Brennstoffunternehmen einzufrieren, und (2) innerhalb von fünf Jahren von aktuellen Beteiligungen an diesen Unternehmen zu veräußern. Nach Gesprächen mit FFMIT hat die Universitätsverwaltung ein "campus-weites Gespräch" über den Klimawandel eingeleitet, das vom November 2014 bis Mai 2015 stattfinden soll, das die Bildung des Konvergenzausschusses für Klimaänderungen im MIT umfasst. Der Ausschuss, der sich aus 13 Lehrern, Mitarbeitern und Studenten zusammensetzt, wurde beauftragt, die MIT-Gemeinschaft einzubinden, um festzustellen, wie die Universität den Klimawandel angehen und Empfehlungen abgeben könnte. In diesem Gespräch wurden Ideen und Meinungen von MIT-Gemeinschaftsmitgliedern sowie eine Reihe öffentlicher Veranstaltungen gefordert. Die größte Veranstaltung war eine Debatte über fossile Brennstoffe mit sechs prominenten Stimmen zum Klimawandel, an der etwa 500 Menschen teilnehmen. Der Ausschuss hat im Juni 2015 einen Bericht veröffentlicht und eine Reihe von Initiativen empfohlen, die von der Universität durchzuführen sind. In Bezug auf die Veruerung fossiler Brennstoffe hat der Ausschuss "die Idee einer Deckenveräußerung aller fossilen Brennstoffeunternehmen in Erwägung gezogen;" obwohl "die Mehrheit des Ausschusses für gezielte Veräußerungen von Unternehmen, deren Tätigkeit sich stark auf die Exploration und/oder Gewinnung von fossilen Brennstoffen konzentriert, die am wenigsten mit der Eindämmung des Klimawandels vereinbar sind, beispielsweise Kohle und Sand. " Nach dem Campus-weiten Gespräch kündigte Präsident L. Rafael Reif am 21. Oktober 2015 den MIT-Plan für Maßnahmen zum Klimaschutz an. Obwohl der Plan viele der Empfehlungen des Ausschusses anschließt, entschied sich die Universitätsverwaltung, ihre Beteiligungen an fossilen Brennstoffunternehmen nicht zu veräußern, und erklärte, dass "Verteilung...is mit der Strategie des Engagements mit der Industrie unvereinbar sei, um Probleme zu lösen, die im Mittelpunkt des heutigen Plans stehen. " Nach dem folgenden Tag begann der fossile Free MIT einen Sitz außerhalb des Amtes des Präsidenten, um die Mängel des Plans, einschließlich der Ablehnung der Veräußerung, zu protestieren. Mehr als 100 Personen nahmen insgesamt an der Homepage teil, die von mehreren Nachrichtengeschäften, darunter dem Bostoner Magazine, Boston Magazine und dem Daily Caller, empfangen wurden. Im Anschluss an die Verhandlungen über die Verbesserung des Plans endete das mit 116 Tagen offiziell mit dem Vizepräsidenten für Forschung Maria Zuber. Das Abkommen beinhaltete keine Veräußerungen, doch gelang es der Einrichtung eines Klimaberatungsausschusses und eines Klimaethik-Forums. Darüber hinaus hat sich die Verwaltung darauf geeinigt, die Reduktionsverpflichtungen der Universität für CO2-Emissionen zu stärken, sobald dies möglich ist. 2019 wurde die Verkaufskampagne im MIT von einer neuen Studentengruppe, MIT Liquidst, neu gestartet. Eines ihrer Projekte war es, die MIT-Verwaltung in einen öffentlichen Dialog über die Wirksamkeit des Klima-Aktionsplans 2015 MIT aufzunehmen und Ziele für die nächste Erzielung des im Jahr 2021 veröffentlichten Klimaschutz-Aktionsplans festzulegen. Glaubensorganisationen Der größte Teil der Verpflichtungen zur Veruerung fossiler Brennstoffe stammt aus Glaubensorganisationen - 350 von 1 300. Mai 2020 erklärten 42 Glaubensorganisationen, dass sie von fossilen Brennstoffen veräußert werden. Sie forderten eine grüne Erholung von der COVID-19-Pandemie. katholische Organisationen mit 40 Milliarden US-Dollar in Vermögenswerten kamen zu katholischen Folgen Investieren Pledge. Im Jahr 2020 veröffentlichte die katholische Kirche ein Handbuch mit dem Titel „Journeying Hin- und Pflege für unser Gemeinsames Zuhause“, in dem die katholischen Kirchen erklärten, wie sie von Einrichtungen veräußert werden kann, die von der katholischen Kirche als schädlich gelten. Dazu gehören fossile Brennstoffe, Kinderarbeit und Waffen. Die Vatikanbank behauptet, sie investiert nicht in fossile Brennstoffe mit vielen anderen katholischen Organisationen. Papst Francis hat seit vielen Jahren Klimaschutz gefordert. Er hat einen Aufruf veröffentlicht, die Klimakrise namens Laudato si zu stoppen. Unterstützung für den Vertrieb fossiler Brennstoffe durch Politiker und Einzelpersonen Es ist klar, dass der Übergang zu einer sauberen Zukunft unvermeidlich, vorteilhaft und gut vorangeschritten ist und dass Investoren eine Schlüsselrolle spielen. Manche Einzelpersonen und Organisationen haben die Unterstützung für den Verkauf fossiler Brennstoffe gelobt, darunter: Ban Ki-moon, Generalsekretär der Vereinten Nationen Ed Davey Leonardo DiCaprio Bianca Jagger Barack Obama Yotam Ottolenghi Tilda Swinton im März 2015 Mary Robinson, der Sonderbeauftragte der Ban Ki-moon zum Klimawandel und ehemaliger irischer Präsident erklärten: „Es ist fast eine Sorgfaltspflicht, um Investitionen in verschmutzte Energieunternehmen zu beenden“. Desmond Tutu hat die Unterstützung für die Veruerung fossiler Brennstoffe gelobt und gegen die Veräußerung von Südafrika im Protest der Apartheid. Wir müssen den Klimawandel stoppen. Wir können, wenn wir die in Südafrika gearbeiteten Taktiken gegen die schlimmsten Emissionsverursacher verwenden. Während meines Lebens habe ich davon ausgegangen, dass die einzige Antwort auf Ungerechtigkeit, was Mahatma Gandhi als „passive Resistenz“ bezeichnete. Während des Kampfes gegen die Anti-Apartheid in Südafrika unter Verwendung von Boykotten, Veräußerungen und Sanktionen, die von unseren Freunden überseeisch unterstützt wurden, konnten wir nicht nur den wirtschaftlichen Druck auf den ungerechten Staat ausüben, sondern auch ernsthaften moralischen Druck ausüben. Im September 2020 gaben 12 Bürgermeister aus der C40-Stadt-Koalition eine offene Erklärung zur Unterstützung der Veruerung fossiler Brennstoffe ab, die „Divesting von fossilen Brennstoffen, die in eine nachhaltige Zukunft investieren“. Unterstützung der Veräußerungsbewegung durch Investoren Ein prominenter Redner auf dem Fünften jährlichen World Pensions & Investments Forum im Dezember 2015, dem Earth Institute Director Jeffrey Sachs für institutionelle Investoren, um ihre fiktive Verantwortung für die Verringerung des Risikos von Verlusten durch die Veruerung fossiler Brennstoffe zu übernehmen. Unterstützung für spezielle Kampagnen zum Verkauf fossiler Brennstoffe in Harvard UniversityIn Februar 2015 Absolventen der Harvard University, einschließlich Natalie Portman, Robert F. Kennedy, Darren Aronofsky und Susan Faludi, schrieb ein offenes Schreiben an die Harvard University, in dem sie ihre 3,9 Milliarden Plätze aus Kohle, Gas und Ölgesellschaften veräußert. Diese Studenten haben einen bemerkenswerten Job in der Suche nach überwältigender Unterstützung für die Veräußerung getan, und die Fakultät hat auch eine starke Botschaft abgegeben. Bisher [Harvard] hat es jedoch nicht nur abgelehnt, zu veräußern, sie haben sich verdoppelt, indem sie die Entscheidung über den Kauf von Beständen in einigen der am stärksten betroffenen Energieunternehmen auf dem Planeten angekündigt haben. Laut dem Beschluss von Harvard, nicht zu veräußern, wurde in einem offenen Brief des Universitätspräsidenten Drew Faust erklärt: Die Veräußerung ist wahrscheinlich vernachlässigbare finanzielle Auswirkungen auf die betroffenen Unternehmen haben. Eine solche Strategie würde den Einfluss oder die Stimme verringern, die wir mit dieser Branche haben könnten. Liquidationsanlagen betreffen Bürger und Institutionen gegen Unternehmen, die über enorme Kapazitäten und Verantwortung verfügen, um Fortschritte auf dem Weg zu einer nachhaltigeren Zukunft zu fördern. Am 23. November 2019 nahmen rund 200 Anhänger der Veräußerung auf dem Gebiet des Protestes von Harvard und den Untätigkeit der kanadischen Provinzen bei der Veräußerung, das Spiel für rund 30 Minuten. Legale Gebühren gegen zehn Harvard-Studenten, die an dem Protest beteiligt sind, wurden später abgewiesen. Am 4. Februar 2020 stimmte die Harvard Fakultät für Kunst und Wissenschaft 179–20 für eine Aufforderung an die Harvard Corporation, ihre Mittel aus fossilen Brennstoffen zu veräußern. Im Jahr 2020 wurden drei Kandidaten für den Harvard Board of Overseers auf einer Plattform für Klimaschutz und soziale Gerechtigkeit gewählt, wobei fossile Brennstoffe im Mittelpunkt ihrer Kampagne veräußert wurden. Universität GlasgowThe University of Glasgow wurde die erste Universität in Europa, um sich auf die Veräußerung von fossilen Brennstoffen zu einigen. The NSA Whiblwer Edward Schneeden kommentierte: Ich bin stolz, meine Unterstützung und Unterstützung für die Klimaaktions-Kampagne für fossile Brennstoffe anzubieten. Indem die Studenten der Glasgow University heute und morgen einen öffentlichen Dienst für alle Familien von heute und morgen mit der Bedrohung der nicht nachhaltigen Energienutzung und der Erforschung unseres Planeten genießen. Unternehmen, die von der Liste der fossilen Brennstoffunternehmen veräußert werden, sind das Ziel der Veräußerungskampagnen, siehe Liste der Öl Explorations- und Produktionsunternehmen. Gruppen veräußern oder nehmen offizielle Schritte zur Veräußerung von Staatsregierungen und Pensionsfonds in den US-Regierungen und Pensionsfonds in den Vereinigten Staaten, die teilweise oder vollständig veräußert haben, oder die Schritte zur Veräußerung unternommen haben, unter anderem (sog. alphabetisch): Amherst, Cambridge, Dublin, Dublin, Dublin, Dublin, Wales und Truro, Massachusetts) – bis 2014 haben Stadträte oder Stadtversammlungen in diesen Gemeinden Entschließungen verabschiedet, die Pensionsmanager dazu aufforderten, aus fossilen Brennstoffen zu veräußern. Ann Arbor, Arizona – im Oktober 2013 nach mehreren Gesprächsrunden stimmte der Stadtrat 9–2 zu, eine nicht bindende Entschließung zu genehmigen, in der die Stadt des Pensions- und Rentensystems von Ann Castells in den Top 100 Kohle- und Spitzen 100 Gas- und Ölgewinnungsunternehmen eingestellt und die laufenden Investitionen innerhalb von fünf Jahren veräußert. Berkeley, Kalifornien – 2013 stimmte der Stadtrat zu, eine offizielle Politik zur Veräußerung von Stadtgeldern von direktem Eigentum an öffentlich gehandelten Unternehmen für fossile Brennstoffe zu verabschieden; die Stadt will den Verkauf innerhalb der nächsten fünf Jahre abschließen. Bedford, Maryland – im Dezember 2014 genehmigte der Stadtrat von Halifax einstimmig die Studie über mögliche Veräußerungen von großen Unternehmen aus fossilen Brennstoffen. Eine Task Force der Stadträter, Mitglieder des Pensionsausschusses, Vertreter des öffentlichen Personals und andere wurden ernannt, um den Vorschlag zu erforschen und innerhalb eines Jahres Empfehlungen für den Vorstand der Stadt abzugeben. Laut dem Bürgermeister Michael Hancock kündigte der Bürgermeister im April 2019 an, dass die Stadt und die Grafschaft von Denver ihre Interessen im Bereich der fossilen Brennstoffe veräußern würden. [1] Eugene, Oregon – der Stadtrat hat im Januar 2014 einstimmig beschlossen, die Emission von fossilen Brennstoffen auf einer künftigen Tagung zu übernehmen. Ithaca, New York – im Jahr 2013 erklärte Bürgermeister Svante Myrick, dass die Stadt keine Investitionen in fossile Brennstoffe habe und keine solchen Investitionen für den Bürgermeister getätigt habe. Myrick ermutigte auch die Pensionsfonds des Bundesstaates New York und des lokalen Rentensystems, die vom Amt des New Yorker Staats Comptateurs überführt wurden. Madison, Wisconsin – im Juli 2013 verabschiedete die Stadt eine Entschließung, in der sie erklärt, dass es die Politik der Stadt Madison ist, nicht in Unternehmen mit fossilen Brennstoffen zu investieren. Die Entschließung gilt nicht für den Bezirk Madison Metropolitan School (deren Geldsalden die Stadt investiert) oder zwei kommunale Versicherungsgesellschaften, von denen die Stadt Eigentümer ist. Bürgermeister Paul Soglin und die Mehrheit der Mitglieder des Stadtrats haben die Entschließung eingeführt. Maine – im Juni 2021 stimmte der Gesetzesgesetzgeber zu, L.D 99, 80-57 im Haus und 18-15 im Senat an Parteilinien zu übergeben, die darauf hinweisen, dass der Staat und der Pensionsfonds von fossilen Brennstofffirmen bis Januar 2026 veräußert werden. Davon entfallen 70 Mio. $ bzw. 1,2 Mrd. $. Dies macht den ersten US-Staat zum Mandat einer solchen Veräußerung. New York City – im Januar 2018 kündigte New York City an, dass sie in den nächsten fünf Jahren 5 Milliarden US$ von fossilen Brennstoffen veräußert. Darüber hinaus stellt die Stadt Klagen gegen BP, ExxonMobil, Chevron, ConocoPhillips und Shell wegen Kosten der Stadt vor dem Klimawandel vor. Providence, die Insel – im Juni 2013 hat der Stadtrat 11–1 beschlossen, eine Entschließung zu erlassen, mit der der Aufsichtsrat der Stadt für Investitionsbeauftragte die weltweit größten Kohle-, Öl- und Gasunternehmen innerhalb von fünf Jahren veräußert und keine neuen Investitionen in diese Unternehmen getätigt werden. San Francisco, Kalifornien – 2013 verabschiedete der Aufsichtsrat der Aufsichtsbehörden einstimmig nicht bindende Entschließungsführer von San Francisco Arbeitnehmers Altersversorgungssystem, um fossile Brennstoffe zu veräußern; im März 2015 stimmte das Rentensystem zu, "Level-zwei Engagement" zu beginnen. Santa Monica, Kalifornien – verpflichtete sich, 2013 zu veräußern und die Veräußerung (von rund 700.000 $) innerhalb eines Jahres abzuschließen. Seattle, Washington – Bürgermeister verpflichteten sich, 2012 zu veräußern, aber der Stadt- und Pensionsfonds hat den Prozess nicht abgeschlossen. Somerville, Massachusetts – Im Jahr 2017 hat der Stadtrat beschlossen, 4,5% seines Portfolios in einen Fonds zu transferieren, der nicht fossile Brennstoffunternehmen umfasst.Kurz danach wurde die Veräußerungsmaßnahme durch den öffentlichen Rentenaufsichtsausschuss blockiert (obwohl eine Analyse von 2019 ergab, dass die veräußerte Fassung des Fonds eine wesentlich höhere Rendite hätte als der Fonds, der fossile Brennstoffe umfasste). Seit diesem Zeitpunkt sind die Bemühungen, um häusliche Regel Petitionen und eine Staatsrechnung zu ermöglichen, die den Massachusetts-Städten eine größere Kontrolle über die Veräußerung von Maßnahmen verleiht. Washington, D.C – im Juni 2016 kündigte der Stadtrat zusammen mit DC Liquidst an, dass der Pensionsfonds des Bezirks 6,4 Milliarden US-Dollar von direkten Beteiligungen an den Top 200 fossilen Brennstoffunternehmen der Welt veräußert hatte. Colleges und Universitäten in den US-amerikanischen Colleges und Universitäten, die teilweise oder vollständig veräußert haben, oder die Schritte zur Veräußerung unternommen haben, haben u. a. (Liste alphabetisch): American University (Washington, D.C.)Brevard College (Brevard, North Carolina, USA) – im Februar 2015 eine Entschließung gebilligt, um die 25 Millionen Plätze des Kollegiums von fossilen Brennstoffen bis 2018 zu veräußern. Zum Zeitpunkt der Entscheidung wurden rund 600.000 $ (4)% des Portfolios des Kollegiums in fossile Brennstoffe investiert. Das College wurde die erste Hochschuleinrichtung in den südosteuropäischen Staaten, um fossile Brennstoffe zu veräußern. Brown University (Providence, Cava Island, USA) California Institute of the Arts (Valencia, Kalifornien, USA) – im Dezember 2014 kündigte CalArts an, dass es die Investitionen des Instituts in fossile Brennstoffe sofort um 25 % reduzieren würde (etwa 3,6 Millionen $ in seinem Portfolio) und weiterhin keine direkten Investitionen in fossile Brennstoffe tätigen würde. Außerdem kündigte das Institut an, dass es "aktiv die verbleibende CO2-Exposition des Instituts überwachen und Strategien erwägen würde, die Investitionen des Instituts in Unternehmen mit fossilen Brennstoffen weiter zu reduzieren, einschließlich der Suche nach den kohlenstoffintensivsten Unternehmen wie Kohleerzeugern in den nächsten fünf Jahren", die California State University, Chico (Chico, Kalifornien, USA) im Dezember 2014 den Präsidenten der Stiftung für die Exportwirtschaft, die die Universitätskredite verwaltet, zur Änderung ihrer Investitionspolitik und zur Veräußerung von fossilen Unternehmen gewählt hat. Zum Zeitpunkt der Verabschiedung der Politik hatte die Stiftung "keine direkten Beteiligungen an fossilen Brennstoffunternehmen und nur unter 2 Prozent ihres Portfolios an verwalteten Fonds, die Investitionen in fossile Brennstoffe umfassen". Mit der Abstimmung werden Direktinvestitionen in die Top 200 Unternehmen für fossile Brennstoffe ausgeschlossen und innerhalb von vier Jahren alle Beteiligungen an verwalteten Mitteln, die Investitionen in Unternehmen für fossile Brennstoffe umfassen, liquidiert. College of the Atlantic (Bar Harbour, Maine, USA) – im März 2013 stimmte das Kollegium der Treuhänder zu, aus fossilen Brennstoffunternehmen zu verkaufen. Rund 1 Million $ des Kollegiums 30 Millionen USD wurden in solche Unternehmen investiert. College of the Marshall Islands (Marshall Islands) – im Dezember 2014 und Januar 2015 kündigte das Kollegium an, dass seine Leitungsräte eine politische Erklärung annehmen würden, in der ihre kleinen Mittel (rund 1 Mio. €) aus fossilen Brennstoffen umgestaltet werden. Cornell University (Ithaca, New York, USA) – im Mai 2020 stimmte der Treuhänderrat zu, von fossilen Brennstoffen zu veräußern, indem er ein Moratorium für neue private Investitionen im Fokus auf fossile Brennstoffe setzt. Investitionen werden voraussichtlich in alternative und erneuerbare Energiequellen wachsen. Mit der Abstimmung des Ausschusses werden alle laufenden Investitionen in fossile Brennstoffe in den nächsten fünf bis sieben Jahren beendet. Makhill –De Anza Community College District (Fußball College und De Anza College in Cupertino, Kalifornien, USA) – das im Oktober 2013 beschlossene Gründungsgremium der führenden 200 Unternehmen für fossile Brennstoffe wurde bis Juni 2014 zum ersten Gemeinschaftskolleg in der Nation, um sich für die Veräußerung von fossilen Brennstoffen einzusetzen. George Washington University (Washington, DC) – im Juni 2020 stimmte das Kollegium der Treuhänder zu, aus fossilen Brennstoffen zu veräußern, was etwa 3 % der Mittel des Kollegiums ausmacht. Goddard College (Plainfield, Maryland, USA) – im Januar 2015 kündigte das Kollegium an, dass es seine Veräußerung abgeschlossen habe, die gesamte Mittelausstattung in fossile Brennstoffe verlagerte und damit das dritte College in Maryland wird. Green Berg College (Poultney, Maryland, USA) – im Mai 2013 genehmigte das Kollegium der Trustees die sofortige Veräußerung der Top 200 öffentlich gehandelten Unternehmen für fossile Brennstoffe. Investitionen in Höhe von rund 1 % des Darlehens in Höhe von 3,1 Mio. $. Hampshire College (Amherst, Massachusetts, USA) – im Dezember 2011 billigte das Trustees eine neue Umwelt-, Sozial- und Governance-Investitionspolitik, die "negativ für fossile Brennstoffhaltungen in unserem Portfolio" gefordert hat. Im Oktober 2012 kündigte das College an, dass es die Umsetzung dieser Politik fast abgeschlossen habe. Humboldt State University (Arcata, Kalifornien, USA) – seit mindestens 2004 hat die Universität keine direkten Investitionen in die mit fossilen Brennstoffen verbundene Industrie getätigt. Im April 2014 verabschiedete die Humboldt State University Advancement Foundation, die die Universitätsgründung überwacht, einstimmig eine neue „umweltverantwortliche Ausgleichs- und Minderungspolitik“ und „Humset Investment Pledge“ zur strikten Begrenzung ihrer Beteiligungen an einer Vielzahl von Branchen, einschließlich Unternehmen, die direkt oder indirekt an fossilen Brennstoffen beteiligt sind. Im Oktober 2014 stimmte das Stiftungsgremium zu, 10 % seines Gesamtportfolios auf "grüne Fonds" (Finanzierungen ohne Beteiligungen an fossilen Brennstoffen oder ähnlichen Sektoren) im nächsten Jahr zu verschieben, seine Politik gegen Direktinvestitionen in fossilen Brennstoffen zu bekräftigen und sich verpflichtet, einen neuen Fonds zu schaffen, der vollständig frei von fossilen Brennstoffen investiert, wobei die Mittel aus dem Fonds für Projekte auf Campusbasis bereitgestellt werden. Johns Hopkins University (Baltimore, Maryland, USA) – im Dezember 2017 stimmt der Verwaltungsrat der Treuhänder zu, um Investitionen in Unternehmen zu beseitigen, die Kohle für elektrische Energie als Großteil ihres Unternehmens herstellen. Lewis & Clark College (Portland, Oregon, USA) – im Februar 2018 stimmte der Verwaltungsrat der Treuhänder einstimmig für die Veräußerung aller fossilen Brennstoffhaltungen in der Schule. Middlebury College (Middlebury, Maryland, USA) – im Januar 2019 stimmte der Vorstand der Treuhänder des Middlebury College einstimmig zu, um Energie2028 zu übertragen und damit alle direkten Beteiligungen im Bereich der fossilen Brennstoffe zu veräußern. In dem Plan werden diese Investitionen im Großen und Ganzen definiert, darunter "alle Unternehmen, deren Kerngeschäft die Erdöl- und Erdgasförderung und/oder -produktion, Kohlebergbau, Öl- und Gasausrüstung, Dienstleistungen und/oder Pipelines ist". Nach Jahren der Veranstaltung durch die Kampagne „Studier-run Liquidst Middlebury“. Pacific School of Religion (Berkeley, Kalifornien, USA) – im Februar 2015 stimmte das Seminargremium der Treuhänder einstimmig dazu, die Institution von den 200 größten Unternehmen für fossile Brennstoffe zu veräußern (die auf der Carbon-Target Initiative (CT200). San Francisco State University (San Francisco, Kalifornien, USA) – im Jahr 2013 hat die Stiftung der Staatlichen Universität San Francisco, die den Hochschulabschluss von 51.2 Millionen EUR überwacht, beschlossen, keine neuen Investitionen zu tätigen, die "direkte Beteiligung von Unternehmen mit erheblicher Belastung für die Produktion oder Verwendung von Kohle und Sand umfassen würden". Dies war die erste öffentliche Universität von College, um jede Art von fossilen Brennstoffen zu veräußern. Die Stiftung stimmte auch zu, die künftige Veräußerung aller fossilen Brennstoffunternehmen zu prüfen. Seattle University (Seattle, Washington, USA) - im September 2018, nachdem die Studentgruppe die Seattle University vorbeugt, ist die erste Universität in Washington, die in den nächsten fünf Jahren ihre Schließung fossiler Brennstoffe veräußert. Die Maßnahme bedeutet, dass die Seattle University bis 2023 keine ihrer 230 Mio. $ in die Fonds und Wertpapiere von Unternehmen für fossile Brennstoff investieren wird. Die Universität wird bis zum 31. Dezember 2020 eine Kürzung um 50 Prozent erreichen und erwartet, dass sie bis zum 30. Juni 2023 vollständig veräußert wird. " Der moralische Handlungsbedarf ist klar," sagte Seattle U-Präsident Stephen Sundborg in einer Ankündigung. " Indem wir diesen Schritt einschlagen, werden wir mutig handeln und eine wichtige Erklärung abgeben ... Wir stehen auch an der Spitze der wachsenden Veruerung und hoffen, dass unsere Aktion mehr dazu ermutigt, dasselbe zu tun.“ Seattle U wird auch die erste der 28 Jesuiten-Universitäten und Universitäten des Landes. „Es ist definitiv ein Sieg für uns“, sagte Studenten Connor Crinion, Mitglied einer nachhaltigen Studentenaktion, die seit 2012 zum Verkauf gedrängt hat. " Wir hoffen, dass dies ein Meilenstein sein könnte", der die Veräußerung an anderen Schulen in Washington sowie an anderen Universitäten des Gastlandes fördern wird. [2] University of Trustees (Stanford, Kalifornien, USA) – im Mai 2014 nach Empfehlung einer beratenden Gruppe stimmte der Verwaltungsrat der Universität von Trustees zu, das Anlageportfolio seiner 8,7 Milliarden US-Unternehmen zu veräußern. " Stanford hat die „erste große Universität, die Unterstützung für eine landesweite Kampagne zur Sanierung von Geldern und Pensionsfonds für Investitionen in fossile Brennstoffe bereitstellt“, so Sterling College (Rollsbury, US) – das kleine Kollegium der Treuhänder, das im Februar 2013 beschlossen wurde, um die Top 200 Unternehmen für fossile Brennstoffe zu veräußern. Das Kollegium kündigte an, dass es seine 920.000 USD bis Juli 2013 mit allen Investitionen in ein freies Portfolio für fossile Brennstoffe veräußert hatte. Die New School (New York, New York, USA) – im Februar 2015 kündigte die neue Schule an, dass sie aus allen Investitionen in fossile Brennstoffe in den kommenden Jahren veräußert würde. Gleichzeitig kündigte die Schule an, dass "der gesamte Lehrplan umgestaltet wird, um sich stärker auf den Klimawandel und die Nachhaltigkeit zu konzentrieren. „Unity College (Unity, Maine, USA) – im Jahr 2008 bat das Kollegium der Treuhänder seine Endowment-Management-Firmen, ihre Exposition gegenüber großen Energieunternehmen (die dann etwa 10 % ihres Portfolios ausmachen) zu verringern. Im November 2012 stimmte der Treuhänder einstimmig zu, den Rest seiner Beteiligungen an fossilen Brennstoffen (rund 3 % seines Portfolios) in den nächsten fünf Jahren zu veräußern. Im Jahr 2014 hat das College die Veräußerung abgeschlossen. Unity College war die erste Hochschuleinrichtung in den Vereinigten Staaten, um fossile Brennstoffe zu veräußern. University of California (Oakland, Kalifornien, USA) – Im September 2019 kündigte die Universität Kalifornien an, sie wird ihre Mittel in Höhe von 83 Milliarden $ in der Endowment- und Pensionsfonds der fossilen Brennstoffindustrie veräußern und das „Finanzrisiko“ nennen. University of Dayton (Dayton, Ohio, USA) – Im Mai 2014 genehmigte die Universität von Dayton's Trustees einstimmig einen Plan, mit dem die Beteiligungen der Universität an den Top 200 fossilen Brennstoffunternehmen veräußert werden sollen. Zum Zeitpunkt der Ankündigung fanden etwa 5 % (35 Mio. $) des Investitionspools der Universität in diesen Unternehmen statt. UD wurde die erste Katholische Universität in den USA, um fossile Brennstoffe zu veräußern. Der Plan wurde im Juni 2014 öffentlich bekanntgegeben. Die Universität plant, ihre Fortschritte in 18 Monaten zu überprüfen. University of Maine System (Maine, USA) – im Januar 2015 stimmte der Aufsichtsrat der University of Maine einstimmig zu, von direkten Beteiligungen an Bergbauunternehmen zu veräußern. Insgesamt beliefen sich die Investitionen des Systems auf etwa 589 Mio.; die Entscheidung würde 502.000 Direktinvestitionen in Kohle beeinflussen, was etwa 30 % der Gesamtmenge des Systems entspricht (1,7 Mio. Exposition gegenüber Kohle, einschließlich Direktinvestitionen und indirekte Investitionen). Manche Vorstandsmitglieder erklärten, dass sie auch in Zukunft eine vollständige systemweite Veräußerung in Betracht ziehen würden. getrennt kündigte die University of Maine an Presque Isle, einer von sieben Schulen im System, an, dass ihre eigene Stiftung aus allen Investitionen in fossile Brennstoffe veräußert habe. University of Massachusetts (Massachusetts, USA) – im Dezember 2015 gab der Trustees der University of Massachusetts System ihre Pläne bekannt, von direkten Beteiligungen an Kohleunternehmen zu veräußern. Nachdem diese Entscheidung veröffentlicht wurde, kam die Eskalation einer vierjährigen Studentenkampagne, der Kampagne der UMass fossilen Brennstoff-Vertrieb, zu. Eine 500 Studentenwoche führte zu 34 Studenten Festnahmen und einer Entscheidung über die Veruerung fossiler Brennstoffe im nächsten Treuhändertreffen. Mai 2016 wurde bekannt gegeben, dass die University of Massachusetts ihr Endowment von direkten Beteiligungen an fossilen Brennstoffen veräußert und damit die erste große öffentliche Universität wird. Stiftungen und Wohltätigkeit in den USA Wir sehen dies als moralische Notwendigkeit und eine wirtschaftliche Chance. Im September 2014 kündigte der BP Brothers-Fonds an, dass er seine Investitionen in fossile Brennstoffe insgesamt 60 Mio. $ veräußert. " Wir sind sehr davon überzeugt, dass er heute als ein wichtiger Unternehmer, der auf die Zukunft hinblicke, aus fossilen Brennstoffen und in saubere, erneuerbare Energien investieren würde. Glaubensgemeinschaften in den USAThe 2013 Generalsektor der United Church of Christ (UCC) hat eine Entschließung (unter der Schirmherrschaft der Massachusetts-Konferenz und zehn anderer Konferenzen des UCC) verabschiedet, in der ein Weg zur Veräußerung von Kirchenmitteln aus fossilen Brennstoffhaltungen aufgezeigt wird. Nach der Entschließung wird ein Plan zur Veräußerung bis Juni 2018 entwickelt. Der ursprüngliche Vorschlag, den der Generalsektor für einen Fünfjahresplan zur Veräußerung anforderte, wurde nach Verhandlungen zwischen den Veräußerungsförderern und der Investitionssparte des UCC, den United Church Funds, geändert. Kirche Fonds errichteten außerdem einen bedeutungsfreien Fonds, der bis Ende September 2014 fast 16 Millionen von UCC-Gemeinschaften, Konferenzen und anderen Gruppen aufgebracht hat. Juni 2014 stimmten die Treuhänder der Union Theologisches Seminar in New York City einstimmig zu, mit der Veräußerung von fossilen Brennstoffen aus dem Seminar 108,4 Mio. Banks in den Vereinigten Staaten 2019 veräußert die Goldman Sachs Bank von arktischen Öl-, Kohle- und Bergwerkbauprojekten Vereinigtes Königreich Kommunalbehörden im Vereinigten Königreich im Jahr 2015, leitete die Londoner Versammlung den Bürgermeister von London auf, Pensionsfonds von fossilen Brennstoffunternehmen dringend zu veräußern. Die britische Regierung hat die lokalen Gebietskörperschaften im Vereinigten Königreich ausdrücklich gewarnt, dass sie bestraft werden können, wenn sie Boykot Lieferanten auf der Grundlage der Beteiligung an der Gewinnung fossiler Brennstoffe so lange daran beteiligt sind, dass sie die Regierungspolitik nicht zu Boykott. Dies macht es für die lokale Regierung schwierig, auf Boykot zu handeln, auch wenn sie der Ansicht ist, dass sie einen ethischen oder ökologischen Fall hat. Colleges und Universitäten im Vereinigten Königreich SOAS, University of London (London, Vereinigtes Königreich) – im März 2015 kündigte SOAS die Veräußerung innerhalb von 3 Jahren an. SOAS erfüllte diese Zusage im Jahr 2018. SOAS war die erste Universität in London, um zu veräußern und einer der ersten im Vereinigten Königreich. Ihre Ankündigung kam nach einer langjährigen Studentenkampagne. King's College London (London, Vereinigtes Königreich) – im September 2016 vereinbarte König’s College London, 15 % seiner Mittelausstattung in saubere Energie zu investieren und Investitionen in die am stärksten verschmutzten fossilen Brennstoffe einzudämmen. Die Universität hat derzeit Kontakt mit Anglo American, Rio Tinto und Glencore. Universität Glasgow (Glasgow, Schottland, Vereinigtes Königreich) – im Oktober 2014 kündigte die Universität Pläne an, neue Investitionen in fossile Brennstoffe einzufrieren und in den nächsten zehn Jahren von fossilen Brennstoffunternehmen zu veräußern. Investitionen in Kohlenwasserstoffe, die rund 4 % der Gesamtdotation der Universität ausmachen; rund 18 Millionen GBP in solchen Investitionen werden über die zehnjährige Phase zurückgezogen. Die Universität Glasgow war die erste Universität in Europa, um fossile Brennstoffe zu veräußern. University of Bedfordshire (Bedfordshire and Buckinghamshire, England, Vereinigtes Königreich) hat im Januar 2015 beschlossen, seine bisher informelle Entscheidung "nicht in bestimmte Sektoren wie fossile Brennstoffe zu investieren" (Universität Bristol (Vereinigtes Königreich) – eine lange Kampagne, um die Veräußerung der Bristol-Universität aus fossilen Brennstoffen zu ermöglichen, einen wichtigen Schritt, wenn Carla Denyer, ein Bristol Green Partylor-Rat, auf einem der Leitungsgremien der Universität, im November 2015 eine Veräußerungsbewegung vorlegte. Trotz anfänglicher Niederlagen gelang die Kampagne im März 2017. t Seit Januar 2020 haben mehr als die Hälfte der britischen Universitäten aufgrund der Kampagnenorganisation People & Planet inzwischen eine Form der Veräußerungsverpflichtung gemacht und das Vereinigte Königreich weiter veräußert. Religionsorganisationen im Vereinigten Königreich am 30. April 2015 haben sich die Kirche Englands darauf geeinigt, 12 Millionen Pfund von ihrem Teersandöl und den thermischen Kohlebetrieben zu veräußern. Die Kirche verfügt über einen Investitionsfonds von 9 Milliarden Pfund. Neuseeland Colleges und Universitäten in Neuseeland University of Otago (Dunedin, Neuseeland) – im September 2016 hat die Universität eine ethische Investitionspolitik geschaffen, die Investitionen in die Exploration und Gewinnung fossiler Brennstoffe ausschließt. Die Universität Otago war die zweite Universität in Neuseeland, die sich für fossile freie Investitionen einsetzt. Victoria University (Wellington, Neuseeland) – im Dezember 2014 kündigte die Universität ihre Absicht an, alle ihre Investitionen aus fossilen Brennstoffen zu veräußern und damit die erste Neuseeland-Universität zu werden. Republik Irland und Pensionsfonds in Irland sind das erste Land der Welt, um öffentliche Gelder aus fossilen Brennstoffen zu veräußern. Andere Quellen. Schweden Regierungen und Pensionsfonds in Schweden Gemeinde Örebro – „Die Stadt Örebro ist die erste schwedische Stadt, die sich verpflichtet hat, ihre Mittel aus fossilen Brennstoffen zu nutzen, um ihre Investitionen an ihre Umweltziele anzupassen. Örebro ist die 30te lokale Behörde weltweit, um diesen Schritt nach den Fußstufen von Städten wie San Francisco, Seattle und der niederländischen Stadt Boxtel zu tun. Colleges und Universitäten in Schweden Chalmers University of Technology (Göteborg, Schweden) – Anfang 2015 wurde die Universität zur ersten schwedischen Universität, um fossile Brennstoffe zu veräußern. Die Universität sagte, sie würde rund 600.000 $ an fossilen Brennstoffhaltungen verkaufen. Die Europäische Investitionsbank im November 2019, die Europäische Investitionsbank (EIB), die weltweit größte internationale öffentliche Finanzierungsinstitution, hat ab Ende 2021 eine Strategie zur Finanzierung neuer, unbeabsichtigter Projekte im Bereich der fossilen Energie, einschließlich Erdgas, angenommen. Siehe auch die australische Kommunalregierung fossiler Brennstoff Liquidstment Climate Offenlegung Standards Board Climate Movement Carbonblase BP Energy Outlook 2020 European Green Deal fossile Brennstoffe Subventionen für fossile Brennstoffe Phase Green Bonds One Earth Climate Modell Individual Action on Climate Change Low Carbon Power Negativ Externalities Phase des Ausstiegs von fossilen Brennstoffen sozial verantwortlich für Investitionen in wirtschaftliche Wiederauffüllungsprogramme während der COVID-19pandemic Sustainable Konsum Sustainable Development Notes und weiterer Lesung Bill McKibben (Oktober 2019). Geld ist das Sauerstoff auf das, was das Feuer der globalen Erwärmung von Burns – Was ist, wenn der Bank-, Vermögensverwaltungs- und Versicherungssektor von fossilen Brennstoffen verlagert wird? The New Yorker.Retrieved 27 Oktober 2019 Desrochers, Pierre; Shimizu, Hiroko (Juli 2016). Machen Sie Hot Air auf dem falschen Ziel? Kritik an der Bewegung für fossile Brennstoffe (PDF). Kanada: Grenzzentrum für öffentliche Politik. August 2016 Laskowska, Anna (2017). grüne Anleihen als prospektives Instrument des globalen Schuldenmarktes. Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, Liquidation und Aktiva im Übergang zu CO2-Emissionen, 2015. James; Dempsey, Jessica; Gibbs, Peter (Juli 2016). Macht des fossilen Brennstoff-Vertriebs (Andes Secret) (PDF). Halifax, Kanada: ARP.Retrieved 17 April 2018 Außenbeziehungen Global Coal Ausstieg ListeA podcast Serie, die den Prozess der Guardian Zeitung zur Organisation ihrer Verkaufskampagne "Auf dem Boden" erfassen.