LGBT Stereotypen sind Stereotypen über Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen. Die Stereotypen sind konventionelle, formulative Verallgemeinerungen, Meinungen oder Bilder basierend auf den sexuellen Orientierungen oder Geschlechtsidentitäten von LGBT-Leute. Stereotypische Wahrnehmungen können durch Interaktionen mit Eltern, Lehrern, Peers und Massenmedien erworben werden, oder allgemeiner durch mangelnde Vertrautheit aus erster Hand, was zu einer verstärkten Abhängigkeit von Verallgemeinerungen führt. Negative Stereotypen sind oft mit Homophobie, Lesbophobie, Homophobie, Biphobie oder Transphobie verbunden. Es gibt auch positive Stereotypen oder Gegenstereotypen. Im Allgemeinen Religion Während LGBT Menschen mit Unrecht verbunden sind, fördert die Menschenrechtskampagne die Idee, dass ein Individuum schwul und religiös sein kann. Die Aktivisten arbeiten daran, die Kluft zwischen Religion und Homosexualität zu überbrücken und die Konfessionen der Gemeinschaft zu befreunden. Viele Protestanten haben ihre Türen geöffnet und die Vereinigte Kirche Christi hat schwulen Ministern seit 1972 geweiht. LGBT-Karriere werden auch in der Bischofskirche Amerikas und der Presbyterian-Kirche (US) geweiht. Die National Gay und Lesbian Task Force hat mit jüdischen Individuen in der LGBT-Gemeinschaft zusammengearbeitet, und Organisationen wie Keshet arbeiten weiterhin mit jüdischen Mitgliedern der Gemeinschaft zusammen, um die Wahrnehmung von LGBTQ-Themen in jüdischen Gemeinschaften und jüdischen Themen in LGBTQ-Gemeinschaften zu fördern. Medien Die Medien haben sich in gleich vertretenden Mitgliedern der LGBT-Community weiter bewegt. Während es in den Mainstream-Medien noch nicht viele prominente LGBT-Zeichen gibt, hat die Community in den letzten Jahren viele Meilensteine erreicht. Im Jahr 2016 wurde der kommende Dramafilm Moonlight zum ersten LGBT-Film, um den Best Picture Oscar zu gewinnen. Im Jahr 2018 wurde Love, Simon auch der erste Film eines großen Studios, das sich auf die Schwierigkeiten konzentrierte, ein bekleideter Homosexueller zu sein. LGBT-Mitglieder werden weiterhin unterrepräsentiert und typecast. Von den 118 Filmen, die 2019 von Disney, Lionsgate, Paramount, Sony, STX, United Artists, Universal und Warner Bros veröffentlicht wurden, waren nur etwa 19% ein LGBT-Zeichen enthalten. Mord und Gewalt LGBT-Rechtsaktivisten haben gegen fiktive Vertretungen von LGBT-Leute gekämpft, die sie als gewalttätig und mörderisch darstellen. Kolumnist Brent Hartinger beobachtete, dass "Big-budget Hollywood-Filme bis, vielleicht, Philadelphia im Jahr 1993, die große Homosexuell männliche Figuren porträtiert sie als verrückte Bösewichte und Serienmörder". Die Mitglieder der Gemeinschaft organisierten Proteste und Boykotten gegen Filme mit mörderischen Schwulen, Lesben, Bisexuellen und Transgender, einschließlich Cruising (1980), Silence of the Lambs (1991) und Basic Instinct (1992). Theaterwissenschaftler Jordan Schildcrout hat über die Wiederauftreten der "homiziden Homosexuellen" in amerikanischen Spielen geschrieben, aber stellt fest, dass LGBT-Playwrights selbst diese negative Stereotype zur Konfrontation und Subvertierung von Homophobie angeeignet haben. Zu diesen Spielen gehören The Lisbon Traviata (1985) von Terrence McNally, Porcelain (1992) von Chay Yew, The Secretaries (1993) von den Fünf Lesbenbrüdern und The Dying Gaul (1998) von Craig Lucas. Lesben Viele Filme aus dem 20. Jahrhundert brachten eine negative Konnotation auf die lesbische Gemeinschaft. 1961 Drama Die Children's Hour gibt den Zuschauern die Idee, dass Lesben einen dunklen und fast deprimierenden Lebensstil leben. Die Fernsehserie Das L-Wort porträtiert ein langfristiges lesbisches Paar, das versucht, eine Familie zu starten, und kontert die negative U-Haul lesbische Stereotyp, das ist, dass Lesben auf dem zweiten Datum einziehen. Die Serie kam jedoch unter heftiger Kritik, um zahlreiche andere negative Stereotypen zu verstärken, wie Lesben, die gerade Frauen in Beziehungen mit Männern preten und verführen; die Irreführung von Bisexuellen oder Unrecht, wenn sie eine Geschichte mit Männern hatten (zu dem Punkt, an dem Alice Piezsecki, ein bisexueller Charakter, die Bisexualität als grob bezeichnet) Serie creator Ilene Chaiken wurde als "Shameless in ihrer beruflichen Erziehung" für ihre Darstellung von Lesben im Allgemeinen bezeichnet. In der Fernsehserie Gotham ist der Charakter Renee Montoya ein lesbischer und erholsamer Drogensüchtiger, während die Charaktere Fish Mooney, Barbara Kean und Tabitha Galvan bisexuell sind. Fish Mooney wird als Zweitbefehl des Mafia-Chefs Carmine Falcone eingeführt, mit einem Penchant für Unruhe und Ehrgeiz, sowohl Falcone als auch Sal Maroni zu überstürzen und Gothams einziger Kriminalchef zu werden. Montoya verbirgt sich nicht gegen James Gordon, weil er in einer Beziehung zu Barbara, ihrem ehemaligen Liebhaber, steht. Wenn Gerüchte an der Oberfläche, dass Gordon möglicherweise korrupt sein kann, ist es impliziert, dass Montoya nicht ganz überzeugt ist, aber sie wird trotzdem entschlossen, Gordon hinter Gittern in die Hoffnungen zu setzen, Barbara zurück zu gewinnen, anstatt Gerechtigkeit zu zwingen, obwohl es die Gotham City Police Department eines seiner wenigen ehrlichen Bullen kosten wird entschlossen, Falcone und Maroni herunterzubringen, und nachdem sie es kurz gelingt, ihre Affäre mit Barbara wieder aufzunehmen, drängt sie Barbara zurück zu werden. Nachdem Gordon eine Beziehung zu Leslie Thompkins beginnt, wird Barbara verrückt mit Eifersucht und schließlich Fortschritte zu einer der Hauptantagonisten der Serie. Die zweite Staffel führt Tabitha Galvan, die bisexuelle Schwester von Theo Galvan, und die auch als ein ruthloses, sadistisches Söldner dargestellt wird, der eine auf-wieder-wieder-gegen-Beziehung mit Barbara hat. Viele Lesben sind mit kurzen Haaren verbunden, tragen Baggy Kleidung und spielen Sport. Darüber hinaus verstärkt die Nachrichtenübermittlung von LGBT-Problemen stereotype Darstellungen von Lesben. Oft Nachrichtensendungen markieren Geschichten auf mehr maskuline Lesben und nicht zu geben gleiche Abdeckung zu anderen facettenreicher lesbischen Identitäten. So beginnen die Populationen, die Informationen über marginalisierte Gemeinschaften aus einer Nachrichtenquelle erhalten, lesbische Sexualität mit einer maskulinen Präsentation gleichzusetzen. Die Art, wie Lesben dargestellt werden, führt Menschen zu Annahmen über Einzelpersonen im Alltag. Typischerweise sind Lesben als Zugehörigkeit zu einer der beiden folgenden Kategorien stereotypisiert: "butch and femme". Butch lesben Kleid in einer maskulineren Weise als andere Frauen. Dykes (ein pejorativer Begriff, den die Lesbische Gemeinschaft in gewissem Maße zurückgewonnen hat) gelten als Mitglieder einer Gemeinschaft, die als komponiert aus starken und aussprechenden Befürwortern in der breiteren Gesellschaft wahrgenommen wird. Die Schauspielerin Portia de Rossi wurde gutgeschrieben, um dem allgemeinen gesellschaftlichen Missverständnis, wie Lesben aussehen und funktionieren, deutlich entgegenzuwirken, als sie 2005 ihre sexuelle Orientierung in in intimen Interviews mit Details und The Advocate divulierte, die weitere Diskussion über das Konzept der "Lipstick lesbian" (femme Frauen, die neigen, Hyperfeminine zu sein"). Diese Stereotypen spielen in der LGBTIQ+ Community selbst, mit vielen Frauen, die sich von der queeren Community verworfen fühlen, um nicht in der akzeptierten Weise zu erscheinen oder zu handeln. Lesbische Feministen behaupten, dass eine sexuelle Komponente für eine Frau unnötig ist, sich selbst als lesbisch zu erklären, wenn ihre primären und engsten Beziehungen mit Frauen sind, auf der Grundlage, dass, wenn die Vergangenheit Beziehungen innerhalb eines angemessenen historischen Kontexts betrachtet, gab es Zeiten, in denen Liebe und Sex getrennte und nicht zusammenhängende Vorstellungen waren. 1989 schrieb eine akademische Kohorte namens Lesbian History Group: "Weil die Widersprüche der Gesellschaft zugeben, dass Lesben existieren, wird ein hoher Grad an Sicherheit erwartet, bevor Historiker oder Biographen das Etikett benutzen dürfen. Beweise, die in jeder anderen Situation genügen würden, sind hier nicht ausreichend... Eine Frau, die nie geheiratet hat, die mit einer anderen Frau lebte, deren Freunde meist Frauen waren, oder die sich in bekannten lesbischen oder gemischten schwulen Kreisen bewegten, könnte eine Lesbe gewesen sein. . Aber diese Art von Beweisen ist kein Beweis." Was unsere Kritiker wollen, ist unumstrittener Beweis für sexuelle Aktivität zwischen Frauen. Das ist fast unmöglich." Homosexuelle Männer Homosexuelle Männer werden oft austauschbar mit heterosexuellen Frauen durch den heterozentrischen Mainstream gleichgesetzt und sind oft als effeminate, trotz der Tatsache, dass Geschlechtsexpression, Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung weithin anerkannt sind, voneinander zu unterscheiden. Die "flaming queen" ist eine Charakterisierung, die flamboyance und effeminacy fusioniert, ein Homosexuell männlichen Stock Charakter in Hollywood bleibt. Theater, speziell Broadway Musicals, sind Bestandteil eines anderen Stereotyps, der "show queen", der verallgemeinert, dass Homosexuelle mit den darstellenden Künsten involviert sind, und sind theatralisch, übermäßig dramatisch und Camp. Die Bärensubkultur der LGBT-Gemeinschaft besteht aus allgemein großen, haarigen Männern, die als Bären bezeichnet werden. Sie umarmen ihr Bild, und einige werden effeminate Homosexuelle Männer, wie twinks, und umgekehrt. Aussehen und Manier Schwule Männer sind oft mit einer Lippe oder einem femininen Sprechton verbunden. Mode und Wirksamkeit sind seit langem als Stereotypen der Homosexualität gesehen worden. Sie basieren oft auf der Sichtbarkeit der gegenseitigen Beziehung zwischen Homosexuellen und Mode. Designer, einschließlich Dolce & Gabbana, haben in ihrer Werbung homoerotische Bilder verwendet. Einige Kommentatoren argumentieren, dass dies die Stereotype fördert, dass die meisten schwulen Männer genießen Shopping. Ein Limp-Handgelenk ist auch ein Manierismus mit Homosexuellen verbunden. Neuere Forschungen von Cox und Kollegen zeigten, dass Homosexuelldar oft als alternatives Label für die Verwendung von Stereotypen verwendet wird, vor allem solche im Zusammenhang mit Aussehen und Manieren, um die Orientierung zu mindern. Sex und Beziehungen Forschung deutet auch darauf hin, dass Lesben etwas wahrscheinlicher sein können als Homosexuelle Männer in stetigen Beziehungen zu sein. In Bezug auf ungeschützten Sex, eine 2007 Studie zitiert zwei große Bevölkerungserhebungen als zeigen, dass "die Mehrheit der Homosexuellen hatte ähnliche Anzahl von ungeschützten sexuellen Partnern jährlich als gerade Männer und Frauen". Eine weitere Studie fand heraus, dass Homosexuelle Männer manchmal soziale Grenzen wegen dieses Stereotyps konfrontiert. Die Teilnehmer der Studie berichteten, dass es schwierig ist, andere Homosexuelle auf einer platonischen Basis zu lieben. Sie fanden heraus, dass, wenn sie sich mit anderen Homosexuellen beschäftigen würden, eine Annahme von sexuellen Motivationen bestehen würde, und wenn klar wurde, dass dies nicht der Fall war, dass die anderen Männer nicht daran interessiert wären, weiter zu sozialisieren. Diese Stereotypen durchdringen alle Facetten der Gesellschaft und beeinflussen sogar jene, die ihr ausgesetzt sind. Ein weiterer hartnäckiger Stereotyp, der mit der schwulen männlichen Gemeinschaft verbunden ist, ist übermäßige Partei. Vor den Stonewall-Rioten im Jahr 1969 waren die meisten LGBT-Leute extrem privat und beschränkt, und Hauspartys, Bars und Tavernen wurden einige der wenigen Orte, wo sie treffen, sozialisieren und sich sicher fühlen konnten. Die Ritus stellten den Beginn der modernen LGBT-Sozialbewegung und Akzeptanz von sexuellen und geschlechtsspezifischen Minderheiten dar, die seitdem stetig zugenommen hat. Feste und parteiähnliche gesellschaftliche Anlässe bleiben im Kern der Organisation und Fundraising in der LGBT-Gemeinschaft. In Städten, in denen es große Populationen von LGBT-Personen gibt, sind die Vorteile und Bar-Fonds immer noch häufig, und Alkohol-Unternehmen investieren stark in LGBT-orientiertes Marketing. Die Disco-Ära, die von unterirdischen Homosexuell Clubs und Disc-Jockeys verwendet wurde, hielt den Party-Aspekt lebendig und ushered in der Hardcore-Party-Bewegung, hedonistisch und verbunden mit Partei und Spiel. Die Beziehung zwischen Homosexuellen und weiblichen heterosexuellen "fag hags" ist sehr stereotypisch geworden. Die angenommenen Verhaltensweisen in dieser Art von Beziehung können vor allem physische Zuneigungen (wie Kuss und Berührung), wie in der Sitcom Will & Grace. Filmwissenschaftler Robin Wood nannte David Lynch's Dune (1984) "der obszön homophobe Film, den ich je gesehen habe"–bezieht sich auf eine Szene, in der Baron Harkonnen sexuell angriff und einen jungen Mann tötete, indem er ihn zum Tode blutete – und sie mit "die Fähigkeit, Homosexualität in einer einzigen Szene zu verbinden, körperliche Grobheit, moralische Depravität, Gewalt und Krankheit. "Gay Schriftsteller Dennis Altman schlug vor, dass der Film zeigte, wie "AIDS-Referenzen begannen, die populäre Kultur einzudringen" in den 1980er Jahren und fragte: "War es nur ein Unfall, dass im Film Dune der homosexuelle Bösewicht auf sein Gesicht suppurierte?" Sex und Drogen Der Begriff Partei und Spiel (PNP) wird verwendet, um auf eine Subkultur von Homosexuellen zu verweisen, die Freizeitdrogen verwenden und Sex zusammen haben, entweder eins oder in Gruppen. Das gewählte Medikament ist typischerweise Methamphetamin, bekannt als Kristall oder Netzhaut in der Homosexuellen Gemeinschaft. Andere "Parteimittel" wie MDMA und GHB sind weniger mit diesem Begriff verbunden. Während PNP wahrscheinlich seine Genese in der unterschiedlichen Subkultur von Methamphetamin-Nutzern hat, und ist am meisten mit seiner Verwendung verbunden, es ist etwas verallgemeinert, um Partying mit anderen Medikamenten gedacht, um sexuelle Erfahrungen zu verbessern, vor allem MDMA, GHB und Kokain. Ein Bericht der Nationalen HIV-Präventionskonferenz (eine kollaborative Anstrengung der US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten und anderen Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen) beschreibt PNP als "sexuelles Verhalten unter dem Einfluss von Kristall- oder anderen Parteidrogen". Es wurde sowohl als Epidemie als auch als Pest in der schwulen Gemeinschaft bezeichnet. Eine Meta-Analyse von Studien zwischen 1996 und 2012 ergab, dass "einige Studien berichten, dass Homosexuelle Männer wahrscheinlicher Alkohol und illegale Drogen als heterosexuelle Männer verwenden, während andere Studien berichten, dass Homosexuelle und heterosexuelle Männer nicht in Alkohol und illegalen Drogenkonsum, Alkohol-bedingte Probleme oder Behandlung Auslastung unterscheiden, und immer noch andere Studien berichten, dass Homosexuelle Männer im College weniger wahrscheinlich sind, trinken als ihre heterosexuell ihre heterosexuellen Kollegen binden". Die Forschung über das Minoritäts-Streßmodell zeigt Stigma gegenüber Homosexuellen kann zu einem erhöhten Stoffeinsatz beitragen. Vertreter für Drugscope-Staat, dass Methamphetamin-Nutzung ist relativ unbekannt in Großbritannien außerhalb dieser PNP-Subkultur, und es tritt weitgehend in der Schwerend-Party-Szene. Pädophilie und Predation Es ist ein häufiger Stereotyp, dass Homosexuelle Männer sexuelle Raubtiere oder Pädophile sind. Die frühere Wahrnehmung kann zu einer Knie-Jirk-Reaktion führen, die die "gay panic Defense" geschaffen hat, in der Regel bei geraden Männern, die befürchten, von Homosexuellen getroffen zu werden, und kann entweder eine Ursache oder ein Ausdruck von Homophobie sein. Die Wahrnehmung, dass ein größerer Anteil von Homosexuellen als geraden Männern Pädophile oder Kinder sexuellen Missbraucher sind, ist ein Beitrag zur Diskriminierung von Homosexuellen Lehrern, trotz des starken Gegensatzes zu statistischen Zahlen, die in der Regel gezeigt haben, dass die meisten männlichen Kinder sexuellen Missbrauch, einschließlich derjenigen, die Jungen ansprechen, heterosexuell sind und in der Regel mit Kindern ihres eigenen verheiratet sind, und die Forschung über Kinder sexuellen Missbrauch zeigt, dass die meisten Fälle von Kindern (einen sexuellen Missbrauchs sexuellen Missbrauch von heteros sexuellen Missbrauch von Kindern (eingenommen werden (einen prozentualisiert). Die Forschung hat konsequent gezeigt, dass eine signifikante Minderheit von Kinder-Sex-Missbrauchstätern weiblich (5–20)% sind, aber andere Untersuchungen haben gezeigt, dass fast 40 % des sexuellen Missbrauchs von Kindern gegen Jungen und 6 % des Missbrauchs gegen Mädchen von Frauen begangen werden. Bisexuelle Menschen Indecision Viele bisexuelle Menschen sind aufgrund ihrer Anziehungskraft für Männer und Frauen oft als unentschlossen gekennzeichnet. Da der Begriff Bisexuelle auf Menschen verweisen kann, die eine sexuelle Präferenz haben, aber offen für sexuelle Interaktionen mit anderen Gruppen sind, werden Bisexuelle manchmal als unwillens gesehen, sich auf eine sexuelle Identität zu verpflichten. Diese Charakterisierung kann Stereotypen mit Ursprung in der LGBT-Gemeinschaft selbst beinhalten, da Menschen, die bisexuell sind, nicht immer homosexuelle Partner wählen – sie werden oft als in einer vorübergehenden oder experimentellen Phase zwischen heterosexuell und homosexuell gesehen. Verfahren Ein weiterer häufiger Stereotyp ist, dass bisexuelle Menschen anfällig und unfähig sind, stetige oder langfristige Beziehungen zu haben. Dies beinhaltet den Glauben, dass nach einer Bisexuellkeitsstudie "im Vergleich zu Lesben oder Homosexuell Ziele, Bisexuelle Ziele in einer Beziehung mit lesbischen oder schwulen Partnern wurden als wahrscheinlicher bewertet, um STDs zu übertragen und weniger wahrscheinlich, sexuell befriedigen ihre Partner". von der Öffentlichkeit. Bisexuelle Menschen werden manchmal als unfähig von monogamie oder sexuell manipulativ gesehen. Mediendarstellung Aufgrund negativer Charakterisierungen der Bisexuellkeit sind Medienpersönlichkeiten oft zögerlich, ihre Identität mit der Öffentlichkeit zu teilen, was zu einer geringeren Sichtbarkeit führt. Rockmusiker David Bowie hat sich im Januar 1972 in einem Interview mit Melody Maker berühmt erklärt, eine Bewegung, die mit den ersten Aufnahmen in seiner Kampagne für Stardom als Ziggy Stardust zusammenhängt. Bowie bedauerte später, seine Sexualität zu offenbaren, und sagte: "Ich hatte kein Problem mit Menschen wissen, dass ich bisexuell war. Aber ich hatte keine Neigung, Banner zu halten oder ein Vertreter jeder Gruppe von Menschen sein. Ich wusste, was ich sein wollte, was ein Songwriter und Performer war... "Die Darstellung von Bisexuellen durch Hollywood zu regnen, ist Stigma vor allem für Männer anwesend. Vom Ende der McCarthy-Ära bis heute "Die Geschichte der männlichen bisexuellen Charaktere im Film war eine der negativen Stereotypen. " Mit so vielen negativen Stereotypen, die bisexuelle Charaktere umgeben, werden sie oft zu unterstützenden oder ein-Note-Zeichen verlegiert. Transgender Menschen Transgender ist ein Begriff, der eine breite Palette von Menschen mit genaueren Identitäten umfasst. Im Allgemeinen identifiziert eine Person, die Transgender ist, mit einem anderen Geschlecht als ihrem Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wird. Der Begriff kann für jede Anzahl von verschiedenen Gemeinschaften gelten, wie Cross-dresser, Drag Queens, und ziehen Könige, zusätzlich zu Transsexuellen. Die Überzeugungen, dass Transgender Menschen sind alle Prostituierten und Karikaturen von Männern und Frauen sind zwei von vielen irren Missverständnissen. Ein häufiger Stereotyp von trans Frauen ist, dass sie als Drag Queens angenommen werden. Während historisch einige Trans-Frauen waren innovatoren innerhalb der Drag-Szene neben Homosexuellen, Trans-Frauen sind nicht Drag Queens. Transsexualität Ein Transsexueller ist eine Person, die mit den physischen Merkmalen eines Geschlechts geboren wird, der psychologisch und emotional mit einer Variante oder einem anderen Geschlecht als ihren physischen Geschlechtsmerkmalen identifiziert. Stereotypen von trans Frauen umfassen sie immer größer und mit größeren Händen als cisgender Frauen. Trans-Männer, umgekehrt, werden oft als niedlicher, femininer und passiver als ihre cisgender Gegenstücke, als Softboys (oder Softbois oder Softybois) eingestuft. Beide Transgender Männer und Frauen sind oft mit Homosexuell zu sein, mit Trans-Männchen irren sich für Lesben und Trans-Frauen irren sich für Homosexuelle Männer. Transvestites und Crossdresser Transvestites werden oft als Homosexuelle angenommen. Das Wort Transvestismus kommt aus der Kombination von lateinischen Wörtern trans bedeutet "über, über" und Vestituenten Bedeutung gekleidet. Die meisten Transvestiten sind heterosexuell. Obwohl viele Menschen die Worte austauschbar benutzen, ist Transvestite zunehmend zu einem Ausnahmeregelungsbegriff geworden. Die meisten bevorzugen den Begriff Cross-dresser oder Cross-dressing. Forschung Sozialwissenschaftler haben versucht, zu verstehen, warum es solche negativen Konnotationen in Verbindung mit der lesbischen Gemeinschaft gibt.William James nahm an, dass es ein abstoßender Instinkt war, der natürlich zu jeder Frau kam und dass, als ein Individuum die Gleichgeschlechtsinteraktion genossen, es war, weil es eine Gewohnheit wurde. Kurz gesagt, er nahm an, dass "Toleranz erlernt wird und Rache angeboren ist" (PBS). Im Jahr 1908 versuchten James und Edward Westermack, die gewalttätigen Handlungen zu Homosexuellen durch jüdische, christliche und zoroastrische Religionen zu verstehen. Sie glaubten, die Feindseligkeit existierte aufgrund der historischen Vereinigung zwischen Homosexualität und Götzendienst, Häresie und kriminellem Verhalten. Sigmund Freud behauptete 1905, dass Homophobie durch die Gesellschaft, die Umwelt des Einzelnen und die Exposition des Individuums gegenüber Homoerotik geprägt sei. Sandor Ference (1914) glaubte, dass heterosexuelle Frauen Gefühle von Abstoßung gegenüber denjenigen, die als Lesben identifizieren, ein Reaktionsbildungs- und Verteidigungsmechanismus gegen Zuneigung aus demselben Geschlecht war. Mit anderen Worten, er glaubte heterosexuelle Frauen fürchtete, als Lesben bezeichnet zu werden. Ein Individuum, das sich an Stereotypen von LGBT-Patienten hält und sie in face-to-face-Interaktion mit denen der LGBT-Gemeinschaft setzt, neigt dazu, die Tendenzen zu verringern, sich auf Stereotypen zu verlassen und die Präsenz von Individuen mit einem ähnlichen ethnischen, religiösen oder geographischen Hintergrund zu erhöhen, und die Homosexuell akzeptieren. Intersections zwischen LGBT, Rennen und Klassen-Stereotypen Nach der Theorie der Schnittpunktalität, Diskriminierung gegenüber einem Individuum kann auf mehreren Faktoren, einschließlich Rasse, Klasse, Geschlecht und Sexualität. Da die Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft Mitglieder anderer Minderheitengruppen sein können und an allen Enden des sozioökonomischen Spektrums stehen, werden häufig Kreuzungs-Stereotypen durchdrungen, einschließlich derjenigen, die mit Klasse und Rasse zusammenhängen. Da die Menschen der Farbe und die des niedrigeren sozioökonomischen Status eher ins Gefängnis gehen, werden LGBT-Mitglieder dieser Gruppen oft als kriminell geneigt betrachtet. LGBT-Individuen stehen oft vor Diskriminierung in Gefängnissen, da sie in der Regel geschlechtsreguliert sind und als sexuell für andere Häftlinge zur Verfügung stehen. Dies macht sie verletzlich gegen Angriff und Diskriminierung sowohl hinter Gittern als auch in der Außenwelt. Shows wie Orange ist die New Black und andere Formen von Medien verewigen Stereotypen von LGBT Ausdruck in Gefängnissen. African American African American gay Männer sind oft als dominant in Beziehungen sowohl sexuell als auch emotional. Diese Vorurteile stammen aus einer Geschichte des Rassismus und der Charakterisierung afrikanischer amerikanischer Männer als brüchig, zusätzlich zu Stereotypen, die homosexuelle Männer als ober- oder bodenständig kategorisieren". Diese Stereotypen können in vielen Formen der Medien beobachtet werden, einschließlich Pornographie, die homosexuelle afrikanische Männer als aggressiv darstellt. Afrikanische amerikanische Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft stehen auch vor Diskriminierung und Stereotypen von anderen afrikanischen Amerikanern, die historisch wahrscheinlich religiöse und stereotype Homosexuelle als lose Moral sein. Religiöse Stereotypen rund um die LGBT-Gemeinschaft sind in bestimmten schwarzen evangelischen Kirchen besonders verbreitet, wo Homosexuelle und Transsexuelle als "verdammt zur Hölle" gedacht werden. Hispanics Hispanics haben in der Regel eine schwierige Zeit in der Kultur der hispanischen amerikanischen Länder, aber nicht in Spanien, weil diese Kulturen traditioneller sind (außer Argentinien, Uruguay und Chile). In den letzten Jahren gab es einige Verschiebungen von diesen Stereotypen, aber es war in unterschiedlichem Maße je nach Kultur. Der starke Glaube an Machismo hat dazu geführt, dass diese Einstellungen so klein sind. Machismo bezieht sich auf die männliche dominante Rolle in der Gesellschaft, die mehr soziale Autorität für Männer, die nicht von Frauen erfahren. Frauenhomosexualität wird in vielen dieser Kulturen weniger explizit akzeptiert, während sie in bestimmten Ländern und in gewissem gesellschaftlichen Status akzeptiert werden, sie genießen nicht die Akzeptanz ähnlich wie in anderen westlichen Ländern. Viele Hispanics verirren sich davon, aus der Religion herauszukommen. Die LGBTQ Hispanische Glaubensgemeinschaft hilft den Menschen zu verstehen, dass sie schwul und auch religiös sein können, ohne Urteil. Asiaten asiatische amerikanische Frauen, die als lesbisch oder bisexuell identifizieren können sexuelle Fetischisierung von weißen Männern oder Frauen und sind stereotypisiert als scharf, was zu Frustrationen über asiatische Lesben Gefühl, sie werden nicht ernst von der Gesellschaft genommen, Stereotypen über asiatische Frauen als freaky, und gelbes Fieber. Homosexuelle und bisexuelle asiatische Männer sind stereotype als "auslösend, submissiv und docile". Als ethnocentrische und heterozentrische Minderheitsgruppen stehen LGBT-Asiaten-Amerikaner vor einer Schnittunsicht, die ihnen einen gewissen Schutz vor Stereotypisierung und aktiven Vorurteilen bietet, während sie es auch schwierig machen, Anerkennung zu ethnen oder anerkannt zu werden. asiatische Amerikaner werden in der Regel in der Diskussion des Rennens übersehen, die sich hauptsächlich auf eine weiß/schwarze Dichotomie konzentriert und asiatische Amerikaner unsichtbar macht. Ebenso werden schwule und lesbische asiatische Amerikaner in meist weißen LGBT-Gemeinschaften am Rande gedrängt. Homosexuell asiatische Männer in den Medien werden als beide hypersexuell (als Homosexuelle Männer) und asexuell (als asiatische Männer) dargestellt. Stereotypen von asiatischen Frauen als “Drachendame” oder China Puppe sind dominant in Mainstream-Medien Darstellung von asiatischen Frauen, und Butch asiatische Frauen sind relativ unsichtbar, geben mehr femme, oder feminisiert, Darstellungen. GLAAD arbeitet daran, eine faire Darstellung der asiatischen Gemeinschaft in den Medien zu haben, indem sie die Öffentlichkeit über die Sprache, die sich auf asiatische Amerikaner bezieht, erzogen, einschließlich von Phrasen, die eurozentrisch sind wie "The Orient", "Far East", und asiatisch, unter anderem Maßnahmen. GLAAD arbeitet auch daran, Mediennetzwerke mit asiatischen und Pazifik-Inseln LGBT-Führern und -Organisationen zu verbinden, um eine geringere Medienberichterstattung zu schaffen. Japanisch In Japan werden erwachsene Lesben häufig als Raucher in japanischen Medien dargestellt. Auch die japanische Kultur fetishizes LGBTQ-Beziehungen, oft gesehen in der Prävalenz von yaoi (männliche Homosexualität) und yuri (weibliche Homosexualität/Lesbismus). Während die japanische Kultur das Interesse an homosexueller Fiktion, die dem Geschlecht des Lesers entspricht, stark entmutigt, haben bestimmte Publikationen, wie das Manga-Magazin Yuri Hime, wiederholt ihre dominanten Konsumenten als das gleiche Geschlecht gemeldet, wie es für die meisten ihrer betrieblichen Leben dargestellt wurde. Siehe auch Anti-LGBT rhetorisch Gay bashing Heteronormativity Heterosexism Homophobic propaganda Gewalt gegen LGBT Personen == Referenzen =Religion auf den Marshallinseln ist vor allem christlich, da die Religion von westlichen Missionaren seit etwa 1857 eingeführt wurde. Die Regierung unterstützt in der Regel die freie Praxis der Religion, obwohl die Minderheit Ahmadiyya muslimische Gemeinschaft einige Belästigung und Diskriminierung gemeldet hat. Bevölkerung Im Jahr 2009 sind die großen religiösen Gruppen in der Republik der Marshallinseln die Vereinigte Kirche Christi (früher Kongregational) (51,5)%, Assemblies of God (24.2)%, römisch-katholische Kirche (8.4)%, Die Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (Mormons) (9.5)%, Bukot Nan Jesus (auch bekannt als Versammlung von Gott Teil 2) (2.2)%, Baptist. Personen ohne religiöse Zugehörigkeit machen einen kleinen Prozentsatz der Bevölkerung aus. Die Zeugen Jehovas werden geglaubt, ein paar hundert Praktizierende zu haben. Es gibt weniger als 20 Menschen, die den jüdischen Glauben und weniger als 20 Mitglieder der muslimischen Gemeinschaft Ahmadiyya praktizieren. Religionsfreiheit Die Verfassung der Marshallinseln begründet die Religionsfreiheit, obwohl sie vorsieht, dass diese Freiheit durch "angemessene Einschränkungen" eingeschränkt werden kann. Die Verfassung sagt weiter, dass kein Gesetz auf der Grundlage der Religion gegen jede Person diskriminieren kann. Ausländische Missionare sind anwesend und arbeiten frei. Religiöse Schulen werden von der römisch-katholischen Kirche, United Church of Christ, Assemblies of God, Seventh-day Adventist Church, Bukot Non Jesus und der Baptist Church betrieben. Es gibt keine Anforderungen an religiöse Gruppen, sich mit der Regierung zu registrieren, aber sie können Steuervorteile erhalten, wenn sie sich als gemeinnützige Organisationen registrieren. Es gibt keine religiöse Ausbildung in öffentlichen Schulen, aber Schulveranstaltungen und Regierungsfunktionen beginnen und enden typischerweise mit einem christlichen Gebet. Laut Regierung ist dies eine langjährige Praxis, die im Land weithin akzeptiert wird. Die Regierung fördert private religiöse Schulen. Die muslimische Gemeinschaft Ahmadiyya auf den Marshallinseln hat berichtet, dass sie Schwierigkeiten hat, mit der Regierung zu interagieren, sowie Belästigung in der allgemeinen Gesellschaft. Die Repräsentanten haben diese Haltung gegenüber den Muslimen aufgrund von Wahrnehmungen, die der Islam mit dem Terrorismus verbunden ist, zurückgegeben. Siehe auch römisch-katholische apostolische Präfektur der MarshallinselnDie Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen in den Marshallinseln Bahá'í Faith in den Marshallinseln Islam in den Marshallinseln == Referenzen ==