Inhalte, Inhalte oder kostenlose Informationen sind eine Art funktioneller Arbeit, Kunstwerke oder andere kreative Inhalte, die der Definition einer freien Kulturarbeit entsprechen. Definition Laut Definition von Free Cultural Works, einer, die keine signifikante rechtliche Beschränkung der Freiheit der Menschen hat, Inhalte und Nutzen daraus zu nutzen, die Inhalte zu untersuchen und anzuwenden, was gelernt wird, Kopien der Inhalte zu machen und zu verbreiten, die Inhalte zu ändern und zu verbessern und diese Derivate zu verteilen. Freier Inhalt umfasst alle Werke im öffentlichen Bereich und auch die urheberrechtlich geschützten Werke, deren Lizenzerlaubung und Wahrung der oben genannten Freiheiten. Da das Berne-Übereinkommen in den meisten Ländern durch Standardzulagen den Urheberrechtsinhabern eine monopolistische Kontrolle über ihre Gründungen gewährt, müssen Urheberrechtsinhalte explizit frei erklärt werden, in der Regel durch Verweisung oder Aufnahme von Lizenzerklärungen aus dem Werk. Obwohl es eine große Zahl unterschiedlicher Definitionen für den regelmäßigen täglichen Gebrauch gibt, sind freie Inhalte rechtlich sehr ähnlich, wenn nicht identisch, um Inhalte zu öffnen. Analogie ist eine Nutzung der konkurrierenden Begriffe freie Software und Open-Source, die ideologische Unterschiede und nicht rechtliche beschreiben. Beispielsweise beschreibt die Open Knowledge Foundation als Synonym für die Definition von Free in der Definition von Free Cultural Works (wie auch in der Open Source Definition und der Definition von Free Software). Für solche kostenlosen/offenen Inhalte empfehlen beide Bewegungen dieselben drei Lizenzen für Kreatives Commons, die CC BY-SA und CC0. Rechtsfragen Urheberrecht ist ein rechtliches Konzept, das dem Urheber oder dem Urheber einer Arbeit rechtliche Kontrolle über die Doppelarbeit und die öffentliche Leistung ihrer Arbeit verleiht. In vielen Rechtsordnungen ist dies durch eine Zeitspanne begrenzt, nach der die Werke dann in die öffentliche Hand gelangen. Urheberrechtsvorschriften sind ein Gleichgewicht zwischen den Rechten der Urheber von geistigen und künstlerischen Werken und den Rechten anderer, auf diesen Werken aufzubauen. Während der Zeit des Urheberrechts kann die Arbeit des Urhebers nur mit Zustimmung des Urhebers kopiert, geändert oder öffentlich durchgeführt werden, es sei denn, die Verwendung ist fair. traditionelle Urheberrechtskontrollen beschränken die Nutzung der Arbeit des Urhebers an diejenigen, die dem Autor entweder Lizenzgebühren für die Nutzung des Inhalts des Urhebers zahlen oder die Verwendung auf eine faire Nutzung beschränken. Zweitens beschränkt sie die Verwendung von Inhalten, deren Autor nicht gefunden werden kann. Letztlich schafft es eine wahrgenommene Barriere zwischen Autoren durch die Begrenzung von Derivaten wie Mashups und kooperativen Inhalten. Public Domain Die öffentliche Domain ist eine Reihe kreativer Werke, deren Urheberrecht abgelaufen ist oder nie geschaffen wurde, sowie Ideen und Fakten, die für das Urheberrecht unerheblich sind. Eine öffentlich-rechtliche Tätigkeit ist eine Arbeit, deren Autor der Öffentlichkeit entweder reliniert hat oder nicht mehr die Kontrolle über den Vertrieb und die Nutzung der Arbeiten verlangen kann. Jede Person kann die Arbeit, ohne rechtliche Folgen, missbrauchen, verteilen oder anderweitig nutzen. Eine Arbeit im öffentlichen Bereich oder im Rahmen einer permissiven Lizenz kann als Kopiezentrum bezeichnet werden. Kopie Linkkopie Link ist ein Spiel auf dem Wort Urheberrechte und beschreibt die Praxis, das Urheberrecht anzuwenden, um Beschränkungen für die Verbreitung von Kopien und geänderten Versionen einer Arbeit zu beseitigen. Ziel der Kopie ist es, den rechtlichen Rahmen des Urheberrechts zu nutzen, um nicht autorisierten Parteien die Möglichkeit zu geben, wiederverwendet zu werden und in vielen Lizenzregelungen Inhalte, die von einem Autor erstellt werden, zu ändern. Im Gegensatz zu Werken im öffentlichen Bereich behält der Autor weiterhin das Urheberrecht über das Material, aber der Autor hat allen Personen eine nicht ausschließliche Lizenz erteilt, um die Arbeiten zu verteilen und zu ändern. Kopien Linkslizenzen verlangen, dass alle Derivate unter denselben Bedingungen verteilt werden und dass die ursprünglichen urheberrechtlichen Bekanntmachungen beibehalten werden. Ein Symbol, das in der Regel mit einer Kopie verbunden ist, ist eine Umkehr des Urheberrechtssymbols, die sich auf andere Weise stellen; die Öffnung der C-Punkte bleibt eher als rechts. Anders als das Symbol des Urheberrechts hat das Symbol der Kopie keine kodifizierte Bedeutung. Nutzung von Projekten, die freie Inhalte bieten, gibt es in verschiedenen Bereichen wie Software, akademische Literatur, allgemeine Literatur, Musik, Bilder, Video und Ingenieurwesen. Technologie hat die Kosten der Veröffentlichung gesenkt und die Zutrittsschranke ausreichend gesenkt, um die Produktion von weit verbreiteten Materialien durch Einzelpersonen oder kleine Gruppen zu ermöglichen. Projekte zur Bereitstellung freier Literatur und multimedialer Inhalte sind zunehmend an Bedeutung, weil die Verbreitung von Materialien, die mit der Entwicklung der Computertechnologie verbunden sind, erleichtert wird. Eine solche Verbreitung könnte vor diesen technologischen Entwicklungen zu teuer gewesen sein. Medien Medien, einschließlich Text-, Audio- und visueller Inhalte, kostenlose Lizenzregelungen wie einige der Lizenzen von Kreativ Commons haben die Verbreitung von Werken im Rahmen einer klaren Reihe von Genehmigungen ermöglicht. Nicht alle Lizenzen von Kreativ Commons sind völlig frei; ihre Genehmigungen können von einer sehr liberalen allgemeinen Umverteilung und Änderung der Arbeit bis zu einer restriktiveren Umverteilungslizenz reichen. Seit Februar 2008 erteilt Kreatives britische Lizenzen, die vollständig frei sind, einen Ausweis, der besagt, dass sie „zu freien kulturellen Werken zugelassen sind“. Repositories gibt es ausschließlich kostenloses Material und liefert Inhalte wie Fotos, Clip Kunst, Musik und Literatur. Während eine umfangreiche Wiederverwendung freier Inhalte von einer Website in einer anderen Website legal ist, ist es in der Regel nicht sinnvoll, weil das Problem der doppelten Inhalte in Frage kommt. Wikipedia gehört zu den am häufigsten bekannten Datenbanken von frei zugänglichen Inhalten im Web. Während die überwiegende Mehrheit der Inhalte in der Wikipedia frei ist, wird ein bestimmtes urheberrechtlich geschütztes Material unter fairen Verwendungskriterien untergebracht. Software Free und Open-Source-Software, die häufig als Open-Source-Software und kostenlose Software bezeichnet wird, ist eine Technologie mit großen Unternehmen, die kostenlose Software verwenden, um sowohl Endnutzer als auch technische Verbraucher zu versorgen. Durch die einfachere Verbreitung konnten kleinere Gruppen zu Projekten beitragen und die Zusammenarbeit vereinfachen. Open Source-Entwicklungsmodelle wurden als ähnliche gegenseitige Anerkennungs- und gemeinschaftliche Leistungsanreize eingestuft, die durch mehr klassische Bereiche wie wissenschaftliche Forschung gekennzeichnet sind, wobei die sozialen Strukturen, die aus diesem Anreizmodell resultieren, die Produktionskosten sinken. Angesichts des ausreichenden Interesses an einer Softwarekomponente, durch die Verwendung von Peer-to-Peer-Vertriebsmethoden können die Verbreitungskosten der Software verringert werden, indem die Belastung der Infrastruktur von Entwicklern verringert wird. Da die Verteilungsressourcen gleichzeitig von den Verbrauchern bereitgestellt werden, sind diese Software-Vertriebsmodelle skalierbar, das ist unabhängig von der Zahl der Verbraucher machbar. In einigen Fällen können kostenlose Software-Anbieter die Peer-to-Peer-Technologie als Methode der Verbreitung verwenden. Insgesamt ist das Projekt Hosting und Codeverteilung kein Problem für die meisten Projekte, da eine Reihe von Anbietern diese Dienste kostenlos anbieten. Ingenieurwesen und Technologie Grundsätze für den freien Inhalt wurden in Bereiche wie Ingenieurwesen umgesetzt, in denen Design- und Ingenieurkenntnisse leicht geteilt und verdoppelt werden können, um die mit der Projektentwicklung verbundenen Überschüsse zu verringern. Open-Design-Grundsätze können in technischen und technologischen Anwendungen angewandt werden, wobei Projekte in der Mobilfunk-, Klein- und Automobilindustrie und sogar in der Landwirtschaft durchgeführt werden. Technologien wie verteilte Fertigung können computergestützte Fertigung und computergestützte Designtechniken ermöglichen, die kleine Produktion von Bauteilen für die Entwicklung neuer oder Reparatur bestehender Geräte zu entwickeln. Schnelle Herstellungstechniken stützen sich auf diese Entwicklungen, die es Endnutzern von Technologien ermöglichen, Geräte aus bereits existierenden Blueprints zu bauen, indem Software und Fertigung Hardware in physische Gegenstände umwandeln. Academia In akademischen Arbeiten sind die meisten Werke nicht frei, obwohl der Prozentsatz der Werke, die offenen Zugang haben, schnell wächst. Open Access bezieht sich auf Online-Forschungsergebnisse, die frei von allen Beschränkungen des Zugangs (z.B. Zugangsgebühren) und von vielen Beschränkungen der Nutzung (z.B. bestimmte Urheberrechts- und Lizenzbeschränkungen) sind. Genehmigungen können ein offenes Veröffentlichungsverfahren sehen, um das Publikum zu erweitern, das in der Lage ist, seine Arbeit zu nutzen, um eine größere Wirkung der Veröffentlichung zu ermöglichen oder es aus ideologischen Gründen zu unterstützen. Open Access Publishers wie PLOS und BioMed Central bieten die Möglichkeit, freie Werke zu überprüfen und zu veröffentlichen; obwohl solche Veröffentlichungen in der Wissenschaft eher verbreitet sind als Menschen. Verschiedene Fördereinrichtungen und Forschungseinrichtungen haben beauftragt, dass Wissenschaftler ihre Arbeiten als Open-Access erstellen müssen, um Finanzierungen wie die National Institute of Health, Research Councils UK (effektiv 2016) und die Europäische Union (effektiv 2020) in Anspruch nehmen zu können. Manche Universitäten wie das Massachusetts Institute of Technology haben auf institutioneller Ebene durch die Einführung ihrer eigenen Mandate Zugangsveröffentlichungen angenommen. Manche Mandate können eine verspätete Veröffentlichung ermöglichen und Forscher für offene Zugangsveröffentlichungen berechnen. Open Content Veröffentlichung wurde als Methode zur Senkung der Kosten im Zusammenhang mit dem Informationsrückruf in der Forschung gesehen, da die Universitäten in der Regel den Zugang zu Inhalten, die durch traditionelle Mittel veröffentlicht werden, gewähren und gleichzeitig die Zeitschriftenqualität verbessern, indem sie die Vorlage von Forschungsartikeln mit geringerer Qualität verhindern. Abonnements für nichtfreie Inhaltsmagazine können für Hochschulen teuer sein, wenngleich der Artikel schriftlich und Peer-Reviews von Wissenschaftlern selbst zu keinen Kosten für den Verleger erfolgt. Dies führte zu Streitigkeiten zwischen Verlegern und einigen Hochschulen über Abonnementkosten, wie etwa der zwischen der Universität Kalifornien und der Gruppe Natur Publishing. Für Lehrzwecke bieten einige Hochschulen, einschließlich MIT, frei zugängliche Lehrinhalte, wie Lesen, Videoressourcen und Lehrangebote. Diese Inhalte werden über Internet-Ressourcen an die breite Öffentlichkeit verteilt. Veröffentlichung dieser Ressourcen kann entweder durch ein formales, institutsweites Programm oder durch informelle Inhalte einzelner Wissenschaftler oder Abteilungen erfolgen. Rechtsvorschriften Jedes Land verfügt über sein eigenes Rechts- und Rechtssystem, das durch seine Rechtsvorschriften, eine Reihe von Rechtsdokumenten – Dokumente, die gesetzliche Vorschriften enthalten, in der Regel Rechtsvorschriften und von Gesetzgebern geschaffen wurde. Jedes Gesetz wird in einem demokratischen Land als offene Medieninhalte veröffentlicht, ist grundsätzlich frei; im Allgemeinen gibt es keine expliziten Lizenzen für jedes Gesetz, so dass die Lizenz auszulegen ist, eine implizite Lizenz. Nur wenige Länder verfügen über explizite Lizenzen in ihren Rechtsdokumenten, da die Open Government Lizenzen des Vereinigten Königreichs (eine CC BY kompatible Lizenz). In den anderen Ländern erfolgt die implizite Lizenz aus den entsprechenden Vorschriften (allgemeine Gesetze und Vorschriften über das Urheberrecht in staatlichen Werken). Der automatische Schutz des Berner Übereinkommens gilt nicht für Rechtsdokumente: Artikel 2.4 schließt die offiziellen Texte vom automatischen Schutz aus. Es ist auch möglich, die Lizenz aus dem Kontext zu erhalten. Die gesetzlich vorgeschriebenen Dokumente des Landes werden über nationale Register zur Verfügung gestellt. Beispiele für gesetzgebende Register: LexML Brasilien, Legislation.gov.uk, N-Lex. Insgesamt wird in mehr als einer (offenen) amtlichen Version ein Rechtsdokument angeboten, aber der wichtigste ist, dass er von einer Regierung veröffentlicht wird. Rechtstexte können somit schließlich die vom Speicher oder vom darin enthaltenen Amtsblatt ausgestellte ernten. Offene Inhalte Offene Inhalte beschreiben jede Arbeit, die andere kostenlos durch die Verteilung an den ursprünglichen Schöpfer kopieren oder ändern können, ohne jedoch eine Genehmigung beantragen zu müssen. Dies wurde auf eine Reihe von Formaten angewendet, darunter Textbücher, akademische Fachzeitschriften, Filme und Musik. Der Begriff war eine Erweiterung des verwandten Konzepts der Open-Source-Software. Solche Inhalte werden als offene Lizenz bezeichnet. Geschichte Michael Stutz, der 1997 das Papier "Applying out to Non-Software information" für das GNU-Projekt schrieb, wurde von Michael Stutz eingeführt. Im Jahr 1998 wurde der Begriff „offene Inhalte“ von David A. Haas und über das Open Content-Projekt gelobt, in dem Werke beschrieben werden, die im Rahmen der Open Content-Lizenz (eine nicht aktienähnliche Lizenz, siehe „Free content“ unten) und andere unter ähnlichen Bedingungen lizenzierte Werke beschrieben werden. Inzwischen ist es gekommen, eine breitere Kategorie von Inhalten ohne konventionelle Urheberrechtsbeschränkungen zu beschreiben. Die Offenheit der Inhalte kann auf der Grundlage des „5R-Rahmens“ bewertet werden, in dem sie wiederverwendet, überarbeitet, umgemixt und umgesiedelt werden kann, ohne das Urheberrecht zu verletzen. Anders als freie Inhalte und Inhalte unter Open-Source-Lizenzen gibt es keine klare Schwelle, dass eine Arbeit als „offene Inhalte“ gelten muss. Obwohl offene Inhalte als Gegengewicht zum Urheberrecht beschrieben wurden, stützen sich Open-Inhalte-Lizenzen auf die Macht eines Urheberrechtsinhabers, seine Arbeit als Kopie zu genehmigen, die auch Urheberrechte für einen solchen Zweck nutzt. 2003 Haas kündigte an, dass das Open Content Project von Kreativ Commons und ihren Lizenzen gelungen ist, wo er als „Direktor für Lernlizenzen“ beitrat. 2005 wurde das Open Icecat-Projekt gestartet, in dem Produktinformationen für e-commerce-Anwendungen erstellt und unter der Open Content-Lizenz veröffentlicht wurden. Es wurde von der Technologiebranche übernommen, die bereits recht offene Quelle war. Im Jahr 2006 war das Nachfolgeprojekt Kreativ Commons die Definition von Free Cultural Works for free content, die von Erik Dietrich, Richard Stallman, Lawrence Lessig, Benjamin Mako Hill, Angela Beesley und anderen vorgestellt wurde. Die Definition von Free Cultural Works wird von der Wikimedia Foundation verwendet. Im Jahr 2008 wurden die Lizenzen für Attribution und Vertrieb-ShareAlike Kreativ Commons unter anderem als "Approved for Free Cultural Works" bezeichnet. Ein weiteres Nachfolgeprojekt ist die Open Knowledge Foundation, die 2004 von Rufus Pollock in Cambridge gegründet wurde, als globales gemeinnütziges Netzwerk zur Förderung und Verbreitung offener Inhalte und Daten. 2007 gab der OKF eine Open Knowledge Definition für "Inhalte wie Musik, Filme, Bücher; Daten sind es wissenschaftlich, historische, geografische oder andere; Regierung und andere administrative Informationen". Im Oktober 2014 wurden mit Version 2.0 Open Works und Open-Lizenzen als Synonym für die Definition von Open/free in der Open Source Definition, der Definition von Free Software und der Definition von Free Cultural Works definiert. Ein deutlicher Unterschied ist der Schwerpunkt der öffentlichen Hand und konzentriert sich auch auf die Zugänglichkeit (offener Zugang) und die Lesbarkeit (offene Formate). Unter mehreren Konformitätslizenzen werden sechs empfohlen, drei (Open Data Commons Public Domain Dedication and Lizenz, Open Data Commons Zuteilungslizenz, Open Data Commons Open Database Lizenz) und CC BY, CC BY-SA und CC0 Kreativlizenzen. Definition "Open content" Die Website des Open Content-Projekts wurde einmal als „frei zugänglich für Änderung, Verwendung und Umverteilung“ definiert, die mit einer Lizenz vergleichbar sind, die von der Open-Source-/Free-Software-Gemeinschaft verwendet wird. Eine solche Definition würde jedoch die Open Content-Lizenz ausschließen, weil diese Lizenz die Erhebung von Inhalten untersagt; ein durch freie und offene Softwarelizenzen erforderliches Recht. Der Begriff, der sich im Sinne verändert hat. Offene Inhalte sind "Lizenzen in einer Weise, die den Nutzern die freie und ständige Erlaubnis zur Teilnahme an den 5R-Aktivitäten bietet. " Die 5Rs werden auf der Open Content Project-Website als Rahmen für die Bewertung des Umfangs, in dem Inhalte offenstehen: Retain – das Recht, eigene und Kontrollkopien des Inhalts (z.B. Herunterladen, Doppel-, Lager- und Verwaltung) zu machen Reuse – das Recht auf Nutzung der Inhalte in einer breiten Palette von Möglichkeiten (z.B. in einer Klasse, in einer Studiengruppe, auf einer Website, in einem Video)Revise – das Recht, den Inhalt selbst anzupassen, anzupassen, zu ändern oder zu ändern (z.B. den Inhalt in eine andere Sprache übersetzen)Remix – das Recht, den Original oder überarbeiteten Inhalt mit anderen offenen Inhalten zu kombinieren, um etwas Neues (z.B. den Inhalt in ein Zenup) zu schaffen Redistribute – das Recht, Kopien der Originalinhalte, Ihre Überarbeitungen oder Ihre Remixe mit anderen (z.B. eine Kopie des Inhalts an einen Freund) zu teilen Diese breitere Definition unterscheidet offene Inhalte von Open-Source-Software, da letztere für die kommerzielle Nutzung durch die Öffentlichkeit zugänglich sein müssen. Es ähnelt jedoch mehreren Definitionen für offene Bildungsressourcen, die Ressourcen unter nichtkommerzieller und verbatimer Lizenzen umfassen. Die spätere Definition der Open Knowledge Foundation definiert offenes Wissen mit offenen Inhalten und offenen Daten als Teilelemente und zieht sich in hohem Maße auf die Definition der Open Source aus; sie bewahrt den begrenzten Sinn offener Inhalte als freie Inhalte und vereinheitlicht beide. Offener Zugang „Open Access“ bezieht sich auf gebührenfreie oder kostenlose Zugriffe auf Inhalte, hauptsächlich veröffentlichten ursprünglich Peer-Reviews wissenschaftlicher Fachzeitschriften. Manche Open Access-Werke werden auch für Wiederverwendung und Umverteilung (libre Open Access) zugelassen, die sie als offene Inhalte qualifizieren würden. offene Inhalte und Bildung In den letzten zehn Jahren wurden offene Inhalte genutzt, um alternative Wege zur Hochschulbildung zu entwickeln. traditionelle Universitäten sind teuer, und ihre Studienraten steigen. Offene Inhalte ermöglichen den freien Zugang zu einer Hochschulbildung, die "aus kollektivem Wissen und dem Austausch und der Weiterverwendung von Lern- und akademischen Inhalten" ausgerichtet ist. Es gibt mehrere Projekte und Organisationen, die das Lernen durch offene Inhalte fördern, darunter Open-Conlay, Khan Academy und die Saylor Academy. Manche Universitäten wie MIT, Yale und Tufts machen ihre Kurse im Internet frei. Textbücher Die Textbuch-Industrie ist einer der pädagogischen Industrien, in denen offene Inhalte die größten Auswirkungen haben können. Traditionelle Textbücher, abgesehen von teuren, können auch unangetastet sein, weil die Tendenz der Verlage, sich ständig auf neue Ausgaben zu setzen. Offene Textbücher helfen, dieses Problem zu lösen, weil sie online sind und somit leicht zu aktualisieren sind. Kann man frei zugelassen und online sein, können die Lehrer hilfreich sein, da sie das Textbuch entsprechend dem einzigartigen Lehrplan des Lehrers ändern können. Es gibt mehrere Organisationen, die die Schaffung offener Lizenzbücher fördern. Manche dieser Organisationen und Projekte umfassen die University of Minnesotas Open Textbook Library, Connexions, OpenStax College, die Saylor Academy, Open Textbook Challenge und WikiBooks. Lizenzen Laut der aktuellen Definition von offenen Inhalten auf der Open Content-Website kann jede allgemeine Lizenz für lizenzfreies Urheberrecht als offene Lizenz angesehen werden, weil sie „die Nutzer mit dem Recht auf mehr Arten von Verwendungen als diejenigen, die normalerweise nach dem Gesetz zugelassen sind, käme. Diese Genehmigungen werden den Nutzern kostenlos erteilt. ' Jedoch würde die engere Definition, die in der offenen Definition verwendet wird, die offenen Inhalte effektiv auf Libreinhalte beschränken, jede Lizenz für freie Inhalte, die in der Definition von Free Cultural Works definiert wird, als Open Content-Lizenz gelten. Laut diesen strengeren Kriterien können die folgenden immer noch bestehenden Lizenzen: Kreativ Commons-Lizenzen (nur Kreativ Commons Attribution, Zuteilungs-Anteil Alike und Null) Open Veröffentlichungslizenz (die Originallizenz des Open Content Project, die Open Content-Lizenz, erlaubte keine gewinnorientierte Kopie der lizenzierten Arbeit und ist daher nicht förderfähig) gegen DRM-Lizenz (ohne invariative Abschnitte) Open Game-Lizenz (Design für Spielspielspiele von Personals der Küste) Freier Art-Lizenz Siehe auch freie Software-Bewegung für Information Free EducationOpen-Source-Hardware Projekt Gutenberg Digital Rights Open Katalog Open-Source-Modell weiter lesen D. Atkins; J. S. Brown; A. L. 77 (Februar 2007). A Überprüfung der Bewegungsfreiheit (OER): Leistungen, Herausforderungen und neue Möglichkeiten (PDF). Bericht an die William and Flora Hewlett Foundation.OECD – Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung: Schaffung von Kenntnissen für frei – The Emergence of Open Educational Resources 2007, ISBN 92-64-03174-X. Links