Eine Leidenschaftsverbrechen (Französisch: Verbrechen Leidenschaftnel) bezieht sich auf ein gewalttätiges Verbrechen, insbesondere auf das Morde, in dem der Täter den Akt gegen jemand wegen plötzlicher starker Impulse wie plötzlicher Geißel und nicht als verdächtiges Verbrechen begangen hat. Beschreibung Die "Krise der Leidenschaft" stellt den Männern ein neues Element dar, indem sie darauf hindeutete, dass es keine Missstände gab, und stattdessen die Kriminalität in der "Hebel der Leidenschaft" begangen hat. In einigen Rechtsordnungen kann eine erfolgreiche "Krise der Leidenschaft"-Verteidigung zu einer Verurteilung für den Mord von Mannslaughter oder einem zweiten Mord anstelle des ersten Mordes führen, weil ein Angeklagter nicht verurteilt werden kann, wenn die Straftat nicht vorgezogen wurde. Ein klassisches Beispiel einer Leidenschaftsdelikte ist ein Ehegatte, der auf der Suche nach seinem oder ihrem Partner im Bett mit einem anderen die romantischen Interloper tötet. Darüber hinaus können die gay Panikverteidigung und die "Trans Panik"-Verteidigungen von Zeit zu Zeit unter das Zeichen einer "Krise der Leidenschaft" fallen, wie die Verteidigung von Michael Magidson und José Merel, nachdem sie nach dem Mord an Trans Frau Gwen Araujo zu Versuch gebracht wurden. In den Vereinigten Staaten wurden Forderungen von "Krisen der Leidenschaft" traditionell mit der Verteidigung von vorübergehender Insanität oder Provokation verknüpft. Letztere wurde zunächst von US-Kongressman Daniel Sickles von New York 1859 benutzt; nachdem er seine Lieber getötet hatte, Philip Barton Key II. Sie wurde während der 1940er und 1950er Jahre als Verteidigung in Mordfällen eingesetzt. Historisch wurden solche Verteidigungen als vollständige Verteidigung für verschiedene gewalttätige Verbrechen verwendet, aber allmählich wurden sie in erster Linie als teilweise Verteidigung einer Mordabgabe verwendet; wenn das Gericht vorübergehende Insanität akzeptiert, kann eine Mordabgabe auf den Menschen gesenkt werden. In einigen Ländern, insbesondere in Frankreich, war Verbrechens Leidenschaft (oder Leidenschaftsverbrechen) eine gültige Verteidigung für Mordgebühren. Im 19. Jahrhundert führten einige dieser Fälle zu einer Freiheitsstrafe für den Morder von zwei Jahren. Nach dem in den siebziger Jahren aktualisierten Napoleonischen Code wurde die Paternalbehörde über die Familienmitglieder beendet, wodurch die Gelegenheiten, für die Verbrechen Leidenschaften geltend gemacht werden könnten, verringert wurden. Das kanadische Justizministerium hat Verbrechen der Leidenschaft als "schrott, impulsiv und unvorhergesehene Gewalttaten von Personen beschrieben, die mit einem unannehmbaren Vorfall konfrontiert sind und die für die Dauer des Akts unfähig sind". AdvocacyIn den letzten Jahrzehnten haben Frauen und Frauenrechtsorganisationen daran gearbeitet, Gesetze und soziale Normen zu ändern, die Verbrechen gegen Frauen tolerieren. UN-Frauen haben die Staaten aufgefordert, rechtliche Verteidigungen von Leidenschaft und Provokation sowie andere ähnliche Gesetze zu überprüfen, um zu gewährleisten, dass solche Gesetze nicht zu Straflosigkeit in Bezug auf Gewalt gegen Frauen führen, dass "die Rechtsvorschriften klar angeben sollten, dass diese Verteidigungen nicht für Verbrechen der Ehre, des Geschlechts oder des Mordes gelten. " Es gibt Unterschiede zwischen Leidenschaftsverbrechen (die in der Regel impulsiv und von und gegen beide Geschlechter begangen werden) und tödlichen Morden, da "während die Leidenschaftsverbrechen in gewissem Maße als etwas beharrlich angesehen werden können, sind die ehrenden Tötungen in der Regel vorsätzlich, gut geplant und vorbeugende Handlungen, wenn eine Person ein weibliches Verwandtes tötet, um seine Ehre zu wahren. "Wie immer, Widney Brown, Advocacy Director for Human Rights Watch, argumentierte, "die Leidenschaften haben eine ähnliche Dynamik, dass die Frauen von männlichen Familienangehörigen getötet werden und die Verbrechen als vernachlässigbar oder verständlich wahrgenommen werden". Manche Menschenrechtsverteidiger geben an, dass die Leidenschaftsverbrechen in Lateinamerika belastbar behandelt werden. Laut der Empfehlung des Europarats (2002)5 des Ausschusses der Minister an die Mitgliedstaaten zum Schutz von Frauen vor Gewalt sind die Mitgliedstaaten verpflichtet, "die Erwachsenenfischerei als Vorwand für Gewalt innerhalb der Familie zu verwerten". Länder Australien In Australien, wie in anderen gemeinsamen Rechtsordnungen, wurden Verbrechen der Leidenschaft traditionell der teilweisen Verteidigung der Provokation unterworfen, die die Ermordung von Menschen in den Menschen umwandelt. In den letzten Jahren ist die Verteidigung der Provokation zunehmend kritisiert worden, und infolgedessen haben rechtliche Änderungen ihre Anwendung abgeschafft oder eingeschränkt: Im Jahr 2003 wurde Tas das erste Land, um die teilweise Verteidigung der Provokation abzuschaffen; der nächste Staat, um es zu beseitigen, war Victoria im Jahr 2005; gefolgt von Western Australien im Jahr 2008. ACT und Nordirland haben die Gesetze geändert, um nicht gewalttätige homosexuelle sexuelle Vorschüsse in den Jahren 2004 und 2006 auszuschließen. In Queensland wurde 2011 die teilweise Verteidigung der Provokation in Abschnitt 304 Absatz 1 des Strafgesetzbuches geändert, um "die Tragweite der Verteidigung für diejenigen, die sexuell oder feindlich abtöten, aufzuheben". 2014 wurde das New South Wales-Recht zur Provokation geändert, um sicherzustellen, dass das provokative Verhalten des Verstorbenens auch eine schwere indikative Straftat darstellen muss. Brasilien wurde in Brasilien traditionell sehr lenkt von Hebammen, in Gerichtsverfahren, in denen die Ehemann die „rechtliche Verteidigung ihrer Ehren“ (Rechtitima defesa da honra) als Rechtfertigung für das Töten behaupteten. Obwohl diese Verteidigung nicht ausdrücklich im 20. Jahrhundert Strafgesetzbuch vorgesehen ist, wurde sie von Rechtsanwälten im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts, insbesondere in der Landschaft, aber weniger in den Küstenstädten, erfolgreich vorgebracht. Brasiliens oberstes Gericht lehnte 1991 ausdrücklich die "honor Defence" ab, da sie keine Grundlage im brasilianischen Recht haben. FrankreichPrior bis 1975, der französische Strafgesetzbuch von 1810 erlaubte leichtere Strafen für die Leidenschaftsverbrechen. Artikel 324 erlaubte die Ermordung einer unerheblichen Frau und ihrer Lieber an der Hand ihres Ehemanns, obwohl nur "zu dem Zeitpunkt", als die Frau und ihr Lieber ["] vom Ehemann im Eheheim waren. November 7, 1975, Gesetz Nr.617/75 Artikel 17 aufgehoben Artikel 324 Viele Länder, darunter einige westliche Länder wie Belgien, wurden rechtlich durch den Artikel 324 beeinflusst. Vor 1997 sah das belgische Gesetz die mildernden Umstände im Falle eines Mordes oder Angriffs gegen einen im Akt der adulten Tätigkeit gefangenen Ehegatten vor. Luxemburg, Artikel 413 (nachstehend 2003) sah mildere Umstände für Mord, Angriff und Verletzung eines erwachsenen Ehegatten vor. Artikel 324 des französischen Strafgesetzbuches wurde von den mittel- und osteuropäischen Ländern kopiert. Laut dem ehrenbasierten Gewalt-Awareness-Netzwerk beeinflussten die strafrechtlichen Codes, die im Rahmen des Napoleonischen Reichs erlassen wurden, die Entwicklung von Gesetzen in Nordafrika und im Nahen Osten. Diese Gesetze erlauben reduzierte Strafen für Morde, die "zu Ehren" sind. Der französische Artikel 324 inspirierte Jordaniens Artikel 340 und Artikel 98.Die Artikel 1858 des ossischen Strafgesetzbuchs wurde auch durch Artikel 324 inspiriert. Sowohl der französische Artikel 324 als auch der türkische Artikel 188 wurden auf die Schaffung des jordanischen Artikels 340 zurückgegriffen, der nach einer Überarbeitung der Gesetze von 1944 beibehalten wurde und für diesen Tag noch gilt. Italien hat eine lange Tradition, Verbrechen mit Leidenschaft zu behandeln. Bis 1981 lesen Sie das Gesetz: "Art. 587: Er, der den Tod eines Ehegatten, einer Tochter oder einer Schwester verursacht, wenn er sie in illegitimate carnal Relations und in der durch die Straftat verursachten Leidenschaft für seine Ehre entdeckt oder seine Familie drei bis sieben Jahre lang verurteilt wird. Diese Strafe gilt, für die unter den oben genannten Umständen der Tod der an illegitimate carnal Relations mit seinem Ehegatten, Tochter oder Schwester beteiligten Person verursacht wird. Roman Reich Laut dem Römischen Reich erlaubte das Römische Gesetz Lex Julia de adulteriis coercendis, das von Augustus Christen in 18 B.C.E umgesetzt wurde, die Tötung von Töchtern und ihren Liebern, die ihre Kinder in den Händen ihrer Väter begangen haben, und erlaubte auch die Tötung der Lieber der erwachsenen Frau auf der Hand ihres Ehemanns. Vereinigtes Königreich Tötung durch die adulte Person fiel traditionell unter die Provokation. 1707, englischer Lord Chief Justice John Holt erläuterte den Akt eines Menschen, der mit sexuellen Beziehungen zu einer anderen Frau des Mannes als "höchste Invasion des Eigentums" behaftet ist und in Bezug auf den aggrieveden Ehemann behauptete, "ein Mann kann keine höhere Provokation erhalten". Obwohl die Provokation im englischen Recht am 4. Oktober 2010 durch Abschnitt 56 Absatz 1 des Coroners und des Justizgesetzes 2009 abgeschafft wurde, wurde sie durch eine relativ ähnliche Verteidigung von "Kontrollverlust" ersetzt, die durch Abschnitt 54 geschaffen wurde. In Bezug auf die Anwendung durch die Gerichte des neuen Gesetzes gab es erhebliche Kontroversen; obwohl Abschnitt 55 Staaten ("6) festzustellen, ob ein Verlust von Selbstkontrollen einen qualifizierten Auslöser gewesen sei (d. h. dass eine Sache oder eine sexuelle Unversehrtheit missachtet werden soll," in einer umstrittenen Entscheidung des Lord Richters in R Clinton [2012] 1 Cr App R 26 im Court of Appeal, hat Lord die neue Straftat interpretiert, da sie sexuellen Ungänglichkeit unter dem dritten Prong der neuen Verteidigung (siehe Baker und 2012). Diese Entscheidung wurde von Wissenschaftlern heftig kritisiert. Vera Baird ist auch sehr kritisch von der Entscheidung, dem Schreiben, "Es scheint, dass das Parlament nicht in Treue zählt, und das Gericht sagt, dass es im Jahr 2009 einen Mann von Ermordung, aber verurteilte Mann durch Provokation, um seinen Partner und seinen besten Freund zum Tode zu bestrafen, wenn er festgestellt hat, dass er Sex habe. In einem anderen Fall wurde sexuelle Unversehrtheit, die zu einem "Kontrollverlust" führt, als Verteidigung durch Lord Chief Justice Lord Richter annehmbar angesehen, wodurch eine Mordabgabe auf den Mann gesenkt werden kann. Uruguay in Uruguay wurde die Leidenschaft bis 2017 gesetzlich toleriert. In bestimmten Fällen hat das Gesetz einen Täter begangen, wenn ein Töten oder eine Batterie wegen „passion, die von der erwachsenen Fischerei verursacht wurde“. Artikel 36 des Strafgesetzbuches: "Artículo 36.(La pasión provocada por el adulterio)La pasión provocada por el adulterio faculta al Juez para Exoar de pena por los delitos de homicidio y de lesiones, Siempre que concurran los requisitos siguientes: 1.Que el delito se kommtta por el cónyuge que sorprendiera in Fraganti al otro cónyuge y que se efectúe o vante. 2Que el autor Tuviera buenos antecedentes y que la oportunidad para kommeter el delito no Hubiera sido provocada o simplemente facilitada, mediando conocimiento anterior de la infidelidad conyugal." Übersetzung: "Artikel 36.(Die Leidenschaft für Erwachsene) Die Leidenschaft, die von der erwachsenen Person ausgelöst wird, ermächtigt das Gericht, die Strafe für die Verbrechen von Unkraut und Schädigung zu befreien, sofern folgende Bedingungen vorliegen: Mit einem Ehegatten gegen den anderen Ehegatten, den er in dem Akt gefangen hat, oder gegen den Lieber. Der Täter hat eine gute Bilanz und die Gelegenheit, die Straftat zu begehen, wurde nicht durch vorheriges Wissen über die persönliche Unversehrtheit ausgelöst oder erleichtert. " Seit 2013 wurden politische Anstrengungen unternommen, um diese Bestimmung aus dem Strafgesetzbuch zu entfernen. Artikel 36 des Strafgesetzbuches wurde am 22. Dezember 2017 geändert, um die Leidenschaft zu beseitigen. Keine Beispiele Frankreich Henriette Caillaux Albert Lemaître United States Lorena Bobbitt Mary JoButtafuoco Tod von Steve McNair Lisa Nowak Morde von Toy Whitehead-Angriffen von David Harris sehen auch häusliche Gewalt ermorden Morde – Ermordung von Voluntary Manslaughter.