Das National Center on Sexual Exploitation (NCOSE), das früher als Morality in Media (MIM) organisiert wurde, bevor es seine Struktur ändert, ist ein amerikanischer Non-Profit, der für seine antipornographische Haltung und Anti-Sex-Trade-Avocacy auf Basis von abolitionistischen Prinzipien bekannt ist. Als es MIM war, kämpften Versionen der Gruppe einmal gegen Obszönität, Sex-Shops und Sexspielzeuge, Dekriminalisierung der Sexarbeit, umfassende Sex-Bildung und verschiedene Werke der Literatur oder der bildenden Künste, die die Organisation als obszön, profan oder indecent. Die Gruppe wurde als Teil des religiösen Rechts und vor allem katholischen gegründet. Der aktuelle Präsident der Gruppe ist Patrick A. Trueman und die Organisation beschreiben ihr Ziel als "die Verbindung zwischen allen Formen der sexuellen Ausbeutung" zu erklären. Die Gruppe hat ihre Botschaft durch eine Namensänderung modernisiert, was eine multifaktorielle Ursache der sexuellen Ausbeutung widerspiegelt und auf die zunehmende Akzeptanz der Pornographie von der Sex-positiven Bewegung reagiert. Es hat auch gesagt, dass Pornographie eine öffentliche Gesundheitskrise darstellt, obwohl diese Behauptung noch von einer globalen Gesundheitsagentur unterstützt werden soll. Geschichte 1962–2015:Pre-National Center on Sexual Exploitation Operation Yorkville (OY) wurde 1962 von einer Gruppe von drei New Yorker Klerikern gegründet. Pater Morton A. Hill von St. Ignatius Loyola Römische katholische Kirche wurde das öffentliche Gesicht der Gruppe. Die Gruppe verbindet die Exposition mit verschiedenen Arten von salakustischen Zeitschriften und Pornografie mit Atheismus, Obszenität, juvenile Delinquenz, Masturbation, Mord, sexuell übertragenen Krankheiten und "hochschulischen Sexclubs". Obwohl die Maßnahmen der Gruppe den Schutz von Minderjährigen betonten, schrieb First Änderungsantrag Law Review, "in Zeiten schien die Organisation Kinder als Vorwand für ein gesellschaftliches Verbot zu verwenden". Die Gruppe behauptete, dass sie gegen Obszönitäten kämpften und keine Zensur befürworteten. 1963 begann die Organisation eine langjährige Anstrengung, John Clelands erotischen Roman Fanny Hill zu verbieten, der mit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1966 Memoirs v. Massachusetts endete. Operation Yorkville wurde 1968 in die Moralität in Medien (MIM) umbenannt. Hill, Präsident von MIM bis zu seinem Tod 1985, wurde von Präsident Lyndon B. Johnson ernannt, um an der 18-köpfigen Präsidentenkommission für Obszenität und Pornographie zu dienen. Ein Bericht wurde 1970 vorgelegt, der besagte, dass alle erwachsenen Obszenitätsgesetze aufgehoben werden sollten. Hill nannte den Bericht der Kommission eine "magna carta für die Pornografen". Nachdem die vier von Präsident Richard Nixon ernannten Gerechtigkeiten den Obersten Gerichtshof umgestalteten, missachtete der Burger Court den Bericht der Kommission und die Gesetze der Obszönität im Jahre 1973, indem er die dissenting Berichte von Hill, Minister Winfrey Link und Charles Keating, der Führer der Bürger für menschenwürdige Literatur, zitierte. 1973 beschwerte sich ein Mitglied der Gruppe bei der Federal Communications Commission (FCC) über George Carlins Anti-Censorship-Routine "Seven Dirty Words", was zur Entscheidung FCC gegen Pacifica Foundation von 1978 führte. 1980 startete die Organisation eine erfolglose Klage über die New Yorker Premiere des Films Caligula. Die Gruppe verurteilte auch den Monty Python Film Leben von Brian als "direkte, aggressive, vorsätzliche Verletzung der Rechte der gläubigen Personen". 1983 forderte MIM die föderale Aktion gegen die Pornographie in einem Weißen Haus mit Präsident Ronald Reagan. In den 1990er Jahren attackierte die Organisation die National Endowment for the Arts, um zu finanzieren, was sie als obszöne und profane Kunst hielt. Die Gruppe drückte auch die Geschäfte von Erwachsenen durch die Abholung, Kontakt mit Vermietern und Staatsanwälten und durch Lobbying für Änderungen in zoning-Gesetze. 1992 forderte die Gruppe einen Boykott aller Time Warner Produkte aufgrund der Veröffentlichung von Madonnas Buch Sex. Mitte der 1990er Jahre war MIM Teil einer religiösen Boykottkampagne gegen die Walt Disney Company. Die Organisation war ein aktiver Unterstützer des Kommunikations-Wahlgesetzes von 1996, obwohl die Gruppe erklärte, dass viele ihrer Vorschläge nicht umgesetzt wurden. Nachdem der Oberste Gerichtshof das Gesetz als verfassungswidrig in Reno gegen American Civil Liberties Union niedergeschlagen hat, begann MIM für Internetfilter zu befürworten. Vor allem katholisch trat die Organisation anderen Gruppen im religiösen Recht bei, den Waxman-Bericht zu kritisieren, der feststellte, dass abstinence-only sex Bildung Programme waren unwissenschaftlich und enthielt falsche Informationen. MIM hat argumentiert, dass sicherere Informationen unanständig sind. Einmal mit der christlichen Koalition verbunden, würde MIM sagen, dass es "stark hält traditionelle Familienwerte und jüdisch-christliche Annahmen". Zur Zeit war die Organisation Teil der Koalition für Ehe, die eine Gruppe war bekannt, ein Teil des religiösen Rechtes zu sein. Im Jahr 2010 hoffte MIM, dass Regierungsbeamte Maßnahmen gegen adulte Geschäfte und Sexspielzeuge ergreifen würden, die Bob Peters, ein Teil der Führung von MIM, wie "ein Krebs, ein langsam bewegender Krebs". Der Einfluss der Organisation war aufgrund des abnehmenden Interesses an der Antiobszenitätsursache unter Staatsanwälten, Politikern und religiösen Führern zurückgegangen. Peters sagte: "Der Krieg ist vorbei und wir haben verloren." 2015–Current: Nationales Zentrum für sexuelle Ausbeutung Der aktuelle CEO und Präsident der Gruppe ist Patrick A. Trueman, ein Anwalt und ein registrierter Lobbyist. Er diente als Chief of the Child Exploitation and Obscenity Section, ein US Department of Justice Criminal Division, wenn die George H. W. Bush Verwaltung aggressiv verfolgt Fettleibigkeit Fälle gegen erwachsene Pornographie. Die Organisation hat 2015 ihre bedeutendste Veränderung erlebt, als sie sich in das National Center on Sexual Exploitation (NCOSE) verwandelte, um ihren Fokus auf die Sozialwissenschaften und Daten über die Schnittlichkeit der sexuellen Ausbeutung zu erweitern. Sexualität Forschung und Sozialpolitik schreibt, dass der Namewechsel die Modernisierung der Gruppe "von der Moral bis zur Ausbeutung" widerspiegelt. Die Flagship-Kampagne von NCOSE ist ihre Dirty Dozen List, eine jährliche Liste von "Mainstream-Facilitatoren der sexuellen Ausbeutung". Im Jahr 2015 hat die Organisation Walmart erfolgreich unter Druck gesetzt, um Cosmopolitan von seiner Kasse zu entfernen. Im Jahr 2016 kritisierte NCOSE Amnesty International, nachdem die Menschenrechtsgruppe bei der Human Rights Watch und der Weltgesundheitsorganisation zur Unterstützung der Entkriminalisierung der Sexarbeit beigetreten war. NCOSE sagte, die Politik sei unverantwortlich und die Entkriminalisierung würde den Menschenhandel fördern. Die Gruppe hat auch gegen die legalisierte Prostitution in Nevada. Im Jahr 2017 war die Organisation einer der wichtigsten Unterstützer der Erlaubten Staaten und Opfer gegen Online-Sex-Verkehrsgesetz (FOSTA). Elizabeth Nolan Brown der Vernunft hat die Gruppe für die Förderung von Behauptungen über Sexualität und Pornographie kritisiert, dass sie behauptet, die Ergebnisse von peer-reviewed Studien widersprechen. Anti-Verkehr Review machte Behauptungen gegen NCOSE, indem sie behaupten, sie "verwenden irreführende "Forschungsberichte", um einen falschen medizinischen Konsens über die Schäden der Pornographie zu erzeugen". Seit den 2010er Jahren hat die Gruppe erklärt, dass Pornographie eine öffentliche Gesundheitskrise darstellt. NCOSE entwarf viel von der Sprache, als Utah eine Entschließung mit dem Titel Pornographie ein "öffentliches Gesundheitsrisiko, das zu einem breiten Spektrum von individuellen und öffentlichen gesundheitlichen Auswirkungen und gesellschaftlichen Schäden" führte. Die Entschließung forderte Maßnahmen gegen "die Pornographie-Epidemie, die den Bürgern von Utah und der Nation schadet". Die Ansprüche werden noch nicht von globalen Gesundheitsagenturen unterstützt, und externe Experten kritisierten die Sprache für ihre Behauptungen. 15 andere Staaten replizierten die Auflösung mit meist identischer Sprache. Kampagnen Die Organisationsoperationen lassen sich in drei Hauptbereiche einordnen: die Basis der Unternehmens- und Rechtsvertretung, die Rechtsvertretung durch ihr Rechtszentrum sowie das öffentliche Bewusstsein und die Bildung. Grassroots Corporate and Legislative Advocacy EARN IT Act Das National Center on Sexual Exploitation war eine von über 70 Gruppen, die sich für das umstrittene EARN IT Act im Jahr 2020 herausstellte und es "das beste Stück der Rechenschaftspflicht im Tech-Raum seit der Passage von FOSTA-SESTA im Jahr 2018 nannte, was es illegal für interaktive Computerdienste macht, den Sexhandel wissentlich zu erleichtern." EBSCO Kontroversen Im Jahr 2017 platzierte NCOSE EBSCO auf seiner Dirty Dozen List, weil seine Datenbanken, die in Schulen in den Vereinigten Staaten weit verbreitet sind, "könnte verwendet werden, um Informationen über sexuelle Begriffe zu suchen." Die Gruppe sagte, dass einige Artikel von Men's Health und andere Publikationen, die von EBSCO indexiert wurden, Artikel mit sexuellen (aber nicht pornografischen) Inhalten und andere Artikel in der Datenbank enthalten, die mit Websites verbunden sind, die Pornographie enthalten. EBSCO antwortete, dass es die Beschwerde ernst nahm, aber war nicht bewusst, dass "von Studenten, die ihre Datenbanken für den Zugriff auf Pornographie oder andere explizite Materialien verwenden" und dass "die Suche NCOSE war besorgt über wurde durchgeführt worden von Erwachsenen aktiv auf der Suche nach grafischen Materialien, oft auf Heimcomputern, die nicht die Arten von Kontrollen und Filtern auf Schulcomputern. "James LaRue, der Direktor des Büros für geistige Freiheit der American Library Association, sagte, dass die Studierenden ein Recht haben, Informationen zu erhalten, auch über Themen, die einige Gruppen für unangemessen halten. Er sagte, dass das Ziel von NCOSE zu sein scheint, jeden Inhalt loszuwerden, "das jeden Elternteil in Amerika beleidigen wird." NCOSE hat das Recht, sich für größere Einschränkungen des Zugangs zu sexuellen Inhalten einzusetzen", sagte LaRue, "aber sie tun dies oft durch Unterdrückung von Inhalten. Wenn sie versuchen, andere Familien ihre Standards aufzuzwingen, würde die American Library Association diese Zensur nennen." NCOSE legte auch die American Library Association auf ihre Dirty Dozen Liste, zusammen mit Amazon.com Pornhub Das National Center on Sexuelle Exploitation hat sich seit Jahrzehnten gegen Pornographie beworben und hat sich viele Male auf die adulte Website Pornhub angewiesen, einschließlich der Bemühungen, die Zahlungsverarbeitungsunternehmen zu überzeugen, damit die Arbeit mit der MindGeek-berühmten Pornographie-Seite zu stoppen. Einer der Anwälte von NCOSE wurde von Nicholas Kristof in seinem Artikel "The Children of Pornhub" für die New York Times im Dezember 2020 erwähnt – ein Stück, das in Visa und Mastercards Entscheidungen einflussreich gewesen sein könnte, um mit Pornhub zu arbeiten. Am 13. April 2021 behauptete ein Artikel in Vize, dass das rhetorische Risiko des Nationalen Zentrums für sexuelle Ausbeutung in reale Gewalt überwunden sei. Die Organisation reagierte, indem sie behauptete, dass institutionalisierte Rassismus in der Pornographie "die Nachfrage nach radikalisierter sexueller Gewalt" betankte. Visa und Mastercard In den frühen Monaten 2020 führte das Nationale Zentrum für sexuelle Ausbeutung eine Gruppe von NGOs aus rund einem Dutzend Ländern international in einem breiten öffentlichen Befürwortungsbemühungen in der Hoffnung, die Zahlungsverarbeitungsunternehmen zu pressen, um die Behauptungen von Missbrauch und Kriminalität zu erkennen, die von Gruppen wie NCSE gegen Pornographie-Websites erhoben und Verbindungen mit ihnen gekürzt wurden. Im Dezember 2020, nach dieser Kampagne und einem öffentlichen Bewusstsein Boost aus einem Meinungsartikel über Pornhub von Nicholas Kristof in der New York Times, sowohl Visa und Mastercard angekündigt ihre Absichten, ihre Arbeit mit Pornhub zu beenden. Technologieunternehmen Parler/Google/Amazon NCOSE ging nach Parler, sowie Google und Amazon, aufgrund der Plattformen, die nach den Ereignissen am 6. Januar 2021 in den USA Capitol Building nationale Aufmerksamkeit erlangten, und fügte hinzu, dass Parler die Gewalt auf seiner Plattform nicht moderierte und seine eigenen Behauptungen über Google und Amazon nicht an sexuelle Gewalt und Ausbeutung in ihren Plattformen und Produkten zu behandeln. Rechtsvertretung durch das NCOSE Law Center Wyndham Anfang 2020 wurde eine Klage gegen Wyndham Hotels vom National Center on Sexual Exploitation Law Center im Auftrag eines Kindersexhandelns, der in Wyndham Hotels seriell vergewaltigt wurde, gebracht. TwitterDas National Center on Sexual Exploitation Law Center traf Twitter mit einer Klage im Januar 2021. Die Klage, John Doe v Twitter, behauptete, dass Twitter gewiss verweigert hatte, weit verbreitete Kinder sexuellen Missbrauch Material zu entfernen (a.k.a Kinderpornographie) auch nachdem Doe sein Alter auf Twitter verifiziert hatte und ersuchte, dass es abgenommen werden. Laut der rechtlichen Einreichung, Twitter Antwort auf Doe sagte, dass seine Untersuchung "eine Verletzung der Richtlinien des Unternehmens finden. " Im August 2021, Chief Magistraterate Richter Joseph C. Spero des US District Court for the Northern District of California sagte, dass die Kläger mit einem Anspruch, dass Twitter Inc. profitiert von Sexhandel mit ihnen als Teenager, wenn es veröffentlicht Kinderpornographie Videos (a.k.a.child sexuelle Missbrauch Material) auf seiner Website. MindGeek/Pornhub MindGeek, ein internationales Unternehmen, das Standorte wie Pornhub besitzt und betreibt, fand sich im Februar 2021 das Ziel einer von der Firma NCOSE und mehreren anderen Anwaltskanzleien mitgebrachten Klassenaktionsklage. Die Rechtsstreitigkeit, ein föderalistisches Aktionsrecht, behauptet, dass MindGeek mehrere Vergewaltigungsvideos von Opfern des Kindes-Sexhandelns beherbergte und von diesem Material profitierte, während nichts unternommen wurde, um das Alter oder die Zustimmung der Kinder im Material zu überprüfen. Im selben Monat (Februar 2021) begann das kanadische Parlament mit Anhörungen, um die Behauptungen gegen Pornhub zu untersuchen. WebGroup Tschechien/XVideos Die weltweit am häufigsten besuchte Pornographie-Website, XVideos, wurde prominent als Teil einer Klasse Klage gegen seine Muttergesellschaft WebGroup Czech Republic, die vom National Center on Sexual Exploitation Law Center eingereicht wurde und mehrere Partner Anwaltskanzleien im März 2021. Die Klage, eingereicht im Namen von Plaintiff Jane Doe, behauptet, dass das Unternehmen profitierte von einem Sexhandelsunternehmen und Verteilung von Kinderpornographie (alias Kinder sexuellen Missbrauch Material,) und auch nicht gemeldet Kinder sexuellen Missbrauch Material. Finanzierung Die Organisation erhielt zuvor Finanzierungen von Philip Anschutz und der Familie Coors Brewing Company. Joseph Coors war auch Mitglied des Verwaltungsrats der Organisation. US Department of Justice (DOJ) Stipendien von $150.000 in den Jahren 2005 und 2006 Bundesbudgets finanziert Morality in Media Überprüfung von bürgergenerierten Obscenity-Beschwerden der Gruppe ObscenityCrimes.org Website. MIM erachtete 67.000 Beschwerden, die bis August 2007 legitimiert waren und sie auf das DOJ verwiesen haben, aber das Programm führte nie zu einer Strafverfolgung. Die Stipendien wurden von US-Repräsentanten Frank Wolf von Virginia von Kongress-Ehrenmarken erstellt. Siehe auch Religiöse Ansichten zu Pornographie Effekte der Pornographie Referenzen Bibliographie Bates, Stephen (2010). " Vater Hill und Fanny Hill: Die Kreuzigung einer Activist-Gruppe, um das Obszönitätsgesetz zu ändern". Erste Gesetzesvorlage. University of North Carolina School of Law.8 (2.) Offizielle Website Ein Kiva ist ein Raum, der von Puebloans für Riten und politische Treffen verwendet wird, von denen viele mit dem kachina Glaubenssystem verbunden sind. Unter den modernen Hopi und den meisten anderen Pueblo Menschen sind Kivas ein großer Raum, der kreisförmig und unterirdisch ist und für spirituelle Zeremonien verwendet werden. Ähnliche subterrane Zimmer finden sich unter Ruinen im nordamerikanischen Südwesten, was auf die Nutzung der alten Völker der Region hindeutet, einschließlich der Ahnen Puebloans, der Mogollon und der Hohokam. Die von den alten Pueblos der Pueblo I Periode verwendeten und folgenden, von den Archäologen entwickelten Pecos Klassifizierungssystem benannt, waren in der Regel rund und aus einfacheren Grubenhäusern entwickelt. Für die Ancestral Puebloans werden diese Räume geglaubt, dass sie eine Vielzahl von Funktionen hatten, einschließlich der häuslichen Residenz zusammen mit sozialen und feierlichen Zwecken. Evolution Während des späten 8. Jahrhunderts begann Mesa Verdeans, quadratische Grubenstrukturen zu bauen, die Archäologen protokivas nennen. Sie waren typischerweise 3 oder 4 Fuß (0,91 oder 1,22 m) tief und 12 bis 20 Fuß (3,7 bis 6,1 m) im Durchmesser. Diese hatten sich bis Mitte des 10. und Anfang des 11. Jahrhunderts zu kleineren kreisförmigen Strukturen entwickelt, die kivas genannt wurden, die in der Regel 12 bis 15 Fuß (3,7 bis 4,6 m) über. Mesa Verde-Stil Kivas enthalten ein Merkmal aus früheren Zeiten genannt ein sipapu, das ist ein Loch im Norden der Kammer, die gedacht ist, um die Ancestral Puebloans' Ort der Entstehung aus der Unterwelt zu repräsentieren. Bei der Gestaltung eines antiken Raumes als Kiva machen Archäologen Annahmen über die ursprünglichen Funktionen des Raumes und wie diese Funktionen ähnlich sein können oder sich von den in der modernen Praxis verwendeten Kiva unterscheiden. Das kachina Glaubenssystem scheint im Südwesten um A.D 1250 entstanden, während kiva-ähnliche Strukturen viel früher auftraten. Dies deutet darauf hin, dass die älteren Funktionen des Raumes geändert oder an die neue religiöse Praxis angepasst wurden. Da es zu kulturellen Veränderungen kam, vor allem während der Periode Pueblo III zwischen 1150 und 1300, haben kivas weiterhin einen prominenten Platz in der Gemeinde. Allerdings wurden einige Kiva über dem Boden gebaut. Kiva Architektur wurde aufwendiger, mit Turm-Kivas und großen Kivas mit spezialisierten Bodeneigenschaften. Zum Beispiel waren Kivas im Mesa Verde Nationalpark im Allgemeinen schlüssellochförmig. In den meisten größeren Gemeinden war es normal, für jede fünf oder sechs Zimmer einen Kiva zu finden. Kiva-Vernichtung, vor allem durch Brennen, wurde in dieser Zeit als starker archäologischer Indikator für Konflikte und Kriegsführungen unter den Menschen des Südwestens gesehen. Fünfzehn Top-Zimmer umkreisen die zentrale Kammer des großen Großen Kiva im Aztec Ruins National Monument. Der Zweck der Zimmer ist unklar. .Jedes hatte eine Außentür zur Plaza. .Unsere massiven Säulen von alternierenden Mauerwerk und horizontalen Stangen hielten die Deckenbalken, die wiederum unterstützte ein geschätztes 95-Tonnen-Dach. Jede Säule ruht auf vier geformten Steinscheiben, wiegt etwa 355 Pfund [161 kg] Stück. Diese Scheiben sind aus Kalkstein, die aus den Bergen mindestens 40 Meilen entfernt. Nach 1325 oder 1350, außer in der Region Hopi und Pueblo, änderte sich das Verhältnis von 60 zu 90 Räumen für jede Kiva. Dies kann einen religiösen oder organisatorischen Wandel in der Gesellschaft andeuten, der vielleicht den Status und die Anzahl der Clans unter den Pueblo-Leute beeinflusst. Große Kiva Große Kiva unterscheiden sich von regelmäßigen Kivas, die Archäologen nennen Chaco-Stil Kivas (obwohl Chaco Canyon auch große Kivas,) auf verschiedene Weise; vor allem sind große Kiva immer viel größer und tiefer als Chaco-Stil Kivas. Während sich die Wände der großen Kiva immer über die umliegende Landschaft erstrecken, tun die Wände der Chaco-Stil Kivas nicht, sondern bündig mit der umliegenden Landschaft. Chaco-Stil Kiva werden oft in die zentralen Raumblöcke von großen Häusern integriert gefunden, aber große Kiva sind immer getrennt von Kernstrukturen. Große Kivas haben fast immer eine Bank, die den Innenraum umgibt, aber diese Funktion ist nicht in Chaco-Stil Kivas gefunden. Große Kivas neigen auch dazu, Bodengewölbe einzubeziehen, die vielleicht als Fußtrommeln für zeremoniale Tänzer dienten, aber Chaco-Stil Kivas nicht. Große Kiva werden als erste öffentliche Gebäude in der Region Mesa Verde geglaubt. Siehe auch False Kiva Fogou Koshare Indian Museum and Dancers Pueblo clown Souterrain Temenos Referenzen Citations Bibliographie Weiter lesen Cordell, Linda S. (1994). Alte Pueblo Peoples. Erkunden Sie die alte Welt.Smithsonian Books. ISBN 978-0895990389.LeBlanc, Steven A. (1999). Prähistorische Kriegsführung im amerikanischen Südwesten. Universität Utah Press. ISBN 978-0874805819.Rohn, Arthur H.; Ferguson, William M (2006). Puebloan Ruinen des Südwestens. Universität New Mexico Presse. ISBN 978-0826339706. Externe Links La Kiva tradicional de Oscar Freire Perfect Kiva auf YouTube Mule Canyon Kiva auf YouTube