Die Menschen Mauretaniens sind fast alle Anhänger des Sunni Islam der Maliki-Schule der Rechtsprechung, beeinflusst mit Sufismus. Mauretanien ist ein Land in Afrika, grenzt an Algerien, Mali, Senegal und die Westsahara (die derzeit von Marokko kontrolliert wird). Offiziell sind 100% der Bürger des Landes muslimisch, obwohl es eine kleine Gemeinde von Christen gibt, vor allem von ausländischer Nationalität. Die zwei größten Sufi Muslim Tariqas in Mauretanien sind Tijaniyah und Qadiriyya. Wegen der ethnischen und Stammesabteilungen im Land wird die Religion von der Regierung als wesentlich für die nationale Einheit angesehen. Es gibt rund 4.500 römische Katholiken im Land ausländischer Herkunft. Es gibt auch einige Anhänger des Judentums im Land. Geschichte Es war Handel mit muslimischen Kaufleuten, die den Islam in die Region brachten, im 8. Jahrhundert. Die Almoravid-Dynastie stieg während des 11. Jahrhunderts an die Macht im westlichen Maghreb und prosletyzed Islam in der gesamten Region. Die Mitglieder der Gadala Berbers brachten den Theologen Abdallah ibn Yasin aus Mekka im Jahr 1035 zurück, wo sie für den Haj reisten, um den in Mauretanien immer noch verbreiteten Heidenismus auszurotten. Obwohl der Islam in der Region vor den Almoravids existiert hatte, beschleunigte Almoravid die Verbreitung des Islam und entfernte animistische Einflüsse auf lokale islamische Praktiken. Ibn Yasins strenge Interpretation des Islam entfremdete viele der Berber, und der Theologe wurde vertrieben. Unglaublich, er akkumulierte eine engagierte Folge von loyalen Gläubigen und einer Armee, die Grundlage der Almoravid Dynastie.ibn Yasins militärische Expansion konvertierte Stammmitglieder der Gadala, Lemtuma und Messufa Berbers der Region zum Islam. Die Eroberung von Sijilmasa und Aoudaghost, wichtigen Städten im transsaharischen Handel, erlaubte ihnen, die Handelsrouten der Sahara zu beherrschen. Die Almoravids konvertierten die Berber der heutigen Mauretanien in die Maliki-Schule des sunnitischen Islam, die in Mauretanien bis heute dominant bleibt.ibn Yasin wurde von Abu Bakr ibn Umar, einem Häuptling der Lamtuna Berbers, erfolgreich. Kämpfe zwischen Lemtuma und Messufa führte ibn Umar, einen heiligen Krieg gegen das Ghana-Imperium zu erklären, um die Stämme gegen einen gemeinsamen Feind zu vereinen. Der Krieg, der vierzehn Jahre lang dauerte, verbreitete den Islam auf die Mitglieder des Sohninke-Volks, Gründer von Ghana. Der politische Einfluss der Almoravids wagte, als die Dynastie abnahm, aber die islamische Adhäsion war fest in dem Land fest verankert. Der politische Einfluss des Stammes Kunta zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert stärkte die Popularität des Qadiri Sufismus in der Region. Zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert drängte die Erklärung von Dschihaden muslimischer Theologen für die Errichtung der islamischen Regierung in Westafrika. Im 17. Jahrhundert führte Nasir al-Din einen Dschihad in Mauretanien, der Unterstützung von Berbern mit der Korruption der arabischen Herrscher der Region frustrierte. Das französische Kolonialreiche erweiterte sich bis zum 19. Jahrhundert in Mauretanien. Die westafrikanischen Dschihade wurden nach Abrissen britischer und französischer Kolonisten beendet. In dem Bemühen, den Militarismus und die Bedrohungen der Rebellion zu vereiteln, ermutigten französische Kolonialverwalter den Einfluss von zaqiya, den religiösen Stämmen Mauretaniens, über Hassan, Mauretaniens Kriegerstämme. Post-independence Das Land erklärte 1960 seine Unabhängigkeit und gründete sich als islamische Republik. Unabhängigkeit brachte Moktar Ould Daddah in die Macht, die den Islam während seiner Herrschaft förderte. Ein militärischer Staatsstreich hat Daddah 1978 verprügelt. Oberst Mohamed Khouna Ould Haidalla, einer der Teilnehmer des Staatsstreichs, wurde 1980 Leiter der Regierung und implementierte Sharia Gesetz. Maaouya Ould Sid'Ahmed Taya, Nachfolger von Ould Haidalla, hat einige dieser Veränderungen umgekehrt, wurde aber 2005 in einem Militärputsch gefressen. Der politische Islam oder der Islamismus wurde in der Region in den 1970er Jahren eingeführt. Die Instabilität, die dem Putsch folgte, der Daddah entsandte, lud Elemente der muslimischen Bruderschaft, des Wahabbismus und Tablighi Jamaat ein. Die Islamisten vereinten sich in den 1980er Jahren als politische Partei, wurden aber ab 1994 politisch unterdrückt. Der Druck der Regierung auf islamistische Organisationen setzte sich im Laufe der 2000er Jahre fort. Die Unterstützung durch Saudi-Arabien und andere Golfmonarchien unterstützte die Einrichtung islamischer Schulen, Zentren und Wohltätigkeitsorganisationen im ganzen Land, wurden aber 2003 von der Regierung weitgehend abgeschaltet. 2005 wurden Islamisten verhaftet und dem Terrorismus angeklagt. Von den ursprünglich achtzig verhafteten achtzehn blieben bis 2006 im Gefängnis. Der Islam ist mit Abstand die größte und einflussreichste Religion im Land und ist seit dem 10. Jahrhundert.Laut Regierungszählung sind 100% der Bürger des Landes muslimisch. Wie viele Nordafrikas folgen Mauritaner der Maliki-Schule des Islam. Der Islam ist die Staatsreligion, und Sharia wird als Grundlage gerichtlicher Entscheidungen verwendet. Der fünfte Hohe Rat des Islam bestimmt die Kompatibilität der weltlichen Gesetze mit islamischen Gesetzen. Regierungsbeschränkungen für Religion In Mauretanien werden religiöse und säkulare NGOs Steuerbefreiung gewährt. Basierend auf der sharia Haltung zur Apostasie verbietet die Regierung die Umwandlung von Muslimen in konkurrierende Religionen. Die Veröffentlichung religiöser Materialien, die nicht islamische sind, ist eingeschränkt. Religiöse Bildung gilt als obligatorisch, aber nur einen kleinen Teil der öffentlichen Schule Lehrplan. Nach Angaben des Pew Research Centers, obwohl der soziale Konflikt, der durch religiöse Feindseligkeiten verursacht wird, in Mauretanien niedrig ist, wird die Menge der staatlichen Beschränkung auf die Praxis der Religion hochrangig. Mauretanien ist das zwölfte, religiöse restriktivste Land der Welt, das zwischen Indonesien und Pakistan rangiert. Literatur Muriel Devey, « Terre d'islam », in La Mauritanie, Éd.Karthala, Paris, 2005, S. 45-55 ISBN 2-8458-6583-X Sakho Mamadou Dickall, La littérature religieuse mauritanienne, s. l., 1986, 127 p. Paul Marty, Études sur l'Islam maure, E. Leroux, Paris, 1916, 252 p. Referenzen Siehe auch Islam in Mauretanien römischer Katholizismus in MauretanienMillenarismus (auch Millenarismus), wird die lateinische mīllēnārius "enthaltende Glaubensgemeinschaft" Der Millenarianismus existiert in verschiedenen Kulturen und Religionen weltweit, mit verschiedenen Interpretationen dessen, was eine Transformation darstellt. Diese Bewegungen glauben an radikale Veränderungen der Gesellschaft nach einem großen Kataklysmus oder einem transformativen Ereignis. Millenarianistische Bewegungen können säkular sein (nicht eine bestimmte Religion verarmen) oder religiöse Natur, und sind daher nicht notwendigerweise mit millennialistischen Bewegungen im Christentum verbunden. Terminologie Die Begriffe Millenarianismus und Millennialismus werden manchmal austauschbar verwendet, aber diese Nutzung ist falsch. Wie Stephen Jay Gould bemerkt: Millennium ist aus der lateinischen Mühle, "eintausend" und Annus, Jahr" - das sind die beiden n's. Millenarian ist aus dem lateinischen Jahrtausend, "enthält tausend (von allem)," also kein Annus, und nur ein n". Die Anwendung eines apokalyptischen Zeitplans für den Wandel der Welt ist in vielen Kulturen und Religionen passiert, geht bis heute weiter und wird nicht in die Sekten der großen Weltreligionen zurückgegeben. In zunehmendem Maße in der Studie apokalyptischen neuen religiösen Bewegungen wird der Millenarismus verwendet, um eine katastrophalere und destruktivere Ankunft einer utopischen Periode im Vergleich zu Millennialismus, die oft verwendet wird, um eine friedlichere Ankunft zu bezeichnen und ist enger mit einer tausendjährigen Utopie verbunden. Der Millennialismus ist eine bestimmte Art christlichen Millenarismus und wird manchmal als Chiliasmus aus dem Neuen Testament der griechischen Chilia (Tausend) bezeichnet. Es ist Teil der breiteren Form der apokalyptischen Erwartung. Eine Kernlehre in einigen Variationen der christlichen Eschatologie ist die Erwartung, dass das Zweite Kommen sehr nahe ist und dass es eine Einrichtung eines Reiches Gottes auf der Erde geben wird. Nach einer Interpretation der Prophezeiungen im Buch der Offenbarung wird dieses Reich Gottes auf der Erde tausend Jahre (ein Jahrtausend) oder mehr dauern. Theologie Viele, wenn nicht die meisten millenarian Gruppen behaupten, dass die gegenwärtige Gesellschaft und ihre Herrscher korrupt, ungerecht oder sonst falsch sind, und dass sie bald durch eine mächtige Kraft zerstört werden. Die schädliche Beschaffenheit des Status quo wird als unlösbar ohne die erwartete dramatische Veränderung angesehen. Henri Desroche beobachtete, dass die mahlenarischen Bewegungen oft drei Perioden vorstellten, in denen Veränderungen auftreten könnten. Erstens werden die Wähler der Bewegung zunehmend unterdrückt, was zur zweiten Periode führt, in der die Bewegung der Unterdrückung widersteht. Die dritte Periode bewirkt ein neues utopisches Zeitalter, das die Mitglieder der Bewegung befreit. In der modernen Welt werden ökonomische Regeln, wahrgenommene Unsterblichkeit oder große Verschwörungen als Unterdrückungs erzeugend angesehen. Nur dramatische Ereignisse sehen sich als in der Lage, die Welt zu verändern, und die Veränderung wird erwartet, um von einer Gruppe der frommen und engagierten gebracht oder überlebt zu werden. In den meisten millenarianischen Szenarien wird der Katastrophe oder der Kampf gefolgt von einer neuen, gereinigten Welt, in der die Gläubigen belohnt werden.Während viele tausendjährige Gruppen pacifistisch sind, wurden tausendjährige Überzeugungen als Ursachen für die Menschen behauptet, konventionelle Verhaltensregeln zu ignorieren, die zu Gewalt nach innen (wie die Jonestown Massen Selbstmorde) oder nach außen (wie die Aum Shinrikyo Terrorakte) führen können. Es beinhaltet manchmal einen Glauben an übernatürliche Kräfte oder einen vorbestimmten Sieg. In einigen Fällen ziehen die Müller von der Gesellschaft zurück, um auf die Intervention Gottes zu warten. Dies ist auch als Weltrejektion bekannt. Millenarianische Ideologien oder religiöse Sekten erscheinen manchmal in unterdrückten Völkern, mit Beispielen wie der Geister-Tanz-Bewegung aus dem 19. Jahrhundert unter den Indianern, den frühen Mormonen und den Frachtkulten aus dem 19. und 20. Jahrhundert unter isolierten Pazifik-Inseln. Der Katechismus der katholischen Kirche folgt einer Diskussion über den endgültigen Prozess der Kirche: Die Täuschung des Antichristen beginnt schon jedes Mal, wenn der Anspruch in der Geschichte verwirklicht wird, die messianische Hoffnung, die nur über die Geschichte durch das eschatologische Urteil realisiert werden kann. Die Kirche hat sogar modifizierte Formen dieser Verfälschung des Reiches abgelehnt, um unter dem Namen des Millenarismus zu kommen, vor allem die "intrinsisch perverse" politische Form eines weltlichen Messianismus. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Millennial Sites, Center for Millennial Studies an der Boston University. Liste der Links nach Gruppentyp sortiert. Millenarianismus. In James Crossley und Alastair Lockhart (Hg.)Kritisches Wörterbuch der apokalyptischen und Millenarian Bewegungen.2021 Millennium und Millenarianismus, Katholische Enzyklopädie. Katechismus der katholischen Kirche, Ziffer 676