Radio ist die Technologie der Signalisierung und Kommunikation mit Funkwellen. Radiowellen sind elektromagnetische Frequenzwellen zwischen 30 Hertz (Hz) und 300 Gigahertz (GHz). Sie werden von einem elektronischen Gerät erzeugt, das als Sender bezeichnet wird, der mit einer Antenne verbunden ist, die die Wellen abstrahlt und von einer anderen an einen Funkempfänger angeschlossenen Antenne empfangen wird. Radio ist sehr weit verbreitet in der modernen Technologie, in der Funkkommunikation, Radar, Funknavigation, Fernbedienung, Fernerkundung und anderen Anwendungen. In der Funkkommunikation, die in Rundfunk- und Fernsehsendungen, Mobiltelefonen, Zweiwege-Radios, drahtlose Vernetzung und Satellitenkommunikation unter zahlreichen anderen Anwendungen verwendet wird, werden Funkwellen verwendet, um Informationen über den Raum von einem Sender zu einem Empfänger zu führen, indem das Funksignal (Ein Informationssignal auf der Funkwelle durch Variation eines Aspekts der Welle) im Sender moduliert wird. Im Radar, das verwendet wird, um Objekte wie Flugzeuge, Schiffe, Raumschiffe und Raketen zu lokalisieren und zu verfolgen, reflektiert ein Strahl von Funkwellen, die von einem Radarsender emittiert werden, das Zielobjekt, und die reflektierten Wellen offenbaren den Standort des Objekts. Bei Funknavigationssystemen wie GPS und VOR nimmt ein Mobilfunkempfänger Funksignale von Navigationsfunkbaken an, deren Position bekannt ist, und durch genaue Messung der Ankunftszeit der Funkwellen kann der Empfänger seine Position auf der Erde berechnen. In drahtlosen Funkfernbediengeräten wie Drohnen, Garagentoröffnern und schlüssellosen Einspeisesystemen steuern Funksignale, die von einem Steuergerät übertragen werden, die Aktionen eines Remotegerätes. Anwendungen von Funkwellen, bei denen es nicht darum geht, die Wellen signifikante Abstände zu übertragen, wie z.B. HF-Heizungen in industriellen Prozessen und Mikrowellenöfen und medizinische Anwendungen wie Diathermie- und MRT-Maschinen, werden in der Regel nicht als Radio bezeichnet. Unter dem Noun-Radio wird auch ein Rundfunkempfänger verstanden. Erst 1886 wurden Radiowellen von dem deutschen Physiker Heinrich Hertz identifiziert und untersucht. Die ersten praktischen Radiosender und -empfänger wurden um 1895–1896 von italienischem Guglielmo Marconi entwickelt, und Radio begann kommerziell um 1900 verwendet werden. Um Störungen zwischen den Benutzern zu verhindern, wird die Emission von Funkwellen gesetzlich geregelt, koordiniert von einem internationalen Gremium namens International Telecommunications Union (ITU), das Frequenzbänder im Funkspektrum für unterschiedliche Anwendungen zuordnet. Technologie Funkwellen werden durch elektrische Ladungen, die einer Beschleunigung unterliegen, abgestrahlt. Sie werden künstlich durch zeitlich variierende elektrische Ströme erzeugt, bestehend aus Elektronen, die in einem Metallleiter, der eine Antenne genannt wird, hin- und herfließen und dadurch beschleunigen. Bei der Übertragung erzeugt ein Sender einen Wechselstrom von Funkfrequenz, der an eine Antenne angelegt wird. Die Antenne strahlt die Stromstärke als Funkwellen aus. Wenn die Wellen auf die Antenne eines Funkempfängers treffen, schieben sie die Elektronen im Metall hin und her und verursachen einen winzigen Wechselstrom. Der mit der Empfangsantenne verbundene Funkempfänger erfasst diesen Schwingstrom und verstärkt diesen. Während sie weiter von der Sendeantenne weglaufen, spreizen sich Funkwellen aus, so dass ihre Signalstärke (Intensität in Watt pro Quadratmeter) abnimmt, so dass Funkübertragungen nur in einem begrenzten Bereich des Senders empfangen werden können, der Abstand abhängig von der Sendeleistung, Antennenstrahlungsmuster, Empfangsempfindlichkeit, Rauschpegel und Vorhandensein von Hindernissen zwischen Sender und Empfänger. Eine omnidirektionale Antenne sendet oder empfängt Funkwellen in alle Richtungen, während eine Richtantenne oder Hochverstärkungsantenne Funkwellen in einem Strahl in einer bestimmten Richtung sendet oder nur aus einer Richtung Wellen empfängt. Radiowellen durchlaufen ein Vakuum bei der Lichtgeschwindigkeit und in der Luft bei sehr nahe der Lichtgeschwindigkeit, so dass die Wellenlänge einer Radiowelle, der Abstand in Metern zwischen benachbarten Wellenbergen umgekehrt proportional zu ihrer Frequenz ist. Die anderen Arten von elektromagnetischen Wellen neben Radiowellen; Infrarot, sichtbares Licht, Ultraviolett, Röntgen- und Gammastrahlen, sind auch in der Lage, Informationen zu tragen und für die Kommunikation verwendet werden. Der breite Einsatz von Funkwellen für die Telekommunikation ist vor allem auf ihre wünschenswerten Ausbreitungseigenschaften zurückzuführen, die aus ihrer großen Wellenlänge stammen. Radiowellen haben die Fähigkeit, durch die Atmosphäre, das Laub und die meisten Baustoffe zu gehen, und durch Beugung kann sich um Hindernisse herumbiegen, und im Gegensatz zu anderen elektromagnetischen Wellen neigen sie zu streuen, anstatt von Objekten, die größer als ihre Wellenlänge sind absorbiert. Funkkommunikation In Funkkommunikationssystemen werden Informationen über den Raum mit Funkwellen geführt. Am sendenden Ende wird die zu sendende Information von einer Art von Wandler in ein zeitveränderliches elektrisches Signal umgewandelt, das das Modulationssignal genannt wird. Bei dem Modulationssignal kann es sich um ein Audiosignal handeln, das Schall von einem Mikrofon repräsentiert, um ein Videosignal, das bewegte Bilder von einer Videokamera repräsentiert, oder um ein digitales Signal, das aus einer Folge von Bits besteht, die binäre Daten von einem Computer darstellen. Das Modulationssignal wird einem Funksender zugeführt. Im Sender erzeugt ein elektronischer Oszillator einen Wechselstrom, der mit einer Hochfrequenz oszilliert, die Trägerwelle genannt wird, weil er dazu dient, die Information durch die Luft zu führen. Das Informationssignal dient zur Modulation des Trägers, wobei ein Teil der Trägerwelle variiert wird, wodurch die Information auf dem Träger beeinflußt wird. Unterschiedliche Funksysteme verwenden unterschiedliche Modulationsverfahren: AM (Amplitudenmodulation) – in einem AM-Sender wird die Amplitude (Stärke) der Funkträgerwelle durch das Modulationssignal variiert. FM (Frequenzmodulation) – in einem FM-Sender wird die Frequenz der Funkträgerwelle durch das Modulationssignal variiert. FSK (Frequenzverschiebungstasten) – in drahtlosen digitalen Geräten zur Übertragung digitaler Signale verwendet, wird die Frequenz der Trägerwelle periodisch zwischen zwei Frequenzen verschoben, die die beiden Binärziffern 0 und 1 repräsentieren, um eine Bitfolge zu übertragen. OFDM (orthogonale Frequenzteilung Multiplexing) – eine Familie von komplizierten digitalen Modulationsmethoden sehr weit verbreitet in High-Band-Systemen wie WiFi-Netzwerke, Handys, digitale Fernsehübertragung und digitale Audioübertragung (DAB) verwendet, um digitale Daten mit einem Minimum an Funkfrequenzbandbreite zu übertragen. Es hat eine höhere spektrale Effizienz und mehr Widerstand zu verblassen als AM oder FM. In OFDM werden mehrere in der Frequenz eng beabstandete Funk-Trägerwellen innerhalb des Funkkanals übertragen, wobei jeder Träger mit Bits vom eintreffenden Bitstrom moduliert ist, so dass gleichzeitig mehrere Bits parallel gesendet werden. Am Empfänger werden die Träger demoduliert und die Bits in der richtigen Reihenfolge zu einem Bitstrom zusammengefaßt. Es werden auch viele andere Modulationsarten verwendet. In einigen Arten wird eine Trägerwelle nicht übertragen, sondern nur ein oder beide Modulationsseitenbänder. Der modulierte Träger wird im Sender verstärkt und einer Sendeantenne zugeführt, die die Energie als Funkwellen abstrahlt. Die Funkwellen führen die Information an den Empfängerort. Am Empfänger induziert die Funkwelle eine winzige Schwingspannung in der Empfangsantenne, die eine schwächere Replik des Stromes in der Sendeantenne ist. Diese Spannung wird an den Funkempfänger angelegt, der das schwache Funksignal verstärkt, so dass es stärker ist, dann demoduliert und das ursprüngliche Modulationssignal aus der modulierten Trägerwelle extrahiert. Das Modulationssignal wird von einem Wandler wieder in eine human nutzbare Form umgesetzt: ein Audiosignal wird durch einen Lautsprecher oder Hörer in Schallwellen umgewandelt, ein Videosignal wird durch eine Anzeige in Bilder umgewandelt, während ein digitales Signal an einen Computer oder Mikroprozessor angelegt wird, der mit menschlichen Benutzern zusammenwirkt. Die Funkwellen von vielen Sendern durchlaufen die Luft gleichzeitig, ohne miteinander zu stören, weil die Funkwellen jedes Senders mit einer anderen Geschwindigkeit oszillieren, d.h. jeder Sender hat eine andere Frequenz, gemessen in Kilohertz (kHz,) Megahertz (MHz) oder Gigahertz (GHz). Die Empfangsantenne nimmt typischerweise die Funksignale vieler Sender auf. Der Empfänger nutzt abgestimmte Schaltungen, um das aus allen von der Antenne aufgenommenen Signalen gewünschte Funksignal auszuwählen und die anderen abzulehnen. Eine Abstimmschaltung (auch Resonanzkreis oder Tankkreis genannt) wirkt wie ein Resonator, ähnlich einer Abstimmgabel. Es hat eine natürliche Resonanzfrequenz, bei der es oszilliert. Die Resonanzfrequenz des Abstimmkreises des Empfängers wird vom Benutzer auf die Frequenz der gewünschten Funkstation eingestellt, was als Abstimmung bezeichnet wird. Das oszillierende Funksignal der gewünschten Station bewirkt, daß der Schwingkreis in Sympathie schwingt und das Signal an den übrigen Empfänger weitergibt. Funksignale bei anderen Frequenzen werden durch die abgestimmte Schaltung gesperrt und nicht weitergegeben. Bandbreite Eine modulierte Funkwelle, die ein Informationssignal trägt, nimmt einen Frequenzbereich ein. Siehe Diagramm. Die Information (Modulation) in einem Funksignal wird üblicherweise in schmalen Frequenzbändern namens Seitenbändern (SB) kurz oberhalb und unterhalb der Trägerfrequenz konzentriert. Die Breite in Hertz des Frequenzbereiches, in dem das Funksignal eingreift, die höchste Frequenz minus der niedrigsten Frequenz, wird als Bandbreite (BW) bezeichnet. Für jedes gegebene Signal-Rausch-Verhältnis kann eine Bandbreite die gleiche Menge an Information (Datenrate in Bits pro Sekunde) tragen, unabhängig davon, wo sie sich im Hochfrequenzspektrum befindet, so dass die Bandbreite ein Maß für die Informationskapazität ist. Die durch eine Funkübertragung erforderliche Bandbreite hängt von der Datenrate der zu sendenden Information (Modulationssignal) und der spektralen Effizienz des verwendeten Modulationsverfahrens ab; wieviel Daten sie in jedem Kilohertz der Bandbreite übertragen kann. Verschiedene Arten von durch Funk übertragenen Informationssignalen haben unterschiedliche Datenraten. Beispielsweise weist ein Fernsehsignal (Video) eine höhere Datenrate als ein Audiosignal auf. Das Funkspektrum, der Gesamtbereich der Funkfrequenzen, die für die Kommunikation in einem bestimmten Bereich verwendet werden können, ist eine begrenzte Ressource. Jede Funkübertragung nimmt einen Teil der zur Verfügung stehenden Gesamtbandbreite ein. Die Radiobandbreite wird als wirtschaftliches Gut angesehen, das eine monetäre Kosten hat und die Nachfrage steigt. In einigen Teilen des Funkspektrums wird das Recht, ein Frequenzband oder sogar einen einzigen Funkkanal zu verwenden, für Millionen von Dollar gekauft und verkauft. So gibt es einen Anreiz, Technologie einzusetzen, um die Bandbreite der Funkdienste zu minimieren. In den letzten Jahren gab es einen Übergang von analogen zu digitalen Funkübertragungstechnologien. Ein Teil des Grund dafür ist, dass die digitale Modulation oft mehr Informationen (eine größere Datenrate) in einer bestimmten Bandbreite als analoge Modulation übertragen kann, indem Datenkompressionsalgorithmen verwendet werden, die die Redundanz in den zu sendenden Daten reduzieren, und eine effizientere Modulation. Andere Gründe für den Übergang sind, dass die digitale Modulation eine höhere Störfestigkeit als analoge, digitale Signalverarbeitungschips mehr Leistung und Flexibilität als analoge Schaltungen aufweist und eine Vielzahl von Informationsarten mit derselben digitalen Modulation übertragen werden können. Da es sich um eine feste Ressource handelt, die von einer zunehmenden Anzahl von Nutzern verlangt wird, ist das Funkspektrum in den letzten Jahrzehnten immer mehr verstopft, und die Notwendigkeit, sie effektiver zu nutzen, treibt viele zusätzliche Funkinnovationen wie Funkanlagen, Spread Spektrum (Ultra-wideband) Übertragung, Frequenzwiederverwendung, dynamisches Spektrummanagement, Frequenzpooling und kognitives Radio. ITU Frequenzbänder Die ITU teilt das Funkspektrum willkürlich in 12 Bands, jeweils beginnend mit einer Wellenlänge, die eine Leistung von zehn (10n) Metern ist, mit einer entsprechenden Frequenz von 3 mal einer Leistung von zehn und jede ein Jahrzehnt von Frequenz oder Wellenlänge. Jede dieser Bands hat einen traditionellen Namen: Man erkennt, daß die Bandbreite, der Frequenzbereich, der in jedem Band enthalten ist, nicht gleich ist, sondern mit zunehmender Frequenz exponentiell ansteigt; jedes Band enthält das Zehnfache der Bandbreite des vorhergehenden Bandes. Die verfügbare größere Bandbreite hat einen anhaltenden Trend zur Ausbeutung höherer Frequenzen in der gesamten Geschichte des Radios motiviert. Verordnung Die Luftwellen sind eine Ressource, die von vielen Benutzern geteilt wird. Zwei Funksender im gleichen Bereich, die versuchen, auf der gleichen Frequenz zu übertragen, werden sich gegenseitig stören, was den garbled Empfang verursacht, so dass keine Übertragung eindeutig empfangen werden kann. Die Interferenz mit Funkübertragungen kann nicht nur einen großen wirtschaftlichen Aufwand haben, sie kann lebensbedrohlich sein (z.B. bei Störungen der Notkommunikation oder der Flugsicherung). Um Störungen zwischen verschiedenen Nutzern zu verhindern, wird die Emission von Funkwellen streng durch nationale Gesetze geregelt, die von einem internationalen Gremium koordiniert werden, die Internationale Telekommunikationsunion (ITU), die Bands im Funkspektrum für verschiedene Anwendungen zuordnet. Radiosender müssen von Regierungen lizenziert werden, unter einer Vielzahl von Lizenzklassen je nach Verwendung und sind auf bestimmte Frequenzen und Leistungsstufen beschränkt. In einigen Klassen, wie Rundfunk- und Fernsehübertragungsstationen, erhält der Sender eine eindeutige Kennung, bestehend aus einer Zeichenfolge von Buchstaben und Zahlen, die als Rufzeichen bezeichnet wird, die in allen Sendungen verwendet werden muss. Der Funkbetreiber muss eine Regierungslizenz, wie die allgemeine Funktelefonbetreiberlizenz in den USA, erhalten, indem er einen Test, der angemessene technische und rechtliche Kenntnisse des sicheren Funkbetriebs zeigt. Ausnahmen von den oben genannten Regeln erlauben den unlizenzierten Betrieb durch die Öffentlichkeit von Low-Power-Kurzstrecken-Transmitter in Verbraucherprodukten wie Handys, Akku-Handys, drahtlose Geräte, Walkie-Talkies, Bürger-Band-Radios, drahtlose Mikrofone, Garage Türöffner und Baby-Monitore. In den USA fallen diese unter Teil 15 der Federal Communications Commission (FCC) Vorschriften. Viele dieser Geräte verwenden die ISM-Bands, eine Reihe von Frequenzbändern im gesamten Funkspektrum, die für unlizenzierte Nutzung reserviert sind. Obwohl sie ohne Lizenz betrieben werden können, müssen diese Geräte wie alle Funkgeräte im Allgemeinen vor dem Verkauf typgenehmigt werden. Anwendungen Im Folgenden sind einige der wichtigsten Anwendungen des Radios, nach Funktion organisiert. Broadcasting Broadcasting ist die einmalige Übertragung von Informationen von einem Sender zu Empfängern, die zu einem öffentlichen Publikum gehören. Da die Funkwellen mit Abstand schwächer werden, kann eine Rundfunkstation nur in begrenztem Abstand ihres Senders empfangen werden. Systeme, die von Satelliten ausgestrahlt werden, können in der Regel über ein ganzes Land oder Kontinent empfangen werden. Älteres terrestrisches Radio und Fernsehen wird von kommerziellen Werbung oder Regierungen bezahlt. In Abosystemen wie Satellitenfernsehen und Satellitenfunk zahlt der Kunde eine monatliche Gebühr. In diesen Systemen wird das Funksignal verschlüsselt und kann nur vom Empfänger entschlüsselt werden, der vom Unternehmen gesteuert wird und deaktiviert werden kann, wenn der Kunde die Rechnung nicht bezahlt. Broadcasting verwendet mehrere Teile des Funkspektrums, je nach Art der übertragenen Signale und der gewünschten Zielgruppe. Langwellige und mittlere Wellensignale können eine zuverlässige Abdeckung von Bereichen über mehrere hundert Kilometer hinweg geben, haben jedoch eine begrenzte Informationskapazität und arbeiten so am besten mit Audiosignalen (Sprache und Musik) und die Klangqualität kann durch Funkgeräusche aus natürlichen und künstlichen Quellen abgebaut werden. Die Kurzwellenbänder haben einen größeren Potentialbereich, unterliegen aber eher Störungen durch entfernte Stationen und unterschiedliche atmosphärische Bedingungen, die den Empfang beeinflussen. Im sehr hohen Frequenzband, größer als 30 Megahertz, wirkt sich die Erdatmosphäre weniger auf den Signalbereich aus, und die Linienausbreitung wird zum Prinzipmodus. Diese höheren Frequenzen ermöglichen die große Bandbreite, die für die Fernsehübertragung benötigt wird. Da bei diesen Frequenzen natürliche und künstliche Rauschquellen weniger vorhanden sind, ist eine qualitativ hochwertige Audioübertragung mit Frequenzmodulation möglich. Audio: Radiosender Radiosender bedeutet Übertragung von Audio (Ton) auf Radioempfänger, die einem öffentlichen Publikum angehören. Analog Audio ist die früheste Form der Rundfunkübertragung. AM Rundfunk begann um 1920. FM-Sende wurde in den späten 1930er Jahren mit verbesserter Treue eingeführt. Ein Rundfunkempfänger wird als Radio bezeichnet. Die meisten Radios können sowohl AM als auch FM empfangen und werden AM/FM-Empfänger genannt. AM (Amplitudenmodulation) – in AM wird die Amplitude (Stärke) der Funkträgerwelle durch das Audiosignal variiert. AM-Broadcasting, die älteste Rundfunktechnologie, ist in den AM-Banden erlaubt, zwischen 148 und 283 kHz im Low-Frequency (LF)-Band und zwischen 526 und 1706 kHz im Medium Frequency (MF)-Band. Da Wellen in diesen Bändern als Bodenwellen nach dem Gelände reisen, können AM-Radiostationen über den Horizont in Hunderten von Meilen Entfernung empfangen werden, aber AM hat niedrigere Treue als FM. Die Strahlungsleistung (ERP) von AM-Stationen in den USA ist in der Regel auf maximal 10 kW begrenzt, obwohl einige (Klarkanalstationen) bei 50 kW übertragen werden dürfen. AM-Sender, die in monauralen Audios ausgestrahlt werden; AM-Stereo-Broadcast-Standards gibt es in den meisten Ländern, aber die Radioindustrie hat sie wegen mangelnder Nachfrage nicht aufgerüstet. Kurzwellen-Broadcasting – AM-Broadcasting ist auch in den Kurzwellen-Bands von alten Radiosendern erlaubt. Da Funkwellen in diesen Bands interkontinentale Entfernungen durch Reflexion von der Ionosphäre mit Skywave oder Sprungvermehrung reisen können, wird Shortwave von internationalen Sendern verwendet, die in andere Länder übertragen werden. FM (Frequenzmodulation) – in FM wird die Frequenz des Funkträgersignals durch das Audiosignal geringfügig variiert. FM-Broadcasting ist in den FM-Broadcast-Bands zwischen etwa 65 und 108 MHz im sehr hohen Frequenzbereich (VHF) erlaubt. Radiowellen in dieser Band reisen per Line-of-sight, so dass FM-Empfang durch den visuellen Horizont auf etwa 30–40 mi (48–64 km) begrenzt ist und durch Hügel blockiert werden kann. Es ist jedoch weniger anfällig für Störungen von Radiogeräuschen (RFI, Sferics, statische) und hat eine höhere Treue; bessere Frequenzreaktion und weniger Audioverzerrung als AM. In den USA variiert die Abstrahlleistung (ERP) von FM-Stationen zwischen 6 und 100 kW. 1998 debütierte der Digital Audio Rundfunk (DAB) in einigen Ländern. Es sendet Audio als digitales Signal statt als analoges Signal wie AM und FM. DAB hat das Potenzial, einen höheren Qualitätsschall als FM zu bieten (obwohl viele Stationen nicht wählen, um bei so hoher Qualität zu übertragen), hat eine höhere Immunität gegen Funkgeräusche und Störungen, macht bessere Nutzung der knappen Funkfrequenzbandbreite und bietet erweiterte Benutzerfunktionen wie elektronische Programmführer. Nachteilig ist, dass es mit früheren Funken unvereinbar ist, so dass ein neuer DAB-Empfänger gekauft werden muss. Die meisten Länder planen eine eventuelle Umstellung von FM auf DAB. Die Vereinigten Staaten und Kanada haben sich für die Umsetzung von DAB entschieden. Eine einzige DAB-Station sendet ein 1.500 kHz-Bandbreitensignal, das von 9 bis 12 Kanälen digitaler Audiomodulation mit OFDM ausführt, aus denen der Hörer wählen kann. Broadcaster können einen Kanal mit verschiedenen Bitraten übertragen, so dass verschiedene Kanäle unterschiedliche Audioqualität haben können. In verschiedenen Ländern sendet DAB-Sender entweder in Band III (174–240 MHz) oder in L-Band (1.452–1.492 GHz) im UHF-Bereich aus, so wie der FM-Empfang vom visuellen Horizont auf etwa 40 Meilen (64 km) begrenzt ist. Digital Radio Mondiale (DRM) ist ein konkurrierender digitaler terrestrial Radiostandard, der vor allem von Rundfunkanstalten als höhere spektrale Effizienzersetzung für das Vermächtnis AM und FM Rundfunk entwickelt wurde. Mondiale bedeutet weltweit auf Französisch und Italienisch, und DRM, entwickelt 2001, wird derzeit von 23 Ländern unterstützt und wurde von einigen europäischen und östlichen Rundfunkanstalten ab 2003 angenommen. Der DRM30-Modus verwendet die AM-Broadcast-Bands unter 30 MHz und ist als Ersatz für AM und Shortwave-Broadcasting gedacht, und der DRM+-Modus verwendet VHF-Frequenzen, die auf dem FM-Broadcast-Band zentriert sind und als Ersatz für FM-Broadcasting gedacht ist.Es ist mit vorhandenen Funkempfängern unvereinbar und erfordert Zuhörer, einen neuen DRM-Empfänger zu kaufen. Als Modulation wird eine Form von OFDM genannt COFDM verwendet, in der bis zu 4 Träger in einem Kanal übertragen werden, der früher von einem einzigen AM- oder FM-Signal besetzt ist, moduliert durch Quadraturamplitudenmodulation (QAM). Das DRM-System ist so kompatibel wie möglich mit bestehenden AM- und FM-Radiosendern, so dass ein Großteil der Geräte in bestehenden Funkstationen nicht ersetzt werden muss. Satelliten-Radio ist ein Abonnement-Radio-Service, der CD-Qualität digitale Audio direkt an die Empfänger der Teilnehmer mit einem Mikrowelle Downlink-Signal von einem direkten Rundfunk-Kommunikationssatelliten in geostationären Orbit 22,000 Meilen über der Erde sendet. Es ist hauptsächlich für Autoradios in Fahrzeugen vorgesehen. Satellitenfunk verwendet 2,3 GHz S Band in Nordamerika, in anderen Teilen der Welt, verwendet es die 1,4 GHz L Band für DAB zugewiesen. Video: Fernsehübertragung Fernsehübertragung Fernsehübertragung ist die Übertragung von bewegten Bildern per Radio, die aus Sequenzen von stillen Bildern bestehen, die auf einem Bildschirm auf einem Fernsehempfänger (ein Fernseher oder TV) zusammen mit einem synchronisierten Audio (Ton) Kanal angezeigt werden. Fernsehsignale (Video) nehmen eine größere Bandbreite als Rundfunksignale (Audio) ein. Analog-Fernseher, die ursprüngliche Fernsehtechnologie, benötigte 6 MHz, so dass die Fernsehfrequenzbänder in 6 MHz-Kanäle aufgeteilt werden, jetzt "RF-Kanäle" genannt. Der aktuelle, 2006 eingeführte Fernsehstandard ist ein digitales Format namens HDTV (High Definition TV), das Bilder mit höherer Auflösung, typischerweise 1080 Pixel hoch um 1920 Pixel breit, mit einer Rate von 25 oder 30 Frames pro Sekunde sendet. Digitale Fernsehübertragungssysteme (DTV), die in einem Übergang von 2006 älteres analoges Fernsehen ersetzten, verwenden Bildkompression und eine hohe Effizienz-Digital-Modulation wie OFDM und 8VSB, um HDTV-Video in einer geringeren Bandbreite als die alten analogen Kanäle zu übertragen, wodurch knapper Funkfrequenzraum eingespart wird. Daher führt jeder der 6 MHz analogen RF-Kanäle nun bis zu 7 DTV-Kanäle – diese werden als "virtuelle Kanäle" bezeichnet. Digitale Fernsehempfänger haben ein anderes Verhalten in Anwesenheit von schlechtem Empfang oder Lärm als analoges Fernsehen, genannt der "digitale Klippe" Effekt. Im Gegensatz zum analogen Fernsehen, in dem zunehmend schlechter Empfang die Bildqualität allmählich abbaut, wird in der digitalen Fernsehbildqualität nicht durch schlechten Empfang beeinträchtigt, bis der Empfänger an einem bestimmten Punkt anhält zu arbeiten und der Bildschirm schwarz geht. Terrestrisches Fernsehen, Über-The-Air (OTA) Fernsehen oder Rundfunkfernsehen – die älteste Fernsehtechnologie, ist die Übertragung von Fernsehsignalen von landbasierten Fernsehsendern auf Fernsehempfänger (Fernseher oder Fernseher) in den Häusern des Betrachters. Terrestrische Fernsehübertragungen verwenden die Bänder 41 – 88 MHz (VHF Low Band oder Band I, mit RF-Kanälen 1–6,) 174 – 240 MHz, (VHF High Band oder Band III; mit RF-Kanälen 7–13,) und 470 – 614 MHz (UHF Band IV und Band V; mit RF-Kanälsen 14 und nach oben). Die genauen Frequenzgrenzen variieren in verschiedenen Ländern. Die Propagation ist an der Spitze, so dass die Rezeption durch den visuellen Horizont auf 30–40 Meilen begrenzt ist (48–64 km.) In der US-Aktiv-Strahlungsleistung (ERP) von Fernsehsendern ist auf 35 kW im VHF-Niederband, 50 kW im VHF-Hochband und 220 kW im UHF-Band begrenzt; die meisten TV-Sender arbeiten unter 75% der Grenze. In den meisten Bereichen verwenden die Zuschauer eine einfache "Krabbit Ohren" Dipolantenne auf dem Fernseher, aber die Zuschauer in Fransen Empfangsbereiche mehr als 15 Meilen von einer Station müssen in der Regel eine Außenantenne auf dem Dach montiert, um einen angemessenen Empfang zu erhalten. Satellitenfernsehen – eine Set-Top-Box, die das Abonnement direkt-Broadcast-Satellitenfernsehen erhält und es auf einem gewöhnlichen Fernsehen zeigt. Ein direkter Rundfunksatellit im geostationären Orbit 22,200 Meilen (35,700 km) über dem Äquator der Erde sendet viele Kanäle (bis 900) auf 12,2 bis 12,7 GHz moduliert Ku-Band-Mikrowellen-Downlink-Signal zu einer Dach-Satellitenschüssel-Antenne auf der Residenz des Teilnehmers. Das Mikrowellensignal wird an der Schale in eine untere Zwischenfrequenz umgewandelt und über ein Koaxialkabel in eine mit dem Fernsehgerät des Teilnehmers verbundene Set-Top-Box geleitet, wo es demoduliert und angezeigt wird. Der Abonnent zahlt eine monatliche Gebühr. Zeit-Regierungs-Standard-Frequenz- und Zeitsignaldienste betreiben Zeitfunkstationen, die laufend extrem genaue Zeitsignale ausstrahlen, die von Atomuhren erzeugt werden, als Referenz, um andere Uhren zu synchronisieren. Beispiele sind BPC, DCF77, JJY, MSF, RTZ, TDF, WWV und YVTO. Eine Anwendung ist in Funkuhren und Uhren, die einen automatisierten Empfänger umfassen, der periodisch (in der Regel wöchentlich) das Zeitsignal empfängt und decodiert und die interne Quarzuhr der Uhr auf die richtige Zeit zurücksetzt, so dass eine kleine Uhr oder Schreibtischuhr die gleiche Genauigkeit wie eine Atomuhr hat. Die Zeitstationen der Regierung sinken in der Zahl, da GPS-Satelliten und das Internet Network Time Protocol (NTP) gleiche genaue Zeitstandards bieten. Ein Zwei-Wege-Stimmen-Kommunikation Ein Zwei-Wege-Radio ist ein Audio-Transceiver, ein Empfänger und Sender im gleichen Gerät, verwendet für bidirektionale Personen-zu-Personen-Sprachkommunikation mit anderen Benutzern mit ähnlichen Funkgeräten. Ein älterer Begriff für diese Art der Kommunikation ist Radiotelephonie. Die Funkverbindung kann halbduplex sein, wie in einem Walkie-Talkie, mit einem einzigen Funkkanal, in dem nur ein Radio zu einer Zeit übertragen kann, so dass unterschiedliche Benutzer reden, drücken Sie eine "Push to talk" Taste auf ihrem Radio, die den Empfänger ausschaltet und den Sender einschaltet. Oder die Funkverbindung kann voll Duplex sein, eine bidirektionale Verbindung mit zwei Funkkanälen, so dass beide Leute gleichzeitig sprechen können, wie in einem Handy. Handy – ein tragbares drahtloses Telefon, das über Funksignale mit einer lokalen Antenne an einer zellulären Basisstation (Zellturm) an das Telefonnetz angeschlossen ist. Der vom Anbieter abgedeckte Servicebereich ist in kleine geografische Bereiche unterteilt, die Zellen genannt werden, die jeweils von einer separaten Basisstationsantenne und einem Mehrkanal-Transceiver bedient werden. Alle Handys in einer Zelle kommunizieren mit dieser Antenne auf separaten Frequenzkanälen, die von einem gemeinsamen Frequenzpool zugeordnet sind. Ziel der zellulären Organisation ist die Erhaltung der Funkbandbreite durch Frequenzwiederverwendung. Es werden geringe Stromsender verwendet, so dass die in einer Zelle verwendeten Funkwellen nicht weit über die Zelle hinausgehen, sodass dieselben Frequenzen in geografisch getrennten Zellen wiederverwendet werden können. Wenn ein Benutzer, der ein Handy trägt, von einer Zelle zur anderen übergeht, wird sein Telefon automatisch "abgehändigt" nahtlos an die neue Antenne und zugewiesene neue Frequenzen. Handys haben einen hochautomatisierten vollduplexen digitalen Transceiver mit OFDM-Modulation mit zwei digitalen Funkkanälen, die jeweils eine Richtung des bidirektionalen Gesprächs führen, sowie einen Steuerkanal, der Anrufe übernimmt und das Telefon an einen anderen Zellturm "aushändigt". Ältere 2G-, 3G- und 4G-Netzwerke nutzen Frequenzen im UHF- und niedrigen Mikrowellenbereich, zwischen 700 MHz und 3 GHz. Der Handy-Sender passt seine Leistung an, um die minimale Leistung zu verwenden, die erforderlich ist, um mit dem Zellturm zu kommunizieren; 0,6 W in der Nähe des Turms, bis zu 3 W, wenn weiter entfernt. Cell Tower Kanal Senderleistung ist 50 W. Stromerzeugung Telefone, genannt Smartphones, haben viele Funktionen neben Telefonanrufen, und daher haben mehrere andere Radiosender und Empfänger, die sie mit anderen Netzwerken verbinden: in der Regel ein WiFi Modem, ein Bluetooth Modem, und ein GPS-Empfänger. 5G-zelluläres Netzwerk – Zellennetze der nächsten Generation, die im Jahr 2019 in Betrieb genommen wurden. Ihr Hauptvorteil ist viel höhere Datenraten als bisherige zelluläre Netzwerke, bis zu 10 Gbps; 100 mal schneller als die bisherige zelluläre Technologie, 4G LTE. Die höheren Datenraten werden teilweise durch die Verwendung höherer Frequenz-Funkwellen, im höheren Mikrowellenband 3 - 6 GHz und Millimeter-Wellenband, um 28 und 39 GHz erreicht. Da diese Frequenzen einen kürzeren Bereich als bisherige Handy-Bands haben, werden die Zellen kleiner sein als die Zellen in früheren zellulären Netzwerken, die viele Meilen über sein könnten. Millimeter-Wellenzellen werden nur ein paar Blocks lang sein, und statt einer Zellbasisstation und Antennenturm werden sie viele kleine Antennen an Versorgungspolen und Gebäuden befestigt. Satellitentelefon (Telefon) – ein tragbares drahtloses Telefon ähnlich einem Mobiltelefon, verbunden mit dem Telefonnetz über eine Funkverbindung mit einem orbitierenden Kommunikationssatelliten statt durch Zelltürme. Sie sind teurer als Handys; aber ihr Vorteil ist, dass im Gegensatz zu einem Mobiltelefon, das auf Bereiche begrenzt ist, die von Zelltürmen abgedeckt sind, Telefone über die meisten oder alle geographischen Gebiete der Erde verwendet werden können. Damit das Telefon mit einem Satelliten mit einer kleinen omnidirektionalen Antenne kommunizieren kann, verwenden Systeme der ersten Generation Satelliten in der Tieferdbahn, etwa 400–700 Meilen (640–1,100 km) über der Oberfläche. Mit einer Umlaufzeit von ca. 100 Minuten kann ein Satellit nur für ca. 4 – 15 Minuten ein Telefon ansehen, so wird der Anruf "abgehändigt" zu einem anderen Satelliten, wenn man über den lokalen Horizont hinausgeht. Daher sind eine Vielzahl von Satelliten, etwa 40 bis 70, erforderlich, um sicherzustellen, dass mindestens ein Satellit von jedem Punkt auf der Erde kontinuierlich betrachtet wird. Andere Telefonsysteme verwenden Satelliten in geostationärem Orbit, in dem nur wenige Satelliten benötigt werden, die aber wegen terrestrischen Störungen nicht bei hohen Breitengraden verwendet werden können. Kabelloses Telefon-ein Festnetztelefon, in dem das Handy tragbar ist und mit dem Rest des Telefons durch eine kurze Reihe voller Duplex-Radio-Link kommuniziert, anstatt durch ein Kabel verbunden zu werden. Sowohl der Handapparat als auch die Basisstation verfügen über im UHF-Band arbeitende Low-Power-Funk-Transceiver, die mit der Kurzstrecken-Bidirektionalfunkverbindung umgehen. Land Mobilfunk-System – kurze Reichweite mobile oder tragbare halb-duplex Funk-Transceiver, die in der VHF oder UHF-Band, die ohne Lizenz verwendet werden können. Sie werden oft in Fahrzeugen installiert, wobei die Mobilgeräte an einer festen Basisstation mit einem Versender kommunizieren. Spezielle Systeme mit reservierten Frequenzen werden von Erstbeantworterdiensten verwendet; Polizei, Feuer, Krankenwagen und Notfalldienste und andere Regierungsdienste. Andere Systeme werden von kommerziellen Firmen wie Taxi- und Lieferdiensten genutzt. VHF-Systeme nutzen Kanäle im Bereich 30–50 MHz und 150–172 MHz. UHF-Systeme nutzen das 450–470 MHz-Band und in einigen Bereichen den 470–512 MHz-Bereich. Im Allgemeinen haben VHF-Systeme eine längere Reichweite als UHF, benötigen aber längere Antennen. Die AM- oder FM-Modulation wird hauptsächlich verwendet, jedoch werden digitale Systeme wie DMR eingeführt. Strahlungsleistung ist typischerweise auf 4 Watt begrenzt. Diese Systeme haben eine ziemlich begrenzte Reichweite, in der Regel 3 bis 20 Meilen (4.8 bis 32 km) je nach Gelände. Wiederholer, die auf hohen Gebäuden, Hügeln oder Berggipfeln installiert werden, werden oft verwendet, um die Reichweite zu erhöhen, wenn es gewünscht wird, um eine größere Fläche als Sichtlinie zu decken. Beispiele für mobile Landsysteme sind CB, FRS, GMRS und MURS. Moderne digitale Systeme, sogenannte Funksysteme, verfügen über ein digitales Kanalmanagementsystem mit einem Steuerkanal, der den Nutzergruppen automatisch Frequenzkanäle zuweist. Walkie-Talkie – ein batteriebetriebenes tragbares Handheld-Halbduplex-Wegefunkgerät, das in Land-Mobilfunksystemen verwendet wird. Airband – Halbduplex-Radio-System von Flugzeugpiloten verwendet, um mit anderen Flugzeugen und Boden-basierten Fluglotsen zu sprechen. Dieses lebenswichtige System ist der wichtigste Kommunikationskanal für die Luftverkehrskontrolle. Für die meisten Kommunikation in Überlandflügen in Luftkorridoren wird ein VHF-AM-System mit Kanälen zwischen 108 und 137 MHz im VHF-Band verwendet. Dieses System verfügt über eine typische Reichweite von 200 Meilen (320 km) für Flugzeuge, die auf Kreuzfahrthöhe fliegen. Für Flüge in mehr entfernten Bereichen, wie z.B. transoceanische Fluglinienflüge, nutzen Flugzeuge das HF-Band oder Kanäle auf den Inmarsat- oder Iridium-Satphone-Satelliten. Militärflugzeuge verwenden auch eine dedizierte UHF-AM-Band von 225,0 bis 399,95 MHz. Marine Radio – Mittelstrecken-Transceiver auf Schiffen, verwendet für Schiff-zu-Schiff, Schiff-zu-Luft und Schiff-zu-Strand-Kommunikation mit Hafenmeistern Sie nutzen FM-Kanäle zwischen 156 und 174 MHz im VHF-Band mit bis zu 25 Watt Leistung, was ihnen eine Reichweite von etwa 60 Meilen (97 km) gibt. Einige Kanäle sind halbduplex und einige sind vollduplex, um mit dem Telefonnetz kompatibel zu sein, um Benutzern Telefonanrufe über einen Schiffsbetreiber zu ermöglichen. Amateurfunk – Langstrecken-Halbduplex Zweiweg-Radio von Hobbyisten für nicht-kommerzielle Zwecke verwendet: Freizeitfunkkontakte mit anderen Amateuren, Freiwillige Notfallkommunikation während Katastrophen, Wettbewerbe und Experimente. Funkamateure müssen eine Amateur-Radio-Lizenz halten und erhalten einen einzigartigen Callsign, der als Kennung in Übertragungen verwendet werden muss. Amateurfunk ist auf kleine Frequenzbänder, die Amateurfunkbänder, im gesamten Funkspektrum von 136 kHz bis 2,4 GHz beschränkt. Innerhalb dieser Bands können Amateure auf jeder Frequenz mit einer Vielzahl von Modulationsverfahren übertragen werden. Neben der Radiotelephonie sind Amateure die einzigen Funkbetreiber, die noch überholte Morse-Code-Radiotelegraphie verwenden. Einweg-Sprachkommunikation Eine Möglichkeit, unidirektionale Funkübertragung wird simplex genannt. Babymonitor – ein Kinderbettgerät für Eltern von Säuglingen, das die Geräusche des Babys an einen Empfänger sendet, der von den Eltern getragen wird, so dass sie das Baby überwachen können, während sie sich in anderen Teilen des Hauses befinden. Diese übertragen in FM auf 49.300, 49.830, 49.845, 49.860 oder 49.875 MHz mit geringer Leistung. Viele Babymonitore haben Duplex-Kanäle, damit die Eltern mit dem Baby reden können, und Videokameras, um ein Bild des Babys zu zeigen, wird dies als Baby-Cam bezeichnet. Funkmikrofon – ein batteriebetriebenes Mikrofon mit einem Kurzstreckensender, der an einem Körper einer Person handgehalten oder getragen wird, der seinen Klang per Funk an eine nahe gelegene Empfangseinheit sendet, die mit einem Soundsystem verbunden ist. Kabellose Mikrofone werden von öffentlichen Lautsprechern, Darstellern und Fernsehpersönlichkeiten verwendet, so dass sie sich frei bewegen können, ohne ein Mikrofonkabel zu verfolgen. Analogmodelle übertragen in FM auf ungenutzten Anteilen der Fernsehfrequenzen in den VHF- und UHF-Banden. Einige Modelle übertragen auf zwei Frequenzkanälen für den Diversity-Empfang, um zu verhindern, dass Nullen die Übertragung unterbrechen, wenn sich der Performer bewegt. Einige Modelle verwenden digitale Modulation, um unbefugten Empfang durch Scanner-Radio-Empfänger zu verhindern; diese arbeiten in den 900 MHz, 2,4 GHz oder 6 GHz ISM-Banden. Datenkommunikation Drahtlose Vernetzung – automatisierte Funkverbindungen, die digitale Daten zwischen Computern und anderen drahtlosen Geräten über Funkwellen übertragen und die Geräte in einem Computernetzwerk transparent miteinander verknüpfen. Computer-Netzwerke können jede Form von Daten übertragen: Neben E-Mail- und Web-Seiten tragen sie auch Telefonanrufe (VoIP), Audio- und Videoinhalte (genannte Streaming-Medien). Sicherheit ist mehr ein Problem für drahtlose Netzwerke als für kabelgebundene Netzwerke, da jeder in der Nähe mit einem drahtlosen Modem auf das Signal zugreifen und versuchen, sich einzuloggen. Die Funksignale von drahtlosen Netzwerken werden mit WPA verschlüsselt. Wireless LAN (wireless local area network or WiFi) – basierend auf den IEEE 802.11 Standards, sind diese die am weitesten verbreiteten Computer-Netzwerke, verwendet, um lokale Netzwerke ohne Kabel zu implementieren, Computer, Laptops, Handys, Videospielkonsolen, Smart TVs und Drucker in einem Haus oder Büro zusammen, und einem drahtlosen Router, der sie mit einem Draht oder Kabelanschluss verbindet. Drahtlose Router an öffentlichen Orten wie Bibliotheken, Hotels und Cafés schaffen Wireless Access Points (Hotspots), damit die Öffentlichkeit mit tragbaren Geräten wie Smartphones, Tablets oder Laptops auf das Internet zugreifen kann. Jedes Gerät tauscht Daten mit einem drahtlosen Modem (drahtlosen Netzwerk-Interface-Controller), einem automatisierten Mikrowellensender und Empfänger mit einer im Hintergrund arbeitenden omnidirektionalen Antenne aus, die Datenpakete mit dem Router austauschen. WiFi verwendet Kanäle in der 2,4 GHz und 5 GHz ISM-Bands mit OFDM (orthogonale Frequenzteilung Multiplexing) Modulation, um Daten mit hohen Geschwindigkeiten zu übertragen. Die Sender in WLAN-Modems sind je nach Land auf eine Strahlungsleistung von 200 mW bis 1 Watt begrenzt. Sie haben einen maximalen Indoor-Bereich von etwa 150 ft (50 m) auf 2,4 GHz und 50 ft (20 m) auf 5 GHz. Wireless WAN (wireless Wide Area Network, WWAN) – eine Vielzahl von Technologien, die drahtlosen Internetzugang über eine breitere Fläche bieten als WiFi-Netzwerke tun – von einem Bürogebäude, bis zum Campus, in eine Nachbarschaft, in eine ganze Stadt. Die am häufigsten verwendeten Technologien sind: zelluläre Modems, die Computerdaten durch Funk mit Zelltürmen austauschen; Satelliten-Internetzugang; und niedrigere Frequenzen im UHF-Band, die eine längere Reichweite als WiFi-Frequenzen haben. Da die WWAN-Netzwerke viel teurer und komplizierter zu verwalten sind als WiFi-Netzwerke, ist ihre Nutzung bisher in der Regel auf private Netzwerke von großen Unternehmen betrieben beschränkt. Bluetooth – eine sehr kurze kabellose Schnittstelle auf einem tragbaren drahtlosen Gerät, das als Ersatz für eine Draht- oder Kabelverbindung verwendet wird, hauptsächlich zum Austausch von Dateien zwischen tragbaren Geräten und verbinden Handys und Musikplayer mit drahtlosen Kopfhörern. Im am weitesten verbreiteten Modus ist die Übertragungsleistung auf 1 Milliwatt begrenzt, so dass sie eine sehr kurze Reichweite von bis zu 10 m (30 Fuß) Das System nutzt die frequenzhopping Spread-Spektrum-Übertragung, bei der aufeinanderfolgende Datenpakete in pseudorandom Reihenfolge auf einem von 79 1 MHz Bluetooth-Kanälen zwischen 2.4 und 2,83 GHz im ISM-Band übertragen werden. Dadurch können Bluetooth-Netzwerke in Anwesenheit von Rauschen, anderen drahtlosen Geräten und anderen Bluetooth-Netzwerken mit den gleichen Frequenzen betrieben werden, da die Chance eines anderen Geräts, das gleichzeitig mit dem Bluetooth-Modem auf derselben Frequenz zu übertragen versucht, gering ist. Bei einer solchen Kollision überträgt das Bluetooth Modem das Datenpaket nur auf eine andere Frequenz. Paket-Radio – ein Fern-Peer-to-Peer-WLAN-Ad-hoc-Netzwerk, in dem Datenpakete zwischen computergesteuerten Funkmodems (Transmitter/Empfänger) als Knoten ausgetauscht werden, die durch Meilen getrennt werden können, und kann mobil sein. Jeder Knoten kommuniziert nur mit benachbarten Knoten, so dass Datenpakete von Knoten zu Knoten weitergegeben werden, bis sie ihr Ziel erreichen. Verwenden Sie das X.25 Netzwerkprotokoll. Paketfunksysteme werden in begrenztem Maße von kommerziellen Telekommunikationsunternehmen und von der Amateurfunkgemeinschaft genutzt. Textnachrichten (Texting) – das ist ein Dienst auf Handys, so dass ein Benutzer eine kurze alphanumerische Nachricht eingeben und an eine andere Telefonnummer senden, und der Text wird auf dem Telefonbildschirm des Empfängers angezeigt. Es basiert auf dem Short Message Service (SMS), der über eine Ersatzbandbreite auf dem von Mobiltelefonen verwendeten Kontrollfunkkanal überträgt, um Hintergrundfunktionen wie z.B. das Anwählen und Handys zu handhaben. Durch technische Einschränkungen des Kanals sind Textnachrichten auf 160 alphanumerische Zeichen begrenzt. Mikrowellenrelais – eine Fern-Hochband-Punkt-Digital-Datenübertragungsstrecke, bestehend aus einem Mikrowellensender, der mit einer Tellerantenne verbunden ist, die einen Strahl von Mikrowellen an eine andere Tellerantenne und einen Empfänger sendet. Da die Antennen in Sicht liegen müssen, sind die Entfernungen durch den visuellen Horizont auf 30–40 Meilen (48–64 km) begrenzt. Mikrowellenverbindungen werden für private Geschäftsdaten, Wide Area Computer Netzwerke (WANs) und von Telefongesellschaften verwendet, um Ferngespräche und Fernsehsignale zwischen Städten zu übertragen. Telemetrie – automatisierte Einweg- (simplex) Übertragung von Mess- und Betriebsdaten von einem Remoteprozess oder Gerät an einen Empfänger zur Überwachung. Telemetrie wird zur In-Flight-Überwachung von Flugkörpern, Drohnen, Satelliten und Wetterballon-Radiosonden verwendet, Senden von wissenschaftlichen Daten zurück zur Erde von interplanetären Raumfahrzeugen, Kommunikation mit elektronischen biomedizinischen Sensoren im menschlichen Körper implantiert, und gut Protokollierung.Mehrere Datenkanäle werden oft über Frequenzmultiplex- oder Zeitmultiplex-Verfahren übertragen. Telemetrie beginnt in Verbraucheranwendungen wie: Automatisierte Zählerlesung – elektrische Stromzähler, Wasserzähler und Gaszähler, die, wenn sie durch ein Abfragesignal ausgelöst werden, ihre Messwerte per Funk an ein Gebrauchsleserfahrzeug am Bordnetz übermitteln, um die Notwendigkeit eines Mitarbeiters zu beseitigen, auf das Eigentum des Kunden zu gehen, den Zähler manuell zu lesen. Elektronische Mauterhebung – auf Mautstraßen, eine Alternative zur manuellen Mauterhebung an einer Mautstelle, in der ein Transponder in einem Fahrzeug, ausgelöst durch einen Straßensender, ein Signal an einen Straßensender sendet, um die Benutzung der Straße des Fahrzeugs zu registrieren, damit der Besitzer für die Maut abgerechnet wird. Radio Frequency Identification (RFID) – Identifikations-Tags, die einen winzigen Funk-Transponder (Empfänger und Sender) enthalten, die an der Ware befestigt sind. Wenn er von einer nahe gelegenen Leseeinheit einen Abfrageimpuls von Funkwellen empfängt, sendet der Tag eine ID-Nummer zurück, die zur Inventur von Waren verwendet werden kann. Passive Tags, der häufigste Typ, haben einen Chip, der von der vom Lesegerät empfangenen Funkenergie betrieben wird, durch eine Diode gleichgerichtet wird und so klein wie ein Reiskorn sein kann. Sie sind in Produkte, Kleidung, Eisenbahnwagen, Bibliotheksbücher, Airline Gepäckanhänger integriert und werden unter der Haut in Haustieren und Vieh (Mikrochip-Implantat) und sogar Menschen implantiert. Datenschutzbedenken wurden mit Tags angesprochen, die verschlüsselte Signale verwenden und den Leser vor der Reaktion authentifizieren. Passive Tags verwenden 125–134 kHz, 13, 900 MHz und 2.4 und 5 GHz ISM-Bands und haben einen kurzen Bereich. Aktive Tags, die von einer Batterie betrieben werden, sind größer, können aber ein stärkeres Signal übertragen, was ihnen eine Reihe von Hunderten von Metern gibt. U-Boot-Kommunikation – Beim Untertauchen werden U-Boote von allen gewöhnlichen Funk-Kommunikation mit ihren militärischen Befehlsbehörden durch das Leitwasser abgeschnitten. Radiowellen mit geringen Frequenzen sind jedoch in den VLF (30 bis 3 kHz) und ELF (unter 3 kHz) Bändern in der Lage, Meerwasser zu durchdringen. Navies betreibt große Land-Sendestationen mit Leistungsabgabe im Megawatt-Bereich, um verschlüsselte Nachrichten an ihre U-Boote in den Weltmeeren zu übertragen. Aufgrund der geringen Bandbreite können diese Systeme keine Stimme übertragen, nur Textnachrichten mit einer langsamen Datenrate. Der Kommunikationskanal ist einwegig, da die langen Antennen, die zur Übertragung von VLF- oder ELF-Wellen benötigt werden, nicht auf ein U-Boot passen können. VLF Sender verwenden Meilen lange Drahtantennen wie Schirmantennen. Einige Nationen verwenden ELF-Transmitter, die um 80 Hz arbeiten, die mit Unterseebooten in tieferen Tiefen kommunizieren können. Diese verwenden noch größere Antennen als Erddipole, bestehend aus zwei Bodenverbindungen 23–60 km (14–37 mi) auseinander, verbunden durch Überleitungsleitungen an einen Kraftwerksssender. Raumkommunikation Dies ist die Funkkommunikation zwischen einem Raumfahrzeug und einer Erdstation oder einem anderen Raumfahrzeug. Die Kommunikation mit Raumfahrzeugen umfasst die längsten Übertragungsstrecken von Funkverbindungen, bis zu Milliarden von Kilometern für interplanetares Raumfahrzeug. Um die schwachen Signale von fernen Raumfahrzeugen zu empfangen, verwenden Satelliten-Bodenstationen große parabolische Tellerantennen bis zu 25 Meter (82 ft) im Durchmesser und extrem empfindliche Empfänger. Hohe Frequenzen im Mikrowellenband werden verwendet, da Mikrowellen ohne Brechung durch die Ionosphäre gelangen, und bei Mikrowellenfrequenzen sind die zur Fokussierung der Funkenergie in einen schmalen, auf den Empfänger gerichteten Strahl erforderlichen hohen Verstärkungsantennen klein und nehmen ein Minimum an Platz in einem Satelliten auf. Für die Raumkommunikation werden Teile des UHF-, L-, C-, S-, ku- und ka-Bands vergeben. Eine Funkverbindung, die Daten von der Erdoberfläche zu einem Raumfahrzeug sendet, wird als Uplink bezeichnet, während eine Verbindung, die Daten von der Raumschifffahrt auf den Boden sendet, als Downlink bezeichnet wird. Kommunikationssatellit – ein künstlicher Satelliten, der als Telekommunikationsrelais verwendet wird, um Daten zwischen weit voneinander getrennten Punkten auf der Erde zu übertragen. Diese werden verwendet, weil die für den Fernmeldeverkehr verwendeten Mikrowellen durch Sichtlinie verwendet werden und sich somit nicht um die Kurve der Erde ausbreiten können. Ab dem 1. Januar 2021 gab es 2,224 Kommunikationssatelliten in Erdorbit. Die meisten befinden sich in der geostationären Orbit 22,200 Meilen (35,700 km) über dem Äquator, so dass der Satellit am selben Punkt am Himmel stationär erscheint, so dass die Satellitenschüsselantennen von Bodenstationen dauerhaft an diesem Ort ausgerichtet werden können und nicht zu bewegen, um es zu verfolgen. In einer Satellitenstation sendet ein Mikrowellensender und eine große Satellitenschüsselantenne einen Mikrowellen-Uplink-Strahl zum Satelliten. Das Uplink-Signal führt viele Kanäle des Telekommunikationsverkehrs, wie Fernsprechanrufe, Fernsehprogramme und Internet-Signale, mit einer Technik namens Frequenz-Division Multiplexing (FDM.) Auf dem Satelliten erhält ein Transponder das Signal, übersetzt es auf eine andere Downlink-Frequenz, um eine Störung mit dem Uplink-Signal zu vermeiden, und reüberträgt es auf eine andere, von der ersten weit getrennte Bodenstation. Dort wird das Downlink-Signal demoduliert und der Telekommunikationsverkehr, den er führt, wird über Landlinien an seine lokalen Ziele geschickt. Kommunikationssatelliten haben in der Regel mehrere Dutzend Transponder auf verschiedenen Frequenzen, die von verschiedenen Benutzern verpachtet werden. Direkter Rundfunksatellit – ein geostationärer Kommunikationssatellit, der die Einzelhandels-Programmierung direkt an Empfänger in den Heimen und Fahrzeugen des Teilnehmers auf der Erde, in Satelliten-Radio und TV-Systemen überträgt. Es verwendet eine höhere Sendeleistung als andere Kommunikationssatelliten, um das Signal von Verbrauchern mit einer kleinen unauffälligen Antenne empfangen zu lassen. Zum Beispiel verwendet Satellitenfernsehen Downlink-Frequenzen von 12,2 bis 12,7 GHz im mit 100 bis 250 Watt übertragenen Ku-Band, die durch relativ kleine 43–80 cm (17–31) Satellitenschüsseln auf der Außenseite von Gebäuden empfangen werden können. Radar ist eine Funkortung Methode, um Flugzeuge, Raumschiffe, Raketen, Schiffe, Fahrzeuge zu lokalisieren und zu verfolgen, und auch Wettermuster und Gelände zu mapieren. Ein Radargerät besteht aus Sender und Empfänger. Der Sender sendet einen schmalen Strahl von Funkwellen aus, die um den umgebenden Raum geschleudert werden. Wenn der Strahl auf ein Zielobjekt trifft, werden Funkwellen zurück zum Empfänger reflektiert. Die Richtung des Strahls zeigt den Ort des Objekts. Da Funkwellen mit einer konstanten Geschwindigkeit nahe der Lichtgeschwindigkeit durch Messung der kurzen Zeitverzögerung zwischen dem ausgehenden Puls und dem empfangenen Echo laufen, kann der Bereich zum Ziel berechnet werden. Die Ziele werden oft grafisch auf einem Kartendisplay mit dem Namen Radarbildschirm angezeigt. Dopplerradar kann die Geschwindigkeit eines bewegten Objekts messen, indem die Frequenzänderung der rücklaufenden Funkwellen durch den Doppler-Effekt gemessen wird. Radar-Sets verwenden vor allem hohe Frequenzen in den Mikrowellenbändern, da diese Frequenzen starke Reflexionen von Objekten der Fahrzeuggröße erzeugen und in schmale Strahlen mit kompakten Antennen fokussiert werden können. Parabole (dish) Antennen sind weit verbreitet. Bei den meisten Radargeräten dient die Sendeantenne auch als Empfangsantenne, die als monostatisches Radar bezeichnet wird. Ein Radar, das separate Sende- und Empfangsantennen verwendet, wird als bistabiles Radar bezeichnet. Flughafen-Überwachungsradar – In der Luftfahrt ist Radar das Hauptinstrument der Luftverkehrskontrolle. Eine rotierende Tellerantenne strahlt einen vertikalen fächerförmigen Strahl von Mikrowellen um den Luftraum und das Radargerät zeigt die Lage von Flugzeugen als Lichtblips auf einem Display namens Radarbildschirm. Flughafenradar arbeitet mit 2,7 – 2,9 GHz im Mikrowellen-S-Band. In großen Flughäfen wird das Radarbild auf mehreren Bildschirmen in einem Operationsraum namens TRACON (Terminal Radar Approach Control) angezeigt, in dem die Fluglotsen das Flugzeug per Funk leiten, um eine sichere Flugzeugtrennung zu erhalten. Sekundär-Überwachungsradar – Flugzeuge tragen Radar-Transponder, Transceiver, die beim Auslösen durch das ankommende Radarsignal ein Rück-Mikrowellensignal übertragen. Dadurch wird das Flugzeug stärker auf dem Radarbildschirm angezeigt. Das Radar, das den Transponder auslöst und den Rückstrahl empfängt, der üblicherweise auf der Hauptradarschale montiert ist, wird als sekundäres Überwachungsradar bezeichnet. Da Radar die Flughöhe nicht mit einer beliebigen Genauigkeit messen kann, sendet der Transponder auch die durch seinen Höhenmesser gemessene Flughöhe des Flugzeugs zurück und eine Identifikationsnummer, die das Flugzeug identifiziert, die auf dem Radarbildschirm angezeigt wird. Elektronische Gegenmaßnahmen (ECM) – Militärische defensive elektronische Systeme, die darauf ausgelegt sind, feindliche Radareffektivität zu verschärfen oder mit falschen Informationen zu betrügen, um die Feinde vor Ort zu hindern. Es besteht oft aus leistungsstarken Mikrowellensendern, die feindliche Radarsignale nachahmen können, um falsche Zielanzeigen auf den feindlichen Radarbildschirmen zu erstellen. Radarhöhenmesser – ein spezialisiertes Radar auf einem Flugzeug, das die Höhe des Flugzeugs über dem Gelände misst, indem ein Funkstrahl von der Erdoberfläche abgeworfen wird und die Zeit für die Rückkehr des Echos gemessen wird. Marine-Radar – ein X-Band-Radar auf Schiffen verwendet, um nahe gelegene Schiffe und Hindernisse wie Brücken zu erkennen. Eine rotierende Antenne strahlt einen vertikalen fächerförmigen Strahl von Mikrowellen um die das Handwerk umgebende Wasseroberfläche bis zum Horizont. Wetterradar – Ein Dopplerradar, das Wettersysteme abbildet und Windgeschwindigkeiten durch Reflexion von Mikrowellen aus Regentropfen misst. Phased-Array-Radar – ein Radargerät, das ein phasengesteuertes Array verwendet, eine computergesteuerte Antenne, die den Radarstrahl schnell steuern kann, um in verschiedene Richtungen zu zeigen, ohne die Antenne zu bewegen. Phased-Array Radare wurden vom Militär entwickelt, um schnell bewegte Raketen und Flugzeuge zu verfolgen. Sie sind weit verbreitet in militärischen Geräten und verbreiten sich nun auf zivile Anwendungen. Synthetisches Aperturradar (SAR) – ein spezialisiertes Radargerät, das eine hochauflösende Karte des Geländes produziert. Das Radar ist auf einem Flugzeug oder einem Raumfahrzeug montiert und die Radarantenne strahlt einen Strahl von Funkwellen seitlich rechtwinklig zur Bewegungsrichtung hin zum Boden ab. Bei der Verarbeitung des Rücklaufradarsignals wird die Bewegung des Fahrzeugs dazu verwendet, eine große Antenne zu simulieren, wodurch das Radar eine höhere Auflösung erhält. Erddurchdringungsradar – ein spezialisiertes Radargerät, das entlang der Erdoberfläche in einem Wagen gerollt wird und einen Strahl von Funkwellen in den Boden überträgt und ein Bild von Untergrundobjekten erzeugt. Es werden Frequenzen von 100 MHz bis einigen GHz verwendet. Da Funkwellen nicht sehr weit in die Erde eindringen können, ist die Tiefe der GPR auf etwa 50 Fuß begrenzt. Kollisionsvermeidungssystem – ein Kurzstreckenradar oder LIDAR-System an einem Fahrzeug oder Fahrzeug, das erkennt, ob das Fahrzeug mit einem Objekt kollidiert und die Bremsen zur Verhinderung der Kollision anwendet. Radarfuss – ein Zünder für eine Luftbombe, die einen Radar-Höhenmesser verwendet, um die Höhe der Bombe über dem Boden zu messen, während sie fällt und detoniert sie auf einer bestimmten Höhe. Radar-Geschwindigkeitspistole – Ein handgeführtes Doppler-Radar, das von der Verkehrspolizei verwendet wird, um die Geschwindigkeit der Fahrzeuge zu messen, um festzustellen, ob sie der lokalen Geschwindigkeitsgrenze gehorchen. Wenn der Offizier die Waffe an einem Fahrzeug zeigt und einen Auslöser drückt, erscheint seine Geschwindigkeit auf einer numerischen Anzeige. Geschwindigkeitspistolen verwenden die X-Band oder Ku-Band. Radiolocation Radiolocation ist ein allgemeiner Begriff, der eine Vielzahl von Techniken umfasst, die Funkwellen verwenden, um den Standort von Objekten zu finden, oder für die Navigation Global Navigation Satellite System (GNSS) oder Satnav System - ein System von Satelliten, die geographische Lage auf der Erde (Länge, Höhe / Höhe) zu bestimmen, um eine hohe Präzision (in einigen Metern) durch kleine tragbare Navigationsinstrumente, indem die Ankunft von Funksignalen von den Satelliten. Dies sind die am weitesten verbreiteten Navigationssysteme heute. Die wichtigsten Satellitennavigationssysteme sind das US Global Positioning System (GPS), Russlands GLONASS, Chinas BeiDou Navigation Satellite System (BDS) und das Galileo der Europäischen Union. Global Positioning System (GPS) – Das am weitesten verbreitete Satellitennavigationssystem, das von der US Air Force aufrecht erhalten wird, die eine Konstellation von 31 Satelliten in der Low Earth Orbit verwendet. Die Orbits der Satelliten werden verteilt, so dass zu jeder Zeit mindestens vier Satelliten über dem Horizont über jedem Punkt der Erde liegen. Jeder Satellit verfügt über eine Atomuhr an Bord und sendet ein kontinuierliches Funksignal mit einem genauen Zeitsignal sowie seiner aktuellen Position. Es werden zwei Frequenzen verwendet, 1,2276 und 1,57542 GHz. Da die Geschwindigkeit von Funkwellen praktisch konstant ist, ist die Verzögerung des Funksignals von einem Satelliten proportional zum Abstand des Empfängers vom Satelliten. Durch den Empfang der Signale von mindestens vier Satelliten kann ein GPS-Empfänger seine Position auf der Erde berechnen, indem er die Ankunftszeit der Funksignale vergleicht. Da die Position jedes Satelliten genau zu jedem Zeitpunkt bekannt ist, kann aus der Verzögerung die Position des Empfängers durch einen Mikroprozessor im Empfänger berechnet werden. Die Position kann als Breite und Länge oder als Marker auf einer elektronischen Karte dargestellt werden. GPS-Empfänger sind in fast allen Handys und in Fahrzeugen wie Automobilen, Flugzeugen und Schiffen eingebaut und werden verwendet, um Drohnen, Raketen, Kreuzfahrtraketen und sogar Artillerieschalen zu ihrem Ziel zu führen, und handgehaltene GPS-Empfänger werden für Wanderer und das Militär produziert. Funkbake – ein fester Ort terrestrischen Funksender, der ein kontinuierliches Funksignal sendet, das von Flugzeugen und Schiffen für die Navigation verwendet wird. Die Standorte der Leuchtfeuer sind auf Navigationskarten von Flugzeugen und Schiffen aufgetragen. Very High Frequency Omnidirectional Range (VOR) – ein weltweites Flugzeug-Funk-Navigationssystem bestehend aus ortsfesten Funkbaken, die zwischen 108.00 und 117,95 MHz im VHF-Band übertragen. Ein automatisiertes Navigationsgerät am Flugzeug zeigt ein Lager an einem nahe gelegenen VOR-Sender. Ein VOR-Beacon sendet zwei Signale gleichzeitig auf unterschiedlichen Frequenzen. Eine Richtantenne sendet einen Strahl von Funkwellen, der wie ein Leuchtturm mit fester Geschwindigkeit rotiert, 30 mal pro Sekunde. Wenn der Richtstrahl nach Norden gerichtet ist, sendet eine omnidirektionale Antenne einen Impuls. Durch die Messung der Phasendifferenz dieser beiden Signale kann ein Flugzeug sein Lager (oder Radial) von der Station genau bestimmen. Durch die Aufnahme eines Lagers an zwei VOR-Beacons kann ein Flugzeug seine Position (als Fix genannt) auf eine Genauigkeit von etwa 90 Metern (300 ft) bestimmen. Die meisten VOR-Beacons haben auch eine Entfernungsmessfähigkeit, genannt Entfernungsmessgerät (DME); diese werden VOR/DME genannt. Das Flugzeug sendet ein Funksignal an den VOR/DME-Beacon und ein Transponder sendet ein Rücklaufsignal. Aus der Laufzeit zwischen Sende- und Empfangssignal kann das Flugzeug seinen Abstand vom Leuchtfeuer berechnen. Dies ermöglicht es einem Flugzeug, seine Lagefix von nur einem VOR-Beacon zu bestimmen. Da Line-of-sight VHF Frequenzen verwendet werden VOR-Beacons haben eine Reichweite von ca. 200 Meilen für Flugzeuge auf Kreuzfahrthöhe. TACAN ist ein ähnliches militärisches Funkbakensystem, das in 962-1213 MHz sendet, und ein kombiniertes VOR- und TACAN-Beacon wird als VORTAC bezeichnet. Im Jahr 2000 gab es weltweit rund 3000 VOR-Beacons, aber diese Zahl ist abnehmend, als die Luftfahrtschalter auf das RNAV-System, das auf Global Positioning System Satellitennavigation basiert. Nicht-direktionale Bake (NDB) – Legacy-Festfunkbaken, die vor dem VOR-System verwendet werden, die ein einfaches Signal in alle Richtungen für Flugzeuge oder Schiffe übertragen, um für die Funkrichtungsfindung zu verwenden. Aircraft verwenden automatische Richtungsfinder (ADF) Empfänger, die eine gerichtete Antenne verwenden, um das Lager zum Leuchtfeuer zu bestimmen. Durch die Aufnahme von Lagern an zwei Leuchtfeuern können sie ihre Position bestimmen. NDBs verwenden Frequenzen zwischen 190 und 1750 kHz in den LF- und MF-Banden, die sich über den Horizont hinaus als Erdwellen oder Skywaves weit weiter als VOR-Beacons ausbreiten. Sie übertragen einen Rufzeichen, bestehend aus einem bis 3 Morse-Codebuchstaben als Kennung. Notlokator-Beacon – ein tragbarer batteriebetriebener Funksender, der in Notfällen verwendet wird, um Flugzeuge, Schiffe und Personen in Not zu lokalisieren und sofort zu retten. Verschiedene Arten von Notlokator-Beacons werden von Flugzeugen, Schiffen, Fahrzeugen, Wanderern und Langläufern getragen. Bei einem Notfall, wie dem Absturz des Flugzeugs, dem Absinken des Schiffes oder einem Verlierer, wird der Sender eingesetzt und beginnt ein kontinuierliches Funksignal zu übertragen, das von Such- und Rettungsteams verwendet wird, um schnell den Notfall zu finden und Hilfe zu leisten. Die neueste Generation Emergency Position Indicating Rescue Beacons (EPIRBs) enthalten einen GPS-Empfänger und sendet, um Teams ihre genaue Lage innerhalb von 20 Metern zu retten. Cospas-Sarsat – ein internationales humanitäres Konsortium von staatlichen und privaten Einrichtungen, das als Versender für Such- und Rettungsaktionen fungiert. Es betreibt ein Netz von etwa 47 Satelliten, die Funkempfänger tragen, die Distresssignale von Notortungsbaken überall auf der Erde erkennen, die auf der internationalen Kospas-Distressfrequenz von 406 MHz übertragen. Die Satelliten berechnen die geographische Lage des Leuchtfeuers innerhalb von 2 km durch Messung der Doppler-Frequenzverschiebung der Funkwellen aufgrund der Relativbewegung des Senders und des Satelliten und übermitteln die Informationen schnell an die entsprechenden lokalen ersten Antwortorganisationen, die die Suche und Rettung durchführen. Funkrichtungsfindung (RDF) – dies ist eine allgemeine Technik, die seit den frühen 1900er Jahren verwendet wird, um spezialisierte Funkempfänger mit Richtantennen (RDF-Empfänger) zur Bestimmung der exakten Lagerung eines Funksignals zu verwenden, um den Ort des Senders zu bestimmen. Die Lage eines terrestrischen Senders kann durch einfache Triangulation von Lagern bestimmt werden, die von zwei geografisch getrennten RDF-Stationen genommen werden, da die beiden Lagerlinien überqueren, wird dies als Fix bezeichnet. Militärische Kräfte verwenden RDF, um feindliche Kräfte durch ihre taktischen Funkübertragungen zu lokalisieren, Gegenintelligenz-Dienste verwenden es, um geheime Sender zu lokalisieren, die von Spionage-Agenten verwendet werden, und Regierungen verwenden es, um unlizenzierte Sender oder Störquellen zu lokalisieren. Ältere RDF-Empfänger verwendet drehbare Schleifenantennen, die Antenne wird gedreht, bis die Funksignalstärke am schwächsten ist und der Sender in einer der beiden Nullen der Antenne angezeigt wird. Die Nullen werden verwendet, da sie schärfer sind als die Strahler der Antenne (maxima.) Modernere Empfänger nutzen phasengesteuerte Array-Antennen, die eine viel größere Winkelauflösung aufweisen. Tiermigration Tracking – eine weit verbreitete Technik in der Wildtierbiologie, Konservierungsbiologie und Wildtiermanagement, in der kleine batteriebetriebene Funksender an wilden Tieren befestigt sind, so dass ihre Bewegungen mit einem gerichteten RDF-Empfänger verfolgt werden können. Manchmal wird der Sender im Tier implantiert. Das VHF-Band wird typischerweise verwendet, da Antennen in diesem Band ziemlich kompakt sind. Der Empfänger weist eine gerichtete Antenne (typischerweise eine kleine Yagi) auf, die solange gedreht wird, bis das empfangene Signal am stärksten ist; an dieser Stelle zeigt die Antenne in Richtung des Tieres. Ausgereifte Systeme, die in den letzten Jahren verwendet werden, verwenden Satelliten, um die Tier- oder Geolokations-Tags mit GPS-Empfängern zu verfolgen, die ein Protokoll des Tierorts aufnehmen und übertragen. Funkfernbedienung Funkfernbedienung ist die Verwendung elektronischer Steuersignale, die von Funkwellen von einem Sender gesendet werden, um die Aktionen eines Gerätes an einem entfernten Ort zu steuern. Ferner können Fernsteuerungssysteme Telemetriekanäle in der anderen Richtung umfassen, die zur Übertragung von Echtzeitinformationen des Zustands des Gerätes an die Steuerstation dienen. Unmanned Raumcraft sind ein Beispiel von ferngesteuerten Maschinen, gesteuert durch Befehle von Satelliten-Bodenstationen übertragen. Die meisten handgeführten Fernbedienungen, die zur Steuerung von Unterhaltungselektronik-Produkten wie Fernsehgeräten oder DVD-Playern verwendet werden, funktionieren tatsächlich durch Infrarotlicht und nicht durch Funkwellen.Ein Sicherheitsproblem bei Fernsteuerungssystemen ist das Spoofing, bei dem eine unbefugte Person eine Nachahmung des Steuersignals zur Steuerung des Gerätes sendet. Beispiele für Funkfernbedienung: unbemanntes Luftfahrzeug (UAV, Drohne)– Eine Drohne ist ein Flugzeug ohne Bordpilot, geflogen von einem Piloten an einem anderen Ort, in der Regel in einer Pilotstation am Boden. Sie werden von dem Militär für Aufklärung und Bodenangriff verwendet, und vor kurzem von der zivilen Welt für Nachrichtenberichterstattung und Luftaufnahme. Der Pilot verwendet Flugzeugsteuerungen wie ein Joystick oder Lenkrad, die Steuersignale erzeugen, die durch Funk an die Drohne übertragen werden, um die Flugflächen und den Motor zu steuern. Ein Telemetriesystem sendet ein Videobild von einer Kamera in der Drohne zurück, um dem Piloten zu ermöglichen, zu sehen, wo er hingeht, und Daten von einem GPS-Empfänger, der die Echtzeitposition des Flugzeugs gibt. UAVs haben anspruchsvolle an Bord automatische Pilotsysteme, die stabilen Flug halten und nur manuelle Kontrolle benötigen, um Richtungen zu ändern. Schlüsselloses Einstiegssystem – ein kurzer, handgehaltener, batteriebetriebener Schlüsselfob-Sender, der mit den meisten modernen Autos ausgestattet ist, der die Türen eines Fahrzeugs von außen verriegeln und entriegeln kann, wodurch die Notwendigkeit, einen Schlüssel zu verwenden. Wenn eine Taste gedrückt wird, sendet der Sender ein codiertes Funksignal an einen Empfänger im Fahrzeug, der die Schlösser betätigt. Das Futter muss in der Nähe des Fahrzeugs sein, typischerweise innerhalb von 5 bis 20 Metern. Nordamerika und Japan nutzen eine Frequenz von 315 MHz, während Europa 433.92 und 868 MHz verwendet. Einige Modelle können auch remote den Motor starten, um das Auto zu erwärmen. Ein Sicherheitsbedenken bei allen schlüssellosen Einstiegssystemen ist ein Replay-Angriff, bei dem ein Dieb einen speziellen Empfänger ("Code Grabber") verwendet, um das Funksignal während des Öffnens aufzunehmen, der später wieder zum Öffnen der Tür wiedergegeben werden kann. Um dies zu verhindern, verwenden schlüssellose Systeme ein Rollcodesystem, bei dem ein Pseudozufallszahlengenerator in der Fernbedienung jedes Mal, wenn er verwendet wird, einen anderen Zufallsschlüssel erzeugt. Um zu verhindern, dass Diebe den Pseudozufallsgenerator zur Berechnung des nächsten Schlüssels simulieren, wird auch das Funksignal verschlüsselt. Garage Türöffner – ein kurzer Handsender, der die elektrisch betriebene Garagentür eines Gebäudes von außen öffnen oder schließen kann, so dass der Besitzer die Tür öffnen kann, wenn er in seinem Auto fährt, und schließen Sie es nach dem Verlassen. Wird eine Taste gedrückt, sendet die Steuerung ein codiertes FSK-Funksignal an einen Empfänger im Öffner, hebt oder senkt die Tür. Moderne Opener verwenden 310, 315 oder 390 MHz. Um einen Dieb mit einem Replay-Angriff zu verhindern, verwenden moderne Opener ein rollendes Code-System. Radiogesteuerte Modelle – ein beliebtes Hobby spielt mit funkgesteuerten Modellbooten, Autos, Flugzeugen und Hubschraubern (Quadcopter), die von Funksignalen einer Handkonsole mit einem Joystick gesteuert werden. Die neuesten Sender verwenden das 2,4 GHz ISM-Band mit mehreren Steuerkanälen, die mit PWM, PCM oder FSK moduliert sind. Drahtlose Türklingel – Eine Wohntürklingel, die drahtlose Technologie verwendet, um die Notwendigkeit zu beseitigen, Drähte durch die Gebäudewände zu führen. Es besteht aus einer Türklingel neben der Tür, die einen kleinen batteriebetriebenen Sender enthält. Wenn die Türklingel gedrückt wird, sendet sie ein Signal an einen Empfänger innerhalb des Hauses mit einem Lautsprecher, der Chimes klingt, um anzuzeigen, dass jemand an der Tür ist. Sie verwenden in der Regel die 2,4 GHz ISM-Band. Der verwendete Frequenzkanal kann von dem Eigentümer in der Regel geändert werden, falls ein anderes Türklingel den gleichen Kanal benutzt. Jamming Radio Jamming ist die absichtliche Strahlung von Funksignalen, die den Empfang anderer Funksignale stören. Jamming-Geräte werden "Signalunterdrücker" oder "Interferenz-Generatoren" oder nur Jammer genannt. Während des Krieges benutzen Militaristen Jamming, um die taktische Funkkommunikation der Feinde zu stören. Da Funkwellen über nationale Grenzen hinausgehen können, verwenden einige totalitäre Länder, die Zensur praktizieren, Verklemmungen, um zu verhindern, dass ihre Bürger Rundfunksendungen von Radiostationen in anderen Ländern hören. Jamming wird in der Regel von einem leistungsstarken Sender durchgeführt, der Geräusche auf der gleichen Frequenz wie der Zielgeber erzeugt. US-amerikanisches Bundesgesetz verbietet den nichtmilitärischen Betrieb oder Verkauf jeglicher Art von Jamming-Geräten, darunter solche, die GPS-, Zell-, Wi-Fi- und Polizei-Radar stören. Wissenschaftliche Forschung Radioastronomie ist die wissenschaftliche Untersuchung von Radiowellen, die von astronomischen Objekten emittiert werden. Radioastronomen nutzen Radioteleskope, große Funkantennen und Empfänger, um die Radiowellen aus astronomischen Funkquellen zu empfangen und zu studieren. Da die astronomischen Funkquellen bisher weg sind, sind die Funkwellen von ihnen äußerst schwach, erfordern extrem empfindliche Empfänger, und Radioteleskope sind die empfindlichsten Radioempfänger. Sie verwenden große parabolische (Dish-)Antennen bis zu 500 Meter (2.000 ft) im Durchmesser, um genug Funkwellenenergie zu studieren. Die HF-Frontendelektronik des Empfängers wird oft durch flüssigen Stickstoff gekühlt, um das thermische Geräusch zu reduzieren. Mehrere Antennen werden oft in Arrays miteinander verknüpft, die als eine einzige Antenne dienen, um die Sammelleistung zu erhöhen. In Very Long Baseline Interferometry (VLBI) werden Funkteleskope auf verschiedenen Kontinenten verknüpft, die die Auflösung einer Antenne Tausende von Meilen im Durchmesser erreichen können. Fernerkundung – in der Funk-, Fernerkundung ist der Empfang elektromagnetischer Wellen, die von natürlichen Objekten oder der Atmosphäre für die wissenschaftliche Forschung abgestrahlt werden. Alle warmen Objekte emittieren Mikrowellen und das emittierte Spektrum kann zur Temperaturbestimmung verwendet werden. Mikrowellen-Radiometer werden in Meteorologie und Erdenwissenschaften verwendet, um Temperatur der Atmosphäre und Erdoberfläche sowie chemische Reaktionen in der Atmosphäre zu bestimmen. Etymologie Das Wort Radio wird aus dem lateinischen Wortradius abgeleitet, was bedeutet "speichen eines Rades, Lichtstrahl, Strahl." Es wurde 1881 erstmals auf die Kommunikation angewendet, als Alexander Graham Bell auf Vorschlag des französischen Wissenschaftlers Ernest Mercadier als alternativer Name für sein photophones optisches Übertragungssystem das Radiophon (mit dem Begriff "strahlender Klang") annahm. Diese Erfindung wäre jedoch nicht weit verbreitet. Nach Heinrich Hertzs Entdeckung der Existenz von Radiowellen im Jahre 1886 wurde zunächst eine Vielzahl von Begriffen für diese Strahlung verwendet, darunter "Hertzische Wellen", "elektrische Wellen" und "Ätherwellen". Die ersten praktischen Funkkommunikationssysteme, die von Guglielmo Marconi im Jahre 1894–5 entwickelt wurden, übertragenen Telegrammsignale durch Funkwellen, so wurde die Funkkommunikation zunächst als "wireless telegraphy" bezeichnet. Bis etwa 1910 umfasste der Begriff "wireless telegraphy" auch eine Vielzahl anderer experimenteller Systeme zur Übertragung von Telegrafensignalen ohne Drähte, einschließlich elektrostatischer Induktion, elektromagnetischer Induktion und Wasser- und Erdleitung, so dass ein genauerer Begriff, der sich ausschließlich auf elektromagnetische Strahlung bezieht, erforderlich war. Der erste Einsatz von Radio in Verbindung mit elektromagnetischer Strahlung scheint von dem französischen Physiker Édouard Branly gewesen zu sein, der 1890 den Kohärendetektor entwickelt hat, den er in Französisch einen Radio-Conducteur nannte. Das Radio-Präfix wurde später verwendet, um zusätzliche beschreibende Verbindung und hyphenierte Wörter zu bilden, insbesondere in Europa. Zum Beispiel, Anfang 1898 die britische Veröffentlichung The Practical Engineer enthalten einen Verweis auf "das Radiotelegraph" und Radiotelegraphie, Der französische Text sowohl der 1903 und 1906 Berlin Radiotelegraphic Conventions umfasst die Phrasen Radiotélégraphique und Radiotélégramme". Die Verwendung von Radio als eigenständiges Wort geht auf mindestens 30. Dezember 1904 zurück, wenn Anweisungen des British Post Office zur Übertragung von Telegrammen angegeben, dass "Das Wort Radio. wird in der Service Instructions gesendet". Diese Praxis wurde allgemein angenommen, und das Wort Radio, das international eingeführt wurde, durch das 1906 Berlin Radiotelegraphic Convention, das eine Service-Verordnung beinhaltete, in der festgelegt wurde, dass "Radiotelegramme in der Präambel zeigen, dass der Dienst Radio ist". Der Funkwechsel statt Wireless fand langsam und unregelmäßig in der englischsprachigen Welt statt. Lee de Forest half, das neue Wort in den Vereinigten Staaten populär zu machen – Anfang 1907 gründete er die DeForest Radio Telefon Company, und sein Brief in der Juni 22, 1907 Elektrische Welt über die Notwendigkeit rechtlicher Beschränkungen warnte, dass "Radio Chaos wird sicherlich das Ergebnis sein, bis eine solche strenge Regulierung durchgesetzt wird". Die Navy der Vereinigten Staaten würde auch eine Rolle spielen. Obwohl die Übersetzung der Berlin Convention 1906 die Begriffe "wireless telegraph" und "wireless telegram" verwendet hat, begann sie 1912 die Nutzung von Radio zu fördern. Der Begriff begann in den 1920er Jahren mit der Einführung des Rundfunks von der Allgemeinheit bevorzugt zu werden.(Das Wort Rundfunk stammt aus dem landwirtschaftlichen Begriff, was etwa "streuende Samen weit" bedeutet). Die britischen Commonwealth-Länder nutzten den Begriff drahtlos bis Mitte des 20. Jahrhunderts, obwohl die Zeitschrift der British Broadcasting Corporation in Großbritannien seit ihrer Gründung in den frühen 1920er Jahren Radio Times genannt wurde. In den letzten Jahren hat Wireless neue Popularität als allgemeiner Begriff für Geräte, die mit elektromagnetischer Strahlung kommunizieren, entweder Radiowellen oder Licht, durch das rasche Wachstum der Kurzstrecken-Computer-Netzwerk, z.B. drahtlose lokale Netzwerke Wi-Fi, und Bluetooth, sowie Handys, diese Verwendungen von traditionellen Funk-Kommunikation, wie Rundfunk zu unterscheiden. Geschichte Siehe Geschichte des Radios, Erfindung des Radios, Zeitlinie des Radios, Geschichte des Rundfunks Siehe auch Outline des Radios elektromagnetische Strahlung und Gesundheit Radio Ruhezone Referenzen =Externe Links ==