Die Tonne ((hören) oder ; Symbol: t) ist eine metrische Masseeinheit von 1000 Kilogramm. Es wird auch als metrische Tonne bezeichnet. Es entspricht etwa 2,204,6 Pfund; 1,102 kurze Tonnen (US,) und 0,984 lange Tonnen (UK). Die offizielle SI-Einheit ist das Megagramm (Symbol: Mg), eine weniger häufige Möglichkeit, dieselbe Masse auszudrücken. Symbol und Abkürzungen Das BIPM-Symbol für die Tonne ist t, gleichzeitig mit der Einheit im Jahre 1879 angenommen. Der Einsatz ist auch für die metrische Tonne in den Vereinigten Staaten offiziell, die vom National Institute of Standards and Technology (NIST) der Vereinigten Staaten angenommen wurde. Es ist ein Symbol, keine Abkürzung und sollte nicht von einer Periode gefolgt werden. Die Verwendung von Minuskule Brief Fall ist signifikant, und die Verwendung von anderen Buchstaben Kombinationen kann zu Mehrdeutigkeit führen. Beispielsweise sind T, MT, mT, Mt und mt die SI-Symbole für die Tesla, megatesla, Milltesla, Megatonne (ein Teragramm) bzw. Millitonne (ein Kilogramm). Bei der Beschreibung von TNT-Äquivalenten Energieeinheiten entspricht eine Megatonne TNT etwa 4.184 Petajoules. Herkunft und Rechtschreibung In Englisch ist Tonne die etablierte Rechtschreibung Alternative zu metrischen Tonne. Tonne wird in der Regel gleich wie Tonne (), aber das Finale e kann auch ausgesprochen werden, d.h. Tunnie .() In Australien ist es auch ausgesprochen. In den Vereinigten Staaten ist metrische Tonne der Name für diese von NIST verwendete und empfohlene Einheit; eine ungleiche Erwähnung einer Tonne, die fast unveränderlich auf eine kurze Tonne von 2.000 Pfund (907 kg) und Tonne wird selten in der Sprache oder Schrift verwendet. Beide Begriffe sind in kanadischer Nutzung akzeptabel. Ton und Ton stammen beide von einem germanischen Wort im Allgemeinen im Nordseegebiet seit dem Mittelalter (vgl. Alt-englische und alt-friesische Tunne, Alt-hochdeutsche und mittelalterliche lateinische Thunna, Deutsch und Französisch Tonne), um einen großen Fass zu bezeichnen, oder Tun. Eine volle Melodie, die über einen Meter hoch steht, könnte eine Tonne leicht wiegen. Ein englischer Thun (eine alte Weinfassvolumenmessung, die etwa 954 Liter entspricht) Wein hat eine relative Masse von ca. 954 kg, wenn voll von reinem Wasser, etwas weniger für Wein. Die Schreibtonne veranlasst die Einführung der SI 1960; sie wurde mit dieser Bedeutung in Frankreich seit 1842 verwendet, wenn es keine metrischen Präfixe für Vielfache von 106 und höher gab, und wird nun als Standardschrift für die metrische Massenmessung in den meisten englischsprachigen Ländern verwendet. In den Vereinigten Staaten wurde die Einheit ursprünglich mit den französischen Wörtern Millier oder Tonneau bezeichnet, aber diese Begriffe sind jetzt veraltet. Die mit der Tonne vergleichbaren imperialen und US-amerikanischen üblichen Einheiten sind in englischer Sprache zwar unterschiedlich buchstabiert. Umrechnungen Eine Tonne entspricht: In Kilogramm: 1000 Kilogramm (kg) nach Definition. In Gramm: 1000000 Gramm (g) oder 1 Megagramm (Mg). Megagram ist die entsprechende offizielle SI-Einheit mit der gleichen Masse. Mg unterscheidet sich von mg, Milligramm. In Pfund: Genau 1000/0.453 592 37 Pfund (lb) durch Definition des Pfunds, oder etwa 2204.622622 lb.In kurzen Tonnen: Genau 1/0.907 184 74 kurze Tonnen (ST,) oder etwa 1.102311311 ST. Eine kurze Tonne ist genau 0.90718474 t.In langen Tonnen: Genau 1/1.016 046 9088 langen Tonnen (LT,) oder etwa 0.9842065276 LT. Eine lange Tonne ist genau 1.0160469088 t.A Tonne ist die Masse eines Kubikmeters reines Wasser: bei 4 °C haben tausend Liter reines Wasser eine absolute Masse von einer Tonne. Abgeleitete Einheiten Für mehrere Tonne ist es üblich, von Tausenden oder Millionen Tonnen zu sprechen. Kilotonne, Megatonne und Gigatonne werden in der Regel für die Energie von Atomexplosionen und anderen Ereignissen in äquivalenter Masse von TNT verwendet, oft lose als ungefähre Zahlen. Bei der Anwendung in diesem Zusammenhang ist es wenig notwendig, zwischen metrischen und anderen Tonnen zu unterscheiden, und die Einheit wird entweder als Tonne oder Tonne mit dem entsprechenden Präfix angebracht.* Die äquivalenten Einheitenspalten verwenden das derzeit in den meisten englischsprachigen Ländern verwendete Kurzzeichensystem, z.B. 1 Milliarde = 1.000 Millionen = 1.000.000.000. Siehe Umrechnungen für exakte Werte. Obwohl nicht standardmäßig, wird das Symbol kt auch für Knoten, eine Einheit der Geschwindigkeit für Flugzeuge und Seeschiffe verwendet und sollte nicht mit Kilotonne verwechselt werden. Alternative Verwendung Eine metrische Toneinheit (mtu) kann 10 kg (ungefähr 22 lb) im Metallhandel (z.B. Wolfram, Mangan) bedeuten, insbesondere in den USA. Es handelt sich traditionell um eine metrische Tonne Erz mit 1 % (d.h. 10 kg) Metall. Der folgende Auszug aus einem Bergbaugeologie-Schriftbuch beschreibt seine Verwendung im speziellen Fall von Wolfram: "Tungsten-Konzentrate werden in der Regel in metrischen Tonneneinheiten gehandelt (ursprünglich bezeichnet eine Tonne Erz mit 1% WO3, heute verwendet, um WO3 Mengen in 10 kg Einheiten zu messen. Eine metrische Tonneeinheit (Mtu) von Wolfram (VI) enthält 7,93 Kilogramm Wolfram."( Walter L Pohl, Wirtschaftsgeologie: Prinzipien und Praktiken, englische Ausgabe, 2011, S 183.) Im Falle von Uran wird die MTU manchmal im Sinne von metrischen Tonnen Uran (1.000 kg) verwendet. Eine Gigatonne ist eine Masseneinheit, die oft von der Kohlebergbauindustrie verwendet wird, um das Ausmaß einer Kohlereserve zu beurteilen und zu definieren. Verwendung von Masse als Proxy für Energie Die Tonne Trinitrotoluol (TNT) wird als Proxy für Energie, in der Regel von Explosionen verwendet (TNT ist ein häufiger hoher Sprengstoff). Es werden Präfixe verwendet: Kiloton(n), Megaton(n,) Gigaton(n), insbesondere zum Ausdrücken von Kernwaffenausbeute, basierend auf einer spezifischen Verbrennungsenergie von TNT von etwa 4,2 MJ/kg (oder einem thermochemischen Kalorien pro Milligramm). Daher 1 t TNT = ca. 4,2 GJ, 1 kt TNT = ca. 4,2 TJ, 1 Mt TNT = ca. 4,2 PJ. Die SI-Einheit der Energie ist der Joule. Unter der Annahme, dass eine TNT-Explosion 1.000 kleine (thermochemische) Kalorien pro Gramm (ca. 4,2 kJ/g) freigibt, beträgt eine Tonne TNT ca. äquivalent zu 4,2 Gigajoule. In der Erdölindustrie ist die Tonne Öläquivalent (Toe) eine Energieeinheit: die Energiemenge, die durch Verbrennung einer Tonne Rohöl, ca. 42 GJ freigesetzt wird. Es gibt mehrere geringfügig unterschiedliche Definitionen. Dies ist zehnmal so viel wie eine Tonne von TNT, weil Luftsauerstoff verwendet wird. Krafteinheit Wie das Gramm und das Kilogramm hat die Tonne eine (jetzt obsolete) Krafteinheit desselben Namens, die Tonne-Kraft, die etwa 9,8 Kilonewton entspricht, hervorgerufen: eine Einheit, die auch oft einfach Tonne oder "metrische Tonne" genannt wird, ohne sie als Krafteinheit zu identifizieren. Im Gegensatz zur Tonne als Masseneinheit ist die Tonnenkraft oder metrische Tonn-Kraft für die Verwendung mit SI nicht akzeptabel, zum Teil weil sie kein exaktes Vielfaches der SI-Krafteinheit ist, der Newton. Siehe auch Metre–tonne–sekundäres System von Einheiten Grössenordnung (Masse) Tonnage Tonnage Ton (Volume) Anmerkungen und Hinweise Externe Links NIST Sonderveröffentlichung 811, Leitfaden für die Verwendung des Internationalen Systems of Units (SI)UK Anti-Doping (UKAD) ist die Organisation, die für den Schutz des Sports in Großbritannien vor Doping verantwortlich ist. Es ist ein nicht-departmentales öffentliches Gremium der Abteilung für Kultur, Medien und Sport und ist als ein durch Garantie begrenztes Unternehmen strukturiert. UKAD wurde im November 2009 als unabhängiges Gremium gegründet, das zuvor Teil des UK Sport war. Es ist sowohl für die Planung als auch für die Umsetzung von Antidoping-Programmen verantwortlich. Es stellt auch sicher, dass alle Sportkörper in Großbritannien den Welt-Anti-Doping-Code gemäß der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) einhalten. Referenzen Externe Links Offizielle Website