Zustimmung findet statt, wenn eine Person sich freiwillig dem Vorschlag oder den Wünschen eines anderen zustimmt. Es ist ein Begriff der gemeinsamen Rede mit spezifischen Definitionen in Bereichen wie Recht, Medizin, Forschung und sexuelle Beziehungen. Zustimmung, wie sie in bestimmten Kontexten verstanden wird, kann sich von ihrer alltäglichen Bedeutung unterscheiden. Zum Beispiel kann eine Person mit einer psychischen Störung, einem niedrigen psychischen Alter oder unter dem gesetzlichen Alter der sexuellen Einwilligung bereit sein, einen sexuellen Akt zu betreiben, der den gesetzlich festgelegten Schwellenwert für die Einwilligung noch nicht erfüllt. Agenturen und Initiativen der Vereinten Nationen im Bereich der Sexualerziehung glauben, dass die Lehre des Themas der Einwilligung im Rahmen einer umfassenden sexuellen Bildung von Nutzen ist. Art der Einwilligung beinhaltet eine stillschweigende Zustimmung, ausdrückliche Zustimmung, fundierte Zustimmung und einstimmige Zustimmung. Art Eine ausdrückliche Zustimmung ist eine, die klar und unwiderruflich angegeben ist und nicht als impliziert. Sie kann schriftlich, per Rede (oder nichtverbindlich), z.B. durch eine klare Geste wie eine nod. Nichtschriftliche ausdrückliche Einwilligung, die von Zeugen oder Audio- oder Videoaufzeichnungen nicht nachgewiesen wurde, kann streitig sein, wenn eine Partei, die sie erteilt hat. Verjährte Einwilligung ist eine Einwilligung, die sich aus den Handlungen und den Umständen einer besonderen Situation (oder in einigen Fällen, durch Schweigen oder Untätigkeit einer Person) ergibt. Manche Beispiele umfassen unmissverständliches Ersuchen oder die Einleitung sexueller Aktivitäten oder die stillschweigende Einwilligung von Teilnehmern an einem hockey Spiel oder in einem Kastenspiel. Informierte Zustimmung in der Medizin wird von einer Person erteilt, die eine klare Wertschätzung und Kenntnis der Fakten, Auswirkungen und künftigen Auswirkungen einer Maßnahme hat. Der Begriff wird auch in anderen Kontexten verwendet, wie z.B. in der sozialen wissenschaftlichen Forschung, wenn die Teilnehmer aufgefordert werden, zu bekräftigen, dass sie das Forschungsverfahren und die Einwilligung zu verstehen, oder im Geschlecht, wo eine fundierte Einwilligung bedeutet, dass jede Person, die in sexueller Hinsicht tätig ist, sich über positive Statuse (für sexuell übertragbare Infektionen und/oder Krankheiten) informiert. einstimmige Zustimmung oder allgemeine Zustimmung durch eine Gruppe mehrerer Parteien (z.B. eine Vereinigung) wird von allen Parteien erteilt. Substituierte Zustimmung oder das Ersatzurteil erlauben es einem Entscheidungsträger, die Entscheidung zu treffen, wenn sie zuständig wären. Internet und digitale Dienste Das Konzept der Endnutzer, die eine Einwilligung erteilt hat, spielt eine wichtige Rolle in digitalen Vorschriften wie der Europäischen Datenschutz-Grundverordnung (DS). Laut Artikel 6 der DS-Verordnung sind verschiedene Rechtsgrundlagen für die rechtmäßige Verarbeitung personenbezogener Daten festgelegt. Zustimmung der Endnutzer ist nur eine dieser möglichen Grundlagen. Infolge der DS-Durchsetzung (im Jahr 2018) und anderer rechtlicher Verpflichtungen haben die für die Datenverarbeitung Verantwortlichen (Online-Dienstleistungsanbieter) in den letzten Jahren jedoch weitgehend Zustimmungsmechanismen entwickelt. Laut der DS-GVO sollte die Zustimmung der Endnutzer gültig, frei erteilt, spezifisch, informiert und aktiv sein. Jedoch war der Mangel an Durchsetzbarkeit bei der Erlangung rechtmäßiger Einwilligungen eine Herausforderung in der digitalen Welt. In einer Studie von 2020 zeigte sich, dass die Big Tech, d. h. Google, Amazon, Facebook, Apple und Microsoft (GAFAM) dunkle Muster in ihrer Einwilligung verwenden, um Mechanismen zu erhalten, die Zweifel an der Rechtmäßigkeit der erhaltenen Einwilligung aufwerfen. Zustimmung von Tort kann entweder ausgedrückt oder implizit sein. z.B. die Teilnahme an einem Kontaktsport impliziert in der Regel die Zustimmung zu einem Grad an Kontakt mit anderen Teilnehmern, implizit vereinbart und oft durch die Sportregeln definiert. Ein weiteres spezifisches Beispiel ist, wenn ein Boxer sich nicht beschweren kann, von einem Gegner auf die Nase zu drängen; eine stillschweigende Zustimmung wird gültig sein, wenn die Gewalttaten akzeptabel und vernünftigerweise als Neben des betreffenden Sports in Betracht gezogen werden. Klare Zustimmung gibt es, wenn es eine mündliche oder schriftliche Vereinbarung gibt, insbesondere in einem Vertrag. Unternehmen können z.B. verlangen, dass Personen, die einen Verzicht auf eine Haftungsbefreiung unterzeichnen, die die Risiken einer Tätigkeit anerkennen und akzeptieren. Dies beweist eine ausdrückliche Zustimmung und verhindert, dass die Person eine gewalttätige Klage für nicht autorisierte Maßnahmen einreichen kann. In Englisch gilt das Prinzip der volenti nicht fiten Injuria (lateinisch: "zu einer bereiten Person, Schädigung ist nicht getan)" nicht nur für Sportteilnehmer, sondern auch für Zuschauer und für alle anderen, die bereit sind, Aktivitäten zu betreiben, in denen ein Schaden besteht. Zustimmung wurde auch als Verteidigung in Fällen verwendet, in denen zufällige Todesfälle während des Geschlechts auftreten, die während der sexuellen Bindung auftreten. Zeit (Mai 23, 1988) verwies auf dieses zweite Beispiel, als "gegen-geschlechtliche Verteidigung". Nicht wirksam ist das englische Recht bei schweren Verletzungen oder Tod. Als Begriff der Rechtsprechung, bevor eine Einwilligung erteilt wird, wird eine mögliche Verteidigung (ein Vorwand oder Rechtfertigung) gegen zivile oder strafrechtliche Haftung unterzeichnet. Defendants, die diese Verteidigung verwenden, weisen darauf hin, dass sie nicht für eine Handlung oder eine Straftat haften sollten, da die fraglichen Handlungen mit der vorherigen Zustimmung oder Zustimmung der Opfer getroffen wurden. Medizin In medizinischem Recht ist die Zustimmung wichtig, um einen Arzt vor der Haftung für Schäden an einem Patienten zu schützen, die sich aus einem Verfahren ergeben. Ausnahmen gibt es beispielsweise, wenn der Patient keine Einwilligung erteilen kann. Ärzte müssen auch die erheblichen Risiken eines Verfahrens oder eines Medikaments erläutern (d. h., die den Eindruck des Patienten ändern könnten, ob oder nicht mit der Behandlung fortzufahren), bevor der Patient eine verbindliche Einwilligung erteilen kann. In Australien wurde dies in Rogers v Whitaker untersucht. Liegt ein Arzt nicht ein materielles Risiko vor, das später als fahrlässig eingestuft wird. Diese materiellen Risiken umfassen den Verlust der Chance eines besseren Ergebnisses, wenn ein erfahrener Chirurg das Verfahren durchgeführt hatte. Im Vereinigten Königreich hat ein Urteil des Obersten Gerichtshofs das Recht auf Zustimmung modernisiert und ein patientenorientiertes Prüfverfahren gegen das britische Recht eingeführt: es ermöglicht dem Patienten statt den medizinischen Fachkräften, sich über das Risiko zu entscheiden, das sie im Hinblick auf einen bestimmten Handlungskurs ergreifen möchten, da alle verfügbaren Informationen vorliegen. Diese Änderung spiegelt den Leitfaden des General Medical Council zum Erfordernis der Einwilligung der Patienten wider und beseitigt die Rechtsstaatlichkeit des medizinischen Vaternalismus. Immer mehr Gesundheitsorganisationen nutzen digitale Einwilligungsanträge, um Patienten während der sachkundigen Zustimmung und des gemeinsamen Entscheidungsprozesses zu unterstützen und Organisationen bei der Erfüllung der Anforderungen des Urteils von Montgomery und der Leitlinien des General Medical Council (UK) zu unterstützen. Sozialwissenschaftliche Forschungswissenschaftler sind in der Regel verpflichtet, eine fundierte Zustimmung von Forschungsteilnehmern zu erhalten, bevor sie Interviewfragen oder ein Experiment durchführen. Bundesrecht regelt soziale wissenschaftliche Forschung, die sich mit menschlichen Themen befasst, und die institutionellen Überprüfungsgremien (IRB) an Hochschulen, Bundes- oder staatlichen Stellen und tribal Organisationen, um die soziale Forschung zu überwachen, die menschliche Themen betrifft, und Entscheidungen darüber zu treffen, ob eine fundierte Zustimmung für eine soziale wissenschaftliche Studie erforderlich ist. Informierte Zustimmung in diesem Zusammenhang bedeutet in der Regel, den Zweck der Studie an Forschungsteilnehmern zu erläutern und eine unterzeichnete oder mündliche Bestätigung zu erhalten, dass die Studienteilnehmer die anzuwendenden Verfahren verstehen und die Teilnahme an der Studie zustimmen. Manche Arten der sozialen wissenschaftlichen Forschung, wie psychologische Versuche, können im Rahmen der Studie Abschaffungen verwenden; in diesen Fällen können Forscher die Verfahren nicht vollständig beschreiben, so dass die Teilnehmer nicht vollständig informiert sind. Forscher sind jedoch verpflichtet, die Teilnehmer unmittelbar nach Abschluss des Experiments zu informieren. Manche Bevölkerungsgruppen gelten als anfällig, und zusätzlich zu einer sachkundigen Einwilligung müssen ihnen besondere Schutzmaßnahmen gewährt werden. Dazu gehören Personen, die nicht geschlachtet sind, schwangere Frauen, Behinderte und Menschen, die eine geistige Behinderung haben. Kinder sind nicht in der Lage, fundierte Zustimmung zu erteilen. Planungsrecht Manche Länder, wie Neuseeland mit seinem Ressourcenmanagementgesetz und seinem Gebäudegesetz, nutzen die befristete Zustimmung für den Prozess, der Planungsgenehmigungen für Entwicklungen wie Teilgebiete, Brücken oder Gebäude vorsieht. Ermöglichung der Genehmigung führt dazu, dass "Resource-Genehmigung" oder "Building Einwilligung" erteilt werden. sexuelle Aktivität in Kanada "Verbraucher bedeutet... freiwillige Vereinbarung des Beschwerdeführers, sexuelle Aktivitäten zu betreiben, ohne Missbrauch oder Ausbeutung von "trust, Macht oder Autorität" oder Drohungen. Zustimmung kann auch jederzeit widerrufen werden. sexuelle Einwilligung spielt eine wichtige Rolle bei der Definition des sexuellen Angriffs, da sexuelle Aktivität ohne Zustimmung aller Parteien vergewaltigt ist. Ende der 80er Jahre argumentierten die akademischen Lois Pineau, dass wir auf ein mehr übertragbares Modell der sexuellen Vielfalt hinarbeiten müssen, damit die Einwilligung klarer und klarer, objektiver und geschichtt wird, mit einem umfassenderen Modell als "keines bedeutet kein" oder "Ja". Viele Universitäten haben Kampagnen zur Einwilligung eingeleitet. Kreative Kampagnen mit Berücksichtigung von Slogans und Bildern, die die Marktzugehörigkeit nutzen kann, können wirksame Instrumente sein, um das Bewusstsein für den Campus sexuellen Angriff und verwandte Themen zu schärfen. Seit Ende der 90er Jahre wurden neue Modelle der sexuellen Einwilligung vorgeschlagen. Konkret bedeutet die Entwicklung von "Ja" und bekräftigenden Modellen, wie die Definition von Hall: "die freiwillige Genehmigung des von einem anderen gemachten oder vorgeschlagenen Tatbestands, die Zustimmung, die Vereinbarung in der Meinung oder die Einschätzung. "Hickman und Muehlenhard sagen, dass die Einwilligung "frei mündlich oder ungleichmäßig Kommunikation eines Bereitschaftsgefühls" sein sollte, um sexuelle Aktivitäten zu betreiben. " Eine bekräftigende Zustimmung kann noch eingeschränkt werden, da die zugrunde liegenden, individuellen Umstände, die die Einwilligung betreffen, nicht immer in dem Modell "Ja," oder im "kein" anerkannt werden können. Manche Personen sind nicht in der Lage, Zustimmung zu erteilen. Kinder oder Minderjährige unter einem bestimmten Alter, das Alter der sexuellen Einwilligung in diesem Gebiet, werden als nicht in der Lage angesehen, eine gültige Zustimmung durch das Gesetz zu sexuellen Handlungen zu erteilen. Personen mit Alzheimer-Krankheit oder ähnlichen Behinderungen können auch mit ihrem Ehegatten rechtlich nicht einverstanden sein. Innerhalb der Literatur wurden Definitionen für die Einwilligung und wie sie mitgeteilt werden sollten, widersprüchlich, begrenzt oder ohne Konsens. Roffee argumentierte, dass die rechtliche Definition universell sein muss, um Unklarheiten in rechtlichen Entscheidungen zu vermeiden. Er zeigte auch, wie die moralische Zustimmung nicht immer mit dem rechtlichen Konzept in Einklang steht. Manche erwachsene Geschwister oder andere Familienangehörige können sich freiwillig in eine Beziehung einschalten, doch das Rechtssystem ist dies als unerschütterlich und daher ein Verbrechen. Roffee plädiert dafür, dass die Verwendung bestimmter Sprache in den Rechtsvorschriften über diese familiären sexuellen Aktivitäten dem Leser entgegensteht, um sie als unmoral und strafrechtlich zu betrachten, auch wenn alle Parteien zustimmen. Manche Kinder, die unter das gesetzliche Alter der Einwilligung fallen, können wissentlich und bereit sein, sich in einer sexuellen Beziehung zu entscheiden. Das Gesetz sieht dies jedoch nicht als legitim. Obwohl es eine Notwendigkeit für ein Alter der Einwilligung gibt, gibt es keine unterschiedlichen Ebenen des Bewusstseins und der Reife. Hier ist zu sehen, wie ein moralisches und rechtliches Verständnis nicht immer passt. Initiativen in den Programmen zur Sexualerziehung zielen darauf ab, Themen und Themen der sexuellen Zustimmung in der Grundschule, in der Grundschule und in den Lehrplänen des Kollegiums Sex Ed aufzunehmen. Im Vereinigten Königreich arbeitet die Personal- und Wirtschaftsgemeinschaft (PSHEA) an der Erstellung und Einführung von Sex Ed-Lehrplänen in den britischen Schulen, die Lehren zu "konstruktiven sexuellen Beziehungen", "die Bedeutung und die Bedeutung der Einwilligung" sowie "Berichte". In U.S hat die Kalifornien-Berkeley University eine bekräftigende und kontinuierliche Zustimmung in der Bildung und in der Schulpolitik umgesetzt. In Kanada hat die Regierung von Ontario einen überarbeiteten Lebenslauf Ed in Toronto eingeführt, der auch neue Diskussionen über sexuelle und bekräftigende Zustimmung, gesunde Beziehungen und Kommunikation umfasst. Bekräftigung einer bekräftigenden Zustimmung (enthusiastic ja) ist, wenn beide Parteien sich auf sexuelles Verhalten einigen, entweder durch klare, mündliche Kommunikation oder nicht-bale Freiheiten oder Gesten. Kommunikation und aktive Beteiligung der betroffenen Personen. Hierbei handelt es sich um den von den Hochschulen und Universitäten in den USA gebilligten Ansatz, der die Zustimmung als "bekräftigtes, unmissverständliches und bewusstes Beschluss jedes Teilnehmers beschreibt, sich gegenseitig vereinbaren sexuellen Aktivitäten zu engagieren. "Nichtvoreingenommen hat die bisherige Forschung ergeben, dass die Schüler im Kollegium allgemein unvorhersehbare Einstellungen zu institutionellen Bekräftigungsanforderungen (z.B. der Antioch-Politik), in denen Fragen im Zusammenhang mit der Billigung und der praktischen Umsetzung dieser Mandatsstrategien aufgeführt sind. Laut Yoon-Hendricks, einem Personalautor für Sex, Etc. „Anstatt zu sagen, dass es nicht bedeutet,“ bedeutet „Ja“ das Geschlecht als positives. Laufende Einwilligung wird auf allen Ebenen der sexuellen Einschüchterung angestrebt, unabhängig von der Beziehung der Parteien, vor sexueller Geschichte oder aktueller Aktivität ("Ginding auf dem Tanzboden ist keine Zustimmung für weitere sexuelle Aktivitäten," eine Hochschulpolitik. Definition kann eine bekräftigende Einwilligung nicht erteilt werden, wenn eine Person ungiftig, unbewusst oder sinnlos ist. Es gibt drei Säulen, die oft in der Beschreibung der sexuellen Einwilligung enthalten sind, oder "die Art und Weise, wie wir andere wissen, was wir für uns tun, sei es eine gute Nacht oder die Momente, die zu Sex führen". Sie sind: genau wissen, was und wie viel ich mir zustimmen möchte, um meine Absicht zu bekunden, sich frei und freiwillig zu beteiligen. Zur Erlangung einer bekräftigenden Zustimmung, anstatt sich zu sagen oder für einen Partner zu sagen, gibt es ein ausdrückliches Ja. Es kann in Form eines Lächelns, eines nod oder eines verbalen Ja kommen, solange es unmissverständlich, begeistert und kontinuierlich ist. " Es gibt zwar unterschiedliche Sprache, aber die Sprache wird in den Kern der Menschen, die ihre Bekräftigung zur Teilnahme am sexuellen Verhalten mitteilen müssen,“ sagte Denice Labertew der Kalifornien-Koalition gegen sexuelle Einschätzungault. " Es erfordert einen grundlegenden Wandel in der Frage, wie wir über sexuellen Angriff nachdenken. Wir müssen uns verpflichten, Frauen und Männer zu sagen, sollten sich gegenseitig vereinbaren und aktiv am sexuellen Verhalten beteiligen." Siehe auch: