Die Tesla-Turbine ist eine von Nikola Tesla im Jahre 1913 patentierte schaufellose Zentimeterturbine. Es wird als schaufellose Turbine bezeichnet. Die Tesla-Turbine ist auch als Grenzschicht-Turbine, kohäsionsartige Turbine und Prandtl-Schicht-Turbine (nach Ludwig Prandtl) bekannt, da sie den Grenzschicht-Effekt und nicht eine auf die Schaufeln auftreffende Flüssigkeit wie in einer herkömmlichen Turbine verwendet. Bioengineering-Forscher haben es als Multiple-Disk-Fliehkraftstoffpumpe bezeichnet. Eines der Wünsche von Tesla nach der Umsetzung dieser Turbine war für die Geothermie, die in unserer Zukunftsmotivkraft beschrieben wurde. Warenbezeichnung Die Führungsidee für die Entwicklung der Tesla-Turbine ist die Tatsache, dass zur Erzielung des höchsten Wirkungsgrades die Veränderungen der Geschwindigkeit und der Bewegungsrichtung der Flüssigkeit möglichst graduell sein sollten. Die Treibflüssigkeit der Tesla-Turbine bewegt sich daher in natürlichen Wegen oder Stromlinien mit geringstem Widerstand. A Tesla-Turbine besteht aus einem Satz glatter Scheiben, wobei Düsen ein bewegtes Fluid auf den Rand der Scheibe aufbringen. Das Fluid zieht auf der Scheibe durch Viskosität und die Haftung der Oberflächenschicht des Fluids. Da die Flüssigkeit langsam und Energie zu den Scheiben hinzufügt, wird sie in den mittleren Auspuff spiralförmig. Da der Rotor keine Vorsprünge aufweist, ist er sehr stabil. Tesla schrieb: "Diese Turbine ist ein effizienter, selbstfahrender Prime Mover, der beliebig als Dampf- oder Mischfluid-Turbine betrieben werden kann, ohne bauliche Änderungen und ist auf diesem Konto sehr bequem. Geringfügige Abgänge von der Turbine, wie dies durch die jeweiligen Umstände diktiert werden kann, werden sich offensichtlich vorschlagen, aber wenn sie auf diesen allgemeinen Linien durchgeführt wird, wird es für die Eigentümer der Dampfanlage sehr profitabel gefunden werden, während sie die Nutzung ihrer alten Installation erlauben. Die besten wirtschaftlichen Ergebnisse bei der Entwicklung von Dampf durch die Tesla-Turbine werden jedoch in speziell dafür angepassten Anlagen erzielt." Pumpe Die Vorrichtung kann als Pumpe funktionieren, wenn ein ähnliches Lamellenpaket und ein Gehäuse mit einer Evolventenform (sehr kreisförmig für die Turbine) verwendet werden. Bei dieser Ausgestaltung ist ein Motor an der Welle befestigt. Das Fluid tritt in der Nähe des Zentrums ein, wird von den Scheiben Energie gegeben, dann tritt am Umfang aus. Die Tesla-Turbine verwendet im herkömmlichen Sinne keine Reibung, sie vermeidet sie und verwendet stattdessen Adhäsion (der Coandă-Effekt) und Viskosität. Es verwendet den Grenzschichteffekt auf die Scheibenblätter. Ursprünglich wurden glatte Rotorscheiben vorgeschlagen, die jedoch ein schlechtes Startmoment ergaben. Tesla entdeckte anschließend, dass glatte Rotorscheiben mit kleinen Unterlegscheiben die Scheiben in ~12–24 um den Umfang einer 10′′ Scheibe überbrücken und ein zweiter Ring von 6–12 Scheiben an einem Unterdurchmesser für eine signifikante Verbesserung des Startmoments ohne Beeinträchtigung der Effizienz. Die Patente von Tesla weisen darauf hin, dass die Vorrichtung zur Verwendung von Fluiden als Treibmittel bestimmt war, die sich von der Anwendung derselben für den Antrieb oder die Verdichtung von Flüssigkeiten unterscheiden (obwohl die Vorrichtung auch für diese Zwecke verwendet werden kann). Die Tesla-Turbine hat seit ihrer Erfindung seit 2016 keinen weit verbreiteten kommerziellen Gebrauch gesehen. Die Tesla-Pumpe ist jedoch seit 1982 im Handel erhältlich und dient zur Pumpe von schleifenden, viskosen, scherempfindlichen Fluiden, die Feststoffe enthalten oder sonst mit anderen Pumpen schwer zu handhaben sind. Tesla selbst hat keinen großen Produktionsvertrag erworben. Der wichtigste Nachteil in seiner Zeit, wie erwähnt, war die schlechte Kenntnis von Materialeigenschaften und Verhalten bei hohen Temperaturen. Die beste Metallurgie des Tages konnte nicht verhindern, dass sich die Turbinenscheiben während des Betriebes unannehmbar bewegen und warfen. Heute wurden viele Amateurexperimente auf dem Gebiet mit Tesla-Turbinen durchgeführt, die Druckluft oder Dampf als Energiequelle verwenden (der Dampf wird mit Wärme aus der Brennstoffverbrennung oder aus Sonnenstrahlung erzeugt). Die Ausgabe der Verkettung der Scheiben wurde teilweise mit neuen Materialien wie Kohlefaser gelöst. Eine vorgeschlagene Stromanwendung für das Gerät ist eine Abfallpumpe, in Fabriken und Mühlen, in denen normale Schaufelturbinenpumpen typischerweise blockiert werden. Die Anwendungen der Tesla-Turbine als Mehrscheiben-Zentrifugalblutpumpe haben aufgrund der geringen Spitzenscherkraft vielversprechende Ergebnisse erzielt. Die biomedizinische Forschung über solche Anwendungen wurde im 21. Jahrhundert fortgesetzt. Effizienz und Berechnungen In Tesla war der Wirkungsgrad herkömmlicher Turbinen gering, weil Turbinen ein direktes Antriebssystem benutzten, das die potenzielle Geschwindigkeit einer Turbine auf das, was sie fuhr, stark begrenzte. Zum Zeitpunkt der Einführung waren die modernen Schiffsturbinen massiv und mit Dutzenden oder sogar Hunderten von Turbinenstufen ausgestattet, die aber aufgrund ihrer geringen Geschwindigkeit extrem geringe Effizienz produzierten. So wiegte die Turbine auf der Titanic über 400 Tonnen, lief bei nur 165rpm und verwendete Dampf bei einem Druck von nur 6 PSI. Dies beschränkte ihn auf das Ernten von Abdampf aus den Hauptkraftwerken, einem Paar hin- und hergehender Dampfmotoren. Die Tesla-Turbine hatte auch die Möglichkeit, auf höheren Temperaturgasen zu laufen, als Schaufelturbinen der Zeit trugen zu seiner größeren Effizienz bei. Schließlich wurden Axialturbinen Getriebe gegeben, um sie mit höheren Drehzahlen zu betreiben, aber die Effizienz der Axialturbinen blieb im Vergleich zur Tesla Turbine sehr gering. Als die Zeit weiterging, konkurrierende Axialturbinen wurden dramatisch effizienter und leistungsfähiger, eine zweite Stufe von Untersetzung Getrieben wurde in den meisten Schneide US-Norvalschiffen der 1930er Jahre eingeführt. Die Verbesserung der Dampftechnik gab den US-amerikanischen Marineflugzeugträgern einen klaren Vorteil in der Geschwindigkeit über Allied und feindliche Flugzeugträger, und so wurden die bewährten Axialdampfturbinen die bevorzugte Form der Antriebsform, bis das Ölembargo von 1973 stattfand. Die Ölkrise fuhr die Mehrheit der neuen zivilen Schiffe zu Dieselmotoren. Axiale Dampfturbinen hatten bis zu dieser Zeit noch 50 % Effizienz nicht überschritten, so dass zivile Schiffe aufgrund ihrer überlegenen Effizienz Dieselmotoren nutzen. Die vergleichsweise effiziente Tesla-Turbine war damals über 60 Jahre alt. Tesla's Design versuchte, die wesentlichen Nachteile der schaufelförmigen Axialturbinen zu beseitigen, und sogar die niedrigsten Schätzungen für die Effizienz noch dramatisch über den Wirkungsgrad von Axialdampfturbinen des Tages. Bei der Prüfung gegen modernere Motoren hatte die Tesla Turbine jedoch weit unter den heutigen Dampfturbinen und weit unter den zeitgemäßen Hubdampfmotoren Expansionseffizienzen. Sie leidet unter anderen Problemen wie Scherverlusten und Strömungseinschränkungen, was jedoch teilweise durch die relativ massive Gewichts- und Volumenreduzierung ausgeglichen wird. Einige der Vorteile der Tesla-Turbine liegen bei relativ niedrigen Strömungsgeschwindigkeiten oder bei kleinen Anwendungen. Die Scheiben müssen möglichst dünn an den Kanten sein, um keine Turbulenz einzuführen, da das Fluid die Scheiben verlässt. Dies bedeutet, dass die Anzahl der Scheiben mit zunehmender Durchflussrate erhöht werden muss. Maximaler Wirkungsgrad kommt in diesem System, wenn der Zwischenscheibenabstand die Dicke der Grenzschicht annähert, und da die Grenzschichtdicke von Viskosität und Druck abhängig ist, der Anspruch, dass eine einzige Bauweise effizient für eine Vielzahl von Kraftstoffen und Flüssigkeiten verwendet werden kann, falsch ist. A Die Tesla-Turbine unterscheidet sich von einer herkömmlichen Turbine nur in dem Mechanismus zur Energieübertragung auf die Welle. Verschiedene Analysen zeigen, dass die Strömungsgeschwindigkeit zwischen den Scheiben relativ gering gehalten werden muss, um den Wirkungsgrad zu erhalten. Der Wirkungsgrad der Tesla-Turbine sinkt mit erhöhter Last. Unter der Lichtlast ist die von dem von der Einspeisung zum Auspuff bewegten Fluid eingezogene Spirale, die viele Drehungen erfährt. Unter Belastung sinkt die Anzahl der Umdrehungen und die Spirale wird progressiv kürzer. Dies erhöht die Scherverluste und reduziert auch den Wirkungsgrad, da das Gas mit den Scheiben für weniger Abstand in Kontakt ist. Effizienz ist eine Funktion der Leistungsabgabe. Eine moderate Belastung sorgt für hohe Effizienz. Zu schwer erhöht eine Last den Schlupf in der Turbine und senkt den Wirkungsgrad; bei zu leichtem Last wird wenig Strom an den Ausgang abgegeben, was auch die Effizienz (auf Null bei Leerlauf) verringert. Dieses Verhalten ist nicht exklusiv für Tesla Turbinen. Die Turbineneffizienz der Tesla-Turbine wird auf über 60 Prozent geschätzt. Die Turbineneffizienz unterscheidet sich von der Zykluseffizienz des Motors mit der Turbine. Axialturbinen, die heute in Dampfanlagen oder Strahltriebwerken arbeiten, haben Wirkungsgrade von über 90%. Dies unterscheidet sich von den Zyklenwirkungen der Anlage oder des Motors, die zwischen etwa 25% und 42% liegen, und sind durch irgendwelche Unversibilitäten begrenzt, die unter der Carnot-Zyklus-Effizienz liegen. Tesla behauptete, dass eine Dampfversion seines Geräts rund 95 Prozent Effizienz erreichen würde. Die thermodynamische Effizienz ist ein Maß dafür, wie gut sie im Vergleich zu einem isentropen Fall ausführt. Es ist das Verhältnis des Ideals zum eigentlichen Arbeitseinsatz/Ausgang. Die Turbineneffizienz wird definiert als das Verhältnis der idealen Enthalpieänderung zur realen Enthalpie bei gleicher Druckänderung. In den 1950er Jahren versuchte Warren Rice, Tesla's Experimente neu zu entwickeln, aber er führte diese frühen Tests nicht auf einer Pumpe, die streng nach dem patentierten Design Tesla gebaut wurde (es war unter anderem keine Tesla multiple inszenierte Turbine, noch besaß es Tesla's Düse.) Das experimentelle Einstufensystem von Rice war Luft. Die in frühen Berichten veröffentlichten Testturbinen von Rice ergaben für eine einzelne Stufe eine Gesamtleistung von 36 bis 41 %. Höhere Effizienz würde erwartet werden, wenn sie ursprünglich von Tesla vorgeschlagen wurde. In seiner letzten Arbeit mit der Tesla-Turbine und kurz vor seinem Ruhestand veröffentlicht, führte Rice eine Bulk-Parameter-Analyse des Modell-Laminarflusses in mehreren Scheibenturbinen. Ein sehr hoher Anspruch auf Rotoreffizienz (im Gegensatz zur Gesamtgeräteeffizienz) für dieses Design wurde 1991 mit dem Titel "Tesla Turbomachinery" veröffentlicht. In diesem Papier heißt es: Bei ordnungsgemäßem Einsatz der analytischen Ergebnisse kann der Rotorwirkungsgrad mit laminarer Strömung auch über 95% sehr hoch sein. Um jedoch einen hohen Rotorwirkungsgrad zu erreichen, muss die Strömungszahl klein gemacht werden, was bedeutet, dass ein hoher Rotorwirkungsgrad auf Kosten einer Vielzahl von Scheiben und damit eines physikalisch größeren Rotors erreicht wird. Für jeden Wert der Durchflusszahl gibt es einen optimalen Wert der Reynolds-Zahl für maximalen Wirkungsgrad. Bei gemeinsamen Fluiden ist der erforderliche Scheibenabstand dismally gering, was zu einer vorgegebenen Durchflußrate neigt. Es wurden umfangreiche Untersuchungen an Flüssigkeitspumpen des Tesla-Typs mit laminaren Strömungsrotoren durchgeführt. Es wurde gefunden, dass die Gesamtpumpeneffizienz auch bei hoher Rotoreffizienz aufgrund der am Rotoreingang und -ausgang angetretenen Verluste gering war. Moderne mehrstufige Schaufelturbinen erreichen typischerweise 60–70% Wirkungsgrad, während große Dampfturbinen in der Praxis oft Turbineneffizienz von über 90% zeigen. Volute Rotor passte Tesla-Typ Maschinen von vernünftiger Größe mit gemeinsamen Flüssigkeiten (Dampf, Gas und Wasser) würde auch erwartet, dass Wirkungsgrade in der Nähe von 60–70% und möglicherweise höher zeigen. Theorie In der Pumpe wird dem tangentialen oder dynamischen (Druck) durch Zentrifugalkraft der radiale oder statische Druck zugefügt, wodurch der Wirkkopf erhöht und beim Ausstoßen des Fluids unterstützt wird. Im Motor hingegen reduziert der erste genannte Druck, der dem der Zuführung entgegengesetzt ist, den Wirkkopf und die Geschwindigkeit der radialen Strömung in Richtung der Mitte. Auch hier ist die angetriebene Maschine stets ein großes Drehmoment erwünscht, was eine erhöhte Anzahl von Scheiben und einen geringeren Abstand von Trennscheiben erfordert, während in der Propellermaschine aus zahlreichen wirtschaftlichen Gründen der Drehaufwand der kleinste und die Geschwindigkeit der größte praxistauglich sein sollte. Bei Standarddampfturbine muss der Dampf auf die Schaufeln drücken, um durch die Differenz zwischen der Relativgeschwindigkeit des Dampfes und der Schaufeln Energie aus der Dampfgeschwindigkeit zu gewinnen. In der schaufelförmigen Dampfturbine müssen die Schaufeln im optimalen Geschwindigkeitsregime der Turbinenarbeit sorgfältig ausgerichtet werden, um den Winkel des Dampfangriffs auf die Schaufeloberfläche zu minimieren. In ihren Worten, im optimalen Regime versucht die Orientierung der Schaufeln, den Winkel (Blade-Pitch) zu minimieren, mit dem der Dampf auf seine Oberfläche trifft, um einen reibungslosen Dampffluss zu erzeugen, um die Turbulenz zu minimieren. Diese Wirbel werden in Reaktion auf die Dampfeinwirkung (auch wenn der minimale Winkel in der optimalen Turbinengeschwindigkeit) die Oberfläche der Schaufeln erzeugt. Bei dieser Dynamik sind die ersten Wirbel ein Verlust an der Nutzenergie, die aus dem System entnommen werden kann und zweiten, da sie in entgegengesetzter Richtung liegen, sie von der Energie des ankommenden Dampfstroms abziehen. In der Tesla-Turbine, wenn man bedenkt, dass keine Schaufeln zu treffen sind, sind die Mechaniken der Reaktionskräfte unterschiedlich. Die Reaktionskraft auf den Dampfkopfdruck baut sich nämlich relativ schnell als Dampfdruck "Balt" entlang des Umfangs der Turbine. Dieses Band ist am dichtesten, unter Druck gesetzt, in der Peripherie als sein Druck, wenn der Rotor nicht unter Last ist, wird ein nicht viel weniger als der (einkommende) Dampfdruck sein. In einem normalen Betriebsmodus spielt dieser periphere Druck, wie Tesla bemerkte, eine Rolle von BEMF (Back Electro Motive Force), der den Fluss des ankommenden Stroms begrenzt, und auf diese Weise kann die Tesla-Turbine selbst reglementiert sein. Wenn der Rotor nicht unter Last ist die Relativgeschwindigkeiten zwischen den "Dampf-Druckspiralen" (SCS), ist der zwischen den Scheiben spiralförmig rotierende Dampf minimal. Wird auf der Tesla-Turbinenwelle eine Last aufgebracht, d.h. die Relativgeschwindigkeit der Scheiben auf das (bewegte) Fluid steigt, wenn das Fluid zumindest zunächst ein eigenes Winkelmoment erhält. Beispielsweise können wir einen Radius von 10 cm (3.9 in) nehmen, bei dem bei 9000 PM die Umfangsscheibengeschwindigkeiten 90 m/s (300 ft/s) betragen, wenn keine Belastung des Rotors auftritt, bewegen sich die Scheiben mit etwa der gleichen Geschwindigkeit mit dem Fluid, aber bei Belastung des Rotors nimmt die relative Geschwindigkeitsdifferenz (zwischen dem SCS und den Metallscheiben) zu und 45 m/s (150 ft/s) Rotordrehzahl hat eine relative Geschwindigkeit von 45 m/s. Dies ist eine dynamische Umgebung und diese Geschwindigkeiten erreichen diese Werte im Laufe der Zeit delta und nicht sofort. Hier ist zu beachten, dass sich Flüssigkeiten wie feste Körper bei hohen Relativgeschwindigkeiten verhalten, und im TT-Fall müssen wir auch den zusätzlichen Druck berücksichtigen. Nach der alten Literatur an Dampfkesseln wird gesagt, dass Dampf mit hoher Geschwindigkeit, die aus der Hochdruckquelle resultiert, Stahl als "Knopfschneider Butter" abschneidet. Diese Druck- und Relativgeschwindigkeit zu den Scheibenflächen soll gemäß der Logik beginnen, wie ein auf Scheibenmetalloberflächen schleifender Festkörper (SCS) zu lagern. Die erzeugte "Reibung" kann nur zur Erzeugung einer zusätzlichen Wärme direkt auf der Scheibe und in SCS führen und wird in der peripheren Schicht am ausgeprägtesten sein, wobei die relative Geschwindigkeit zwischen den Metallscheiben und SCS-Discs die höchste ist. Diese Erhöhung der Temperatur wird durch die Reibung zwischen den SCS-Scheiben und den Turbinenscheiben zur Erhöhung der SCS-Temperatur übersetzt, was zu SCS-Dampfdehnung und Druckerhöhung senkrecht zu den Metallscheiben sowie radial auf der Drehachse (SCS, der versucht, sich zu erweitern, um zusätzliche Wärmeenergie zu absorbieren) und so erscheint dieses fluiddynamische Modell als positive Rückkopplung für die Übertragung einer stärkeren "Dragging" auf die Metallscheibe. Siehe auch Liste der Tesla Patente Radialturbine Tesla Spule Referenzen Bücher und Publikationen Tesla, Nikola, "Dr. Tesla Talks Of Gas Turbines". Motor World.September 18, 1911.Stockbridge, Frank Parker (März 1912). " Die Tesla Turbine: Eine Maschine wie ein Derby Hat, das 110 Pferdestärke erzeugt". Die Weltarbeit: Eine Geschichte unserer Zeit.XXIII:543–548.Retrieved 2009-07-10. Patente Tesla US1061206 Turbine - Neue und nützliche Verbesserungen in Rotationsmotoren und Turbinen US1329559 Valvular Conduit - Inklusive der Tesla Gasturbine GB186082 Verbesserungen beim Bau von Dampf- und Gasturbinen - Form des Rotors GB186083 Wirtschaftliche Transformation der Dampfenergie durch Turbinen - Tesla Turbinenanlage Andere US-Patent 6,726,442 Disc-Turbineneinlass zur Selbstanfahrt, Letourneau ( 11. Februar 2002)US Patent 6,682,077 Labyrinthdichtung für Scheibenturbine,Letourneau (13. Februar 2002)US Patent 6,692,232 Rotoranordnung für Scheibenturbine, Letourneau (März 15, 2002)US Patent 6,973,792 Verfahren und Vorrichtung für eine mehrstufige Grenzschicht-Engine und Prozesszelle, Hicks (13. Dezember 2005) Fotos "Tesla Turbine". PBS Boundary Layers Boundary Layer Effect von National Advisory Committee for Aeronautics, eine Division von NASA Externe Links Kits Video =Tesla Turbine Standorte =Die Mawé, auch bekannt als Sateré oder Sateré-Mawé, sind ein indigenes Volk von Brasilien, das im Staat Amazonas lebt. Sie haben eine geschätzte Bevölkerung von etwa 13,350. Das Sateré-Mawé war das erste, das Guarana, ein beliebtes Stimulans, heimat und kultiviert. Name Der Name Sateré-Mawé stammt aus Sateré, bedeutet "Keller des Feuers", und Mawé, was "intelligente und neugierige Papageien" bedeutet. Sie werden auch Maué, Mawé genannt, Mabue, Maragua, Sataré, Andira, Arapium. Sprache Die Mawé sprechen die Sateré-Mawé-Sprache, die zur Familie Tupian gehört. 1986 wurde ein Grammatikbuch für die Sprache entwickelt. Initiationsriten Die Sateré-Mawé-Leute nutzen absichtlich Kugelanfälle als Teil ihrer Initiationsriten, um Krieger zu werden. Die Ameisen werden zunächst unbewusst gemacht, indem sie in einem natürlichen Sedativ eintauchen und dann werden Hunderte von ihnen in einen Handschuh aus Blättern gewebt (der einem großen Ofenmilbe ähnelt), der nach innen gerichtet ist. Wenn die Ameisen wieder Bewusstsein gewinnen, rutscht der Junge den Handschuh auf seine Hand. Das Ziel dieses Initiationsritus ist, den Handschuh für fünf Minuten aufrechtzuerhalten. Nach dem Ende werden die Hand des Jungen und ein Teil seines Arms durch das Ameisengift vorübergehend gelähmt. Zusätzlich zu leidenden intensiven Schmerzen kann er tagelang unkontrollierbar halluzinieren und schütteln. Der einzige Schutz ist eine Beschichtung von Kohle auf den Händen, angeblich die Ameisen zu verwechseln und ihre Stingung zu hemmen. Um die Initiierung vollständig abzuschließen, müssen die Jungs im Laufe von mehreren Monaten insgesamt 20 Mal durch das Ordensorgan gehen. Referenzen Weiter lesen Alvarez, Gabriel O. Pós-dradiviano: parentesco e ritual:. sistem de parentesco e rituais de afinabilidade os sateré-mawé. Série Antropologia (Brasília, Brasilien) Nr. 403. Brasília: Departamento de Antropologia, Universidade de Brasília, 2006. Gordon, Nick, Hildy Rubin und Jessica Siegel. Gremlins Gesichter im Wald. Naturvideo-Bibliothek. South Burlington, VT: WNET/Thirteen, 1998.(Video - Satere Mawe Zoll mit Marmosets) Groes-Green, Christian. Mut Raupen und Bilder des Weißen: Geschichten und Austausch als indigene Strategien im Angesicht der Diskriminierung in Manaus, Brasilien. MA-Thesis, Abteilung für Anthropologie. Kopenhagen: Universität Kopenhagen (Dänemark) 2002.Lattas, Andrew. "Anthropologisches Wissen, Secrecy und Bolivip, Papua-Neuguinea: Hautaustausch."Ethnos 74.3 (2009:) 433-435.doi:10.1080/00141840903305075 Lorenz, Sônia da Silva. Sateré-Mawé: os filhos do guaraná. Coleção Projetos, 1.São Paulo, SP, Brasil: Centro de Trabalho Indigenista, 1992. Salzano F. M. T.A Weimer, M.H.L.P Franco und M.H Hutz. "Demographie und Genetik des Sateré-Mawés und ihres Lagers auf der Differenzierung der Tupi-Tribes Südamerikas. "Journal of Human Evolution 14.7 (1985:) 647-655.doi:10.1016/S0047-2484(85)80073-7 Vilaça, Aparecida und Robin Wright. Native Christen: Moden und Wirkungen des Christentums Unter den indigenen Völkern Amerikas. Vitalität der indigenen Religionen.Aldershot, Hants, England: Ashgate, 2008. Uggé, Henrique. Mitología sateré-maué. Quito, Ecuador: Ediciones ABYA-YALA, 1991. Externe Links Sateré-Mawé-Artwork, Nationalmuseum des indischen Amerikaners