Sojamilch (vereinfachtes Chinesisch: 豆浆; traditionelles Chinesisch: 豆漿) auch als Sojamilch oder Sojamilch bekannt, ist ein pflanzliches Getränk, das durch Einweichen und Mahlen von Sojabohnen, Kochen der Mischung und Ausfiltern von verbleibenden Partikeln erzeugt wird. Es ist eine stabile Emulsion von Öl, Wasser und Protein. Seine ursprüngliche Form ist ein Zwischenprodukt der Herstellung von Tofu. Es wurde in China zu einem gemeinsamen Getränk in Europa und Nordamerika in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts, vor allem als Produktionstechniken entwickelt wurden, um ihm einen Geschmack und Konsistenz näher zu dem von Milchmilch. Sojamilch kann als Ersatz für Milchmilch von Personen verwendet werden, die vegan sind oder Laktose intolerant sind. Sojamilch wird auch bei der Herstellung von Nachahmungsmilchprodukten wie Sojajoghurt, Sojacreme, Sojakefir und Soja-basierte Käseanaloga verwendet. Es wird auch als Zutat für die Herstellung von Milchshakes, Pfannkuchen, Smoothies, Brot, Mayonnaise und Backwaren verwendet. Namen In China wird der übliche Begriff ò dòujiāng (lit."bohnenbrühe)" für das traditionelle wasserige und beany-Getränk, das als Zwischenprodukt bei der Herstellung von Tofu hergestellt wird, verwendet, während lagerbürtige Produkte, die den Geschmack und die Konsistenz der Milch nachahmen, eine Mischung aus Milch und Soja enthalten können, häufiger als 豆 bezüglich dòunņi ("bohnenmilch") bekannt sind. In anderen Ländern gibt es manchmal rechtliche Hindernisse für die Äquivalente des Namens "Sojamilch". In solchen Gerichtsbarkeiten kennzeichnen die Hersteller von Pflanzenmilch typischerweise ihre Produkte als "Sojagetränk" oder "Sojagetränk". Namen in der EU In der Europäischen Union bezieht sich die gesetzliche Milch ausschließlich auf "die normale Muttersekretion, die aus einem oder mehreren Melkungen gewonnen wird, ohne dass sie dazu hinzugefügt oder daraus gewonnen wird". Nur Kuhmilch darf auf der Verpackung Milch genannt werden, und jede andere Milch muss den Namen des jeweiligen Tieres nennen: zum Beispiel " Ziegenmilch" oder "Schafmilch". Die Benennung des Sojagetränks als Sojamilch wurde vor dem Gerichtshof der Europäischen Union 2017 durch eine deutsche Verbraucherschutzgruppe in einer unlauteren Wettbewerbsbeschwerde über ein Unternehmen, das seine Soja- und Tofu-Produkte als Milch oder Käse bezeichnete, geregelt. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt und entschieden, dass diese Bezeichnungen für rein pflanzliche Erzeugnisse nicht rechtmäßig verwendet werden können und dass Zusätze, die den pflanzlichen Ursprung der Erzeugnisse (Sojamilch) angeben, dieses Verbot nicht beeinflussen. Geschichte Die früheste Aufzeichnung der Sojamilch ist auf einer Steinplatte der Ost-Han-Dynastie in China, auf der die Situation der Sojamilch in alten Küchen graviert. Während des Mongol Yuan wurde eine Tofubrühe (doufujiang) um 1365 verwendet. Wie Doujiang bleibt dieser Drink in China eine gewöhnliche, wasserreiche Form von Sojamilch, die normalerweise aus frischen Sojabohnen zubereitet wird. Das Kompendium von Materia Medica, das 1578 ad abgeschlossen wurde, hat auch eine Bewertung von Sojamilch. Sein Einsatz stieg während der Qing-Dynastie, offenbar aufgrund der Entdeckung, dass sanftes Erhitzen von Doujiang für mindestens 90 Minuten hydrolysierte seine Raffinose und Stachyose, Oligosaccharide, die Blähungen und Verdauungsschmerzen bei Laktose-intolerant Erwachsenen verursachen können. Bis zum 18. Jahrhundert war es üblich, dass Straßenverkäufer es schleppten; im 19., es war auch üblich, eine Tasse zu tofu Geschäfte zu nehmen, um heiße, frische Doujiang zum Frühstück zu bekommen. Es war schon oft mit Youtiao gepaart, das in sie eingetaucht war. Der Prozess wurde in der frühen Republikanischen China industrialisiert. Bis 1929 verkauften zwei Shanghai-Werke täglich über 1000 Flaschen und eine andere in Peking war fast so produktiv. Nach dem Aufbruch aus dem Zweiten Weltkrieg und dem chinesischen Bürgerkrieg begann Sojamilch in weich getrunkener Mode in Hongkong, Singapur und Japan in den 1950er Jahren zu vermarkten. Der Verbrauch von Sojamilch hatte sich bis zum 14. Jahrhundert nach England ausgebreitet. Soymilk wurde in verschiedenen europäischen Briefen aus China im 17. Jahrhundert erwähnt. "Sojamilch" trat in die englische Sprache (als "Sojamilch)" in einem Bericht von 1897 USDA ein. Li Yuying gründete Caséo-Sojaïne, die erste Sojamilchmilch, in Colombes, Frankreich, im Jahre 1910; er erhielt die ersten britischen und amerikanischen Patente für die Sojamilchherstellung in den Jahren 1912 und 1913. J.A Chard begann die Produktion von "Soy Lac" in New York City, USA, im Jahre 1917. Harry W. Miller – ein amerikanischer Geschäftsmann, der gezwungen war, seine Fabrik aus Shanghai aufgrund des Zweiten Weltkriegs zu verlagern – wurde ähnlich von der USDA und der US-Milchindustrie gezwungen, den Begriff "Soya Lac" anstatt "Sojamilch" zu verwenden. John Harvey Kellogg arbeitete seit 1930 mit dem, was er Soymilk in seinem Battle Creek Sanitarium nannte, aber wurde ähnlich gezwungen, sein säureophilusangereichertes Getränk als Soygal zu vermarkten, als es 1942 die kommerzielle Produktion begann. In einer Reihe von 40 Gerichtsverfahren gegen Rich Products zwischen 1949 und 1974 wurde schließlich festgestellt, dass nicht-daire Milch und Nachahmung Milchprodukte "eine neue und eindeutige Nahrung" waren, anstatt minderwertige und illegale Abschläge. Cornell-Forscher etablierten das Enzym Lipoxygenase als verantwortlich für den Beany-Geschmack von Sojamilch im Jahr 1966; die gleiche Forschung etablierte ein Verfahren zur Verringerung oder Beseitigung des Bohnen-Geschmacks von kommerziellen Produkten. mit Tetra Pak Cartons, die seine Haltbarkeit ausdehnen, hat im Jahr 1980 Sojamilch auf den US-Markt eingeführt und in wenigen Jahren in 20 andere Länder gebracht. Alpro begann im Jahr 1980 mit der Produktion in Belgien und wurde schnell Europas führender Produzent. Neue Produktionstechnik und Techniken begannen, Sojagetränke mit einem deutlich mehr milchartigen Geschmack und Konsistenz in den Mitte der 1980er Jahre zu ermöglichen. Zubereitung Sojamilch wird aus Vollsässigen oder Vollfettsäjamehl hergestellt. Die trockenen Bohnen werden je nach Wassertemperatur mindestens drei Stunden bis über Nacht in Wasser eingeweicht. Die rehydratisierten Bohnen werden dann mit genügend zugesetztem Wasser nassgemahlen, um dem Endprodukt den gewünschten Feststoffgehalt zu verleihen, der je nach Herstellungsverfahren einen Proteingehalt von 1-4, % aufweist. Das Verhältnis von Wasser zu Bohnen auf Gewichtsbasis beträgt 10:1 für traditionelle Sojamilch. Die resultierende Schlicker oder Purée wird zum Kochen gebracht, um seine Geschmackseigenschaften zu verbessern, durch Hitze inaktivieren Sojabohnen Trypsin Inhibitor, verbessern ihren Geschmack und das Produkt zu sterilisieren. Die Erhitzung bei oder nahe dem Siedepunkt wird über einen Zeitraum von 15 bis 20 Minuten fortgesetzt, gefolgt von der Entfernung unlöslicher Rückstände (Soja-Pulverfaser) durch Sieben/Filtren. Die Verarbeitung erfordert die Verwendung eines Antischaummittels oder natürlichen Entschäumers während der Siedestufe. Mit gefilterter Sojamilch zum Kochen vermeidet das Problem des Schäumens. Es ist in der Regel opak, weiß oder unweiß in der Farbe, und ungefähr die gleiche Konsistenz wie Kuhmilch. Zu den Qualitätsattributen während der Herstellung zählen Keimzeit für die verwendeten Bohnen, Säure, Gesamtprotein und Kohlenhydrate, Phytsäuregehalt und Viskosität. Rohe Sojamilch kann gesüßt, aromatisiert und mit Mikronährstoffen angereichert werden. Nach vollständig verarbeiteten, Sojamilchprodukten werden typischerweise in Kunststoffflaschen oder kunststoffbeschichteten Kartons wie Tetrapaks verkauft. Commerce Mit der weltweit wachsenden Sojaproduktion im frühen 21. Jahrhundert und dem Konsumenteninteresse an Pflanzenmilch, die aus der Nachfrage in Asien, Europa und den Vereinigten Staaten wächst, wurde Sojamilch bis 2019 zum zweitverzehrten Pflanzenmilch (nach Mandelmilch). Die Sojamilchverkäufe gingen in den USA 2018–19 zurück, vor allem aufgrund der steigenden Popularität von Mandelmilch und des Marktanteilsverlusts bei der erfolgreichen Einführung von Hafermilch. Laut Marktforschung im Jahr 2019 wächst der weltweite Markt für Sojamilch mit einer jährlichen Rate von 6 % und prognostizierte bis 2025 einen Gesamthandel von 1 Milliarde Dollar. Das Konsumwachstum war hauptsächlich auf die Erweiterung der Aromen von süßen Sojamilch und die Verwendung in Desserts zurückzuführen, während ungesüßte Sojamilch vor allem in Asien-Pazifik-Ländern als Zutat in Snacks und verschiedenen vorbereiteten Lebensmitteln verwendet wurde. Verwendung Ernährung Eine Tasse (243 ml) mit einer gattungsgemäßen, nicht gesüßten kommerziellen nährstoffbelasteten Sojamilch bietet 80 Kalorien von 4 g Kohlenhydrate (einschließlich 1 g Zucker), 4 g Fett und 7 g Protein. Diese verarbeitete Sojamilch enthält deutliche Mengen an Vitamin A, B-Vitamine und Vitamin D in einem Bereich von 10 bis 45 % des Tageswertes, mit Calcium und Magnesium auch in erheblichem Gehalt. Es hat einen glykämischen Index von 34±4. Für die Proteinqualität gab eine Studie Sojamilch einen Digestible Indispensable Amino Acid Score (DIAAS) von 78% für Säuglinge, 99% für junge Kinder und 117% für ältere Kinder, Jugendliche und Erwachsene, wobei die begrenzende Aminosäure für diese Gruppen Leucin, Lysin und Valin ist. Ein DIAAS von 100 oder mehr gilt als eine ausgezeichnete/hohe Proteinqualitätsquelle. Geschmack Hergestellte, süße Sojamilch hat einen Haferflocken-ähnlichen, nussigen Geschmack. Bei sauren Heißgetränken, wie Kaffee, kann es zu einer Aushärtung kommen, wobei einige Hersteller Säureregulatoren hinzufügen müssen. Phytinsäure Sojabohnen und insbesondere Sojamilch enthalten Phytinsäure, die als Chelatbildner wirken kann und die Mineralabsorption hemmt, insbesondere für bereits in Mineralien niedrige Diäten. Gebiet Sojamilch ist ein gemeinsames Getränk in ostasiatischen Küche. In der chinesischen Küche wird süße Sojamilch durch Zugabe von Zuckerrohr oder einfachem Sirup hergestellt. Salzige oder würzige Sojamilch wird oft mit gehackten Senfgrüns, getrockneten Garnelen, Youtiao-Krebsen, gehackten Frühlingszwiebeln, Zilantro, Schweinefloss und/oder Schalotten zusammen mit Essig, Sesamöl, Sojasauce und/oder Chiliöl kombiniert. Beide sind traditionelle Frühstück Lebensmittel, serviert heiß oder kalt je nach Saison oder persönliche Vorliebe. Beim Frühstück wird es oft von stärkehaltigen Kohlenhydrat-reichen Lebensmitteln wie Mantou (eine dicke, flauschige Art von Rolle oder Brötchen), Youtiao (deep-fried Teigsticks,) und Shaobing (sesame Flatbread) begleitet. Japanische Küche verwendet Sojamilch, um yuba und als gelegentliche Basis für nabemono zu machen. In der koreanischen Küche wird Sojamilch als Brühe für die Herstellung von kongguksu verwendet, eine kalte Nudelsuppe, die meist im Sommer gegessen wird. In vielen Ländern wird Sojamilch in veganen und vegetarischen Lebensmitteln verwendet und als Ersatz für Kuhmilch in vielen Rezepten. Sojamilch wird auch bei der Herstellung von Nachahmungsmilchprodukten wie Sojajoghurt, Sojacreme, Sojakefir und Soja-basierte Käseanaloga verwendet. Es wird auch als Zutat für die Herstellung von Milchshakes, Pfannkuchen, Smoothies, Brot, Mayonnaise und Backwaren verwendet. Ökologische Auswirkungen Die Verwendung von Sojabohnen, um Milch zu machen, anstatt Kühe zu erhöhen, ist ökologisch vorteilhaft. Kühe benötigen viel mehr Energie, um Milch zu produzieren, da der Landwirt das Tier füttern muss, das bis zu 24 Kilogramm (53 lb) Lebensmittel in der Trockenstoffbasis und 90 bis 180 Liter (24 bis 48 US-Gal) Wasser pro Tag konsumieren kann, was durchschnittlich 40 Kilogramm (88 lb) Milch pro Tag produziert. Legumen, einschließlich der Sojapflanze, ergänzen auch den Stickstoffgehalt des Bodens, in dem sie angebaut werden. Der Anbau von Sojabohnen in Südamerika ist eine Ursache für Entwaldung (insbesondere im Amazonas-Regenwald) und eine Reihe von anderen großen Umweltschäden. Die Mehrheit der Sojabohnenanbau weltweit, insbesondere in Südamerika, wo die Viehzucht weit verbreitet ist, ist jedoch für Viehfutter und nicht für die Sojamilchproduktion bestimmt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Atkinson, Fiona S.; et al.(1 Dez 2008,) "Internationale Tabellen von Glycemic Index und Glycemic Load Values: 2008", Diabetes Care, 31 (12): 2281–3, doi:10.2337/dc08-1239, PMC 2584181, PMID 18835944. Huang, H.T (2008,) "Early Uses of Soybean in Chinese History", The World of Soy, University of Illinois Press, ISBN 978-0-252-03341-4. Lawrence, S.E; et al.(2016,) "Preference Mapping of Soymilk with Different U.S Consumers", Journal of Food Science, 81 (2): S463–76, doi:10.1111/1750-3841.13182, PMID 26677062. Langworthy, C.F (7. Juli 1897), "Sojabohnen als Nahrung für den Menschen", USDA Farmers' Bulletin, S.20–23. Lei Ma Li, Bin; Han, Fenxia; Yan, Shurong; Wang, Lianzheng; Sun, Junming (2015,) "Evaluation of the Chemical Quality Traits of Soybean Seeds, as Related to Sensory Attributes of Soymilk", Food Chemistry, 173: 694–701, doi:10.1016/j.foodchem.2014.10.096, PMID 25466078. Shi, X.; et al. (2015,) "Flavor Characteristic Analysis of Soymilk Hergestellt von verschiedenen Sojabohnen Cultivars und Einrichtung der Bewertungsmethode von Sojabohnen Cultivars Geeignet für Sojamilk Processing", Food Chemistry, 185: 422–9, doi:1016/j.foodchem.2015.04.011, PMID 25952888. Shurtleff, William; et al.(2004,) "Dr John Harvey Kellogg and Battle Creek Foods: Work with Soy", Geschichte von Soybeans und Soyfoods, 1100 v. Chr. in die 1980er Jahre, Lafayette: Soyinfo Center. Shurtleff, William; et al.(2009,) Geschichte von Miso, Soybean Jiang (China,) Jang (Korea,) undTauco/Taotjo (Indonesia,) 200 BC–2009,Lafayette: Soyinfo Center, ISBN 9781928914228. Shurtleff, William; et al.(2013,) Geschichte von Soymilk und anderen nicht-Dairy Milks, 1226 bis 2013 (PDF), Lafayette: Soyinfo Center. Shurtleff, William; et al.(2014,) Geschichte von Sojabohnen und Sojafrüchten in China und Taiwan und in chinesischen Kochbüchern, Restaurants und chinesischen Arbeiten mit Sojafrüchten außerhalb Chinas, 1024 BCE bis 2014 (PDF), Lafayette: Soyinfo Center. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sojamilch bei Wikimedia Commons Soy Milk bei Wikibook CookbooksJames Michael Surowiecki (SOOR-oh-WIK-ee; geb. 30. April 1967) ist ein amerikanischer Journalist. Er war ein Mitarbeiter-Schriftsteller bei The New Yorker, wo er schrieb eine regelmäßige Spalte über Geschäft und Finanzen genannt "The Financial Page". Hintergrund Surowiecki wurde in Meriden, Connecticut geboren und verbrachte mehrere Kindheitsjahre in Mayagüez, Puerto Rico, wo er eine Junior-Hochschulausbildung von der südwestlichen Bildungsgesellschaft (SESO) erhielt. Er ist 1984 Absolvent der Choate Rosemary Hall und ein 1988 Alumnus der University of North Carolina in Chapel Hill, wo er ein Morehead Scholar war. Surowiecki verfolgte von 1988 bis 1995 Ph.D-Studien in der amerikanischen Geschichte an einer Mellon Fellowship an der Yale University, absolvierte aber sein Studium nicht und erhielt keinen Doktorgrad. 1995 gründete er das jetzt defunct e-magazine Rogue und begann eine Karriere im Journalismus. Er lebt in New Haven, Connecticut und ist verheiratet mit Slate Kulturredakteur Meghan O'Rourke. Das Schreiben von Career Surowiecki erschien in einer Vielzahl von Publikationen, darunter The New York Times, The Wall Street Journal, The Motley Fool, Foreign Affairs, Artforum, Wired, MIT Technology Review und Slate. Vor dem Fügen Der New Yorker, er schrieb “The Bottom Line” Spalte für New York Magazin und war ein Beitrageditor in Fortune. Er bekam seinen Start im Internet, als er an der Absolventschule von Motley Fool Mitbegründer David Gardner eingestellt wurde, um der Chefredakteur von Fools Kulturseite auf Amerika Online, mit dem Titel Rogue (1995–1996) zu sein. Als The Motley Fool diese Website geschlossen und auf die Finanzierung konzentrierte, machte Surowiecki den Wechsel zu einem Finanzautor, der er über die folgenden drei Jahre tat, einschließlich der Aufgabe, die Fool's Spalte auf Slate von 1997 bis 2000 zu schreiben. Im Jahr 2002 bearbeitete Surowiecki eine Anthologie, Best Business Crime Writing of the Year, eine Sammlung von Artikeln aus verschiedenen Business-News-Quellen, die den Sturz von der Gnade verschiedener CEOs chronisieren. 2004 veröffentlichte er The Wisdom of Crowds, in dem er argumentierte, dass unter Umständen große Gruppen mehr Intelligenz als kleinere, Elitegruppen aufweisen und dass kollektive Intelligenz Geschäfts-, Wirtschafts-, Gesellschafts- und Nationen formt. In einem Artikel in der Huffington Post im November 2013, Internet-Unternehmer und Forscher Neil Seeman auf Social Media Trends in der Zeit seit der Veröffentlichung von The Wisdom of Crowds zu beobachten, dass Herr Surowiecki schrieb seine Beobachtungen über kollektive Intelligenz "vor der Verbreitung von Facebook und Twitter und "soziale Filterung;" heute, online, erreichen wir immer mehr keine Weisheit von unabhängig gesinnten Massen. Wir sprechen mit unseren Freunden." Bibliographie Surowiecki, James (2004). Die Weisheit der Krähen: Warum die Viele intelligenter sind als die Wenige und wie kollektive Weisheit Geschäfte, Ökonomien, Gesellschaften und Nationen formt. New York: Doubleday. Hinweise Referenzen Zeitgenössische Autoren Online. Die Gale Group, 2004.PEN (Permanent Entry Number): 0000156165. Die Weisheit der Krähen: Warum die Viele sind intelligenter als die Wenige und wie kollektive Weisheit Formen Geschäft, Ökonomien, Gesellschaften und Nationen Klein, Braun ISBN 0-316-86173-1 Best Business Crime Schreiben des Jahres (Editor) Anchor ISBN 1-4000-3371-3 Externe Links Besser und besser: The Myth of Inevitable Progress James Surowiecki's review of the book The Improving State of the World: Why We're Living Longer, Healthier, More comfortable Lives On a Cleaner Planet by Indur M. Goklany in the magazine James Surowieki (sic) – Unabhängige Interviews und Wise Crowds Audio Interview von IT Conversations Meghan O'Rourke, James Surowiecki – New York Times Weddings/Celebrations Power: 2012 Conference Video James Surowiecki bei TED Die Macht und die Gefahr von Online-Crowsern (TED2005) Unwin, Stewart (2021). "James Surowiecki Bibliographie."