Nanomaterialien beschreiben im Prinzip Materialien, von denen eine einzelne Einheit zwischen 1 und 100 nm (die übliche Definition von Nanoscale) klein (in mindestens einer Dimension) ist. Nanomaterialien Forschung nimmt einen materialwissenschaftlichen Ansatz zur Nanotechnologie ein, der Fortschritte in der Werkstoffmesstechnik und Synthese nutzt, die zur Unterstützung der Mikrofabrikationsforschung entwickelt wurden. Materialien mit Struktur im nanoskaligen Bereich haben oft einzigartige optische, elektronische, thermophysikalische oder mechanische Eigenschaften. Nanomaterialien werden langsam vermarktet und beginnen als Rohstoffe zu entstehen. Begriff In ISO/TS 80004 wird Nanomaterial als "Material mit jeder externen Dimension im Nanoskala oder mit interner Struktur oder Oberflächenstruktur im Nanoskala" definiert, wobei Nanoskala als "Längenbereich von etwa 1 nm bis 100 nm" definiert ist. Dazu gehören sowohl Nanoobjekte, die diskrete Materialstücke sind, als auch nanostrukturierte Materialien, die auf der Nanoskala interne oder Oberflächenstruktur aufweisen; ein Nanomaterial kann Teil dieser Kategorien sein. Am 18. Oktober 2011 verabschiedete die Europäische Kommission die folgende Definition eines Nanomaterials: "Ein natürliches, einfallsreiches oder hergestelltes Material, das Partikel enthält, in einem ungebundenen Zustand oder als Aggregat oder als Agglomerat und für 50 % oder mehr der Partikel in der Zahlengrößenverteilung, liegt eine oder mehrere äußere Abmessungen im Größenbereich von 1 nm – 100 nm. In bestimmten Fällen und, wenn durch Umwelt-, Gesundheits-, Sicherheits- oder Wettbewerbsbedenken die Zahlgrößenverteilungsschwelle von 50 % durch eine Schwelle zwischen 1 % bis 50 % ersetzt werden kann." Sources Engineered Engineered Nanomaterialien wurden bewusst von Menschen entwickelt und hergestellt, um bestimmte erforderliche Eigenschaften zu haben. Legacy Nanomaterialien sind diejenigen, die in der kommerziellen Produktion vor der Entwicklung der Nanotechnologie als inkrementelle Fortschritte über andere kolloidale oder partikuläre Materialien waren. Dazu gehören Ruß- und Titandioxid-Nanopartikel. Incidentale Nanomaterialien können unbeabsichtigt als Nebenprodukt mechanischer oder industrieller Prozesse durch Verbrennung und Verdampfung hergestellt werden. Zu den Quellen an einfallenden Nanopartikeln zählen Fahrzeugmotorenabgase, Schmelz-, Schweißgase, Verbrennungsprozesse aus der heimischen Festbrennstoffheizung und -kochung. So werden beispielsweise die Klasse der Nanomaterialien, genannt Fullerene, durch Brennen von Gas, Biomasse und Kerze erzeugt. Es kann auch ein Nebenprodukt von Verschleiß- und Korrosionsprodukten sein. Unglaubliche atmosphärische Nanopartikel werden oft als ultrafeine Partikel bezeichnet, die bei einem absichtlichen Betrieb unbeabsichtigt erzeugt werden und zur Luftverschmutzung beitragen können. Natürliche biologische Systeme verfügen oft über natürliche, funktionale Nanomaterialien. Die Struktur von Foraminifera (hauptsächlich Kreide) und Viren (Protein, Capsid,) die Wachskristalle, die eine Lotus- oder Nasturtiumblatt, Spinne und Spinne-mite Seide, den blauen Farbton von Taranteln, die Spateln auf der Unterseite von Gecko Füßen, einige Schmetterlingswaagen, natürliche Kolloide (Milch, Blut,) geile Materialien (Skine, clawe Natürliche anorganische Nanomaterialien treten durch Kristallwachstum in den unterschiedlichen chemischen Bedingungen der Erdkruste auf. So zeigen Tone komplexe Nanostrukturen durch Anisotropie ihrer zugrundeliegenden Kristallstruktur, und vulkanische Aktivität kann zu Opalen führen, die aufgrund ihrer nanoskaligen Struktur ein Beispiel einer natürlich vorkommenden photonischen Kristalle sind. Feuer stellen besonders komplexe Reaktionen dar und können Pigmente, Zement, pyrogene Kieselsäure usw. produzieren. Natürliche Quellen von Nanopartikeln umfassen Verbrennungsprodukte Waldbrände, Vulkanasche, Ozeanspray und den radioaktiven Zerfall von Radongas. Natürliche Nanomaterialien können auch durch Bewitterungsprozesse von metall- oder anionenhaltigen Gesteinen sowie an Säureminen-Drainagestellen gebildet werden. Galerie der natürlichen Nanomaterialien Arten Nano-Objekte werden oft darauf kategorisiert, wie viele ihrer Abmessungen in der Nanoskala fallen. Ein Nanopartikel wird in der Nanoskala ein Nanoobjekt mit allen drei Außenabmessungen definiert, deren längste und kürzeste Achsen sich nicht signifikant unterscheiden. Eine Nanofaser hat zwei externe Dimensionen in der Nanoskala, wobei Nanotubes hohle Nanofasern und Nanorods feste Nanofasern sind. Ein Nanoplate/Nanosheet hat eine externe Dimension im Nanoscale, und wenn die beiden größeren Dimensionen deutlich unterschiedlich sind, wird es als Nanoribbon bezeichnet. Für Nanofasern und Nanoplatten können oder dürfen die anderen Abmessungen im Nanomaßstab liegen, müssen aber deutlich größer sein. In allen Fällen wird auf einen signifikanten Unterschied hingewiesen, der typischerweise mindestens einen Faktor 3 darstellt. Nanostrukturierte Materialien werden oft durch welche Phasen der Materie eingestuft. Ein Nanokomposit ist ein Feststoff, der mindestens einen physikalisch oder chemisch unterschiedlichen Bereich oder eine Sammlung von Bereichen mit mindestens einer Dimension in der Nanoskala enthält. Ein Nanoschaum weist eine flüssige oder feste Matrix auf, die mit einer gasförmigen Phase gefüllt ist, wobei eine der beiden Phasen auf der Nanoskala Abmessungen aufweist. Ein nanoporöses Material ist ein festes Material, das Nanoporen, Hohlräume in Form offener oder geschlossener Poren von Submikronlängen aufweist. Ein nanokristallines Material hat einen erheblichen Anteil an Kristallkörnern im Nanomaßstab. Nanoporöse Materialien Der Begriff nanoporöse Materialien enthält Teilmengen mikroporöser und mesoporöser Materialien. Mikroporöse Materialien sind poröse Materialien mit einer mittleren Porengröße kleiner als 2nm, während mesoporöse Materialien solche mit Porengrößen im Bereich 2-50 nm sind. Mikroporöse Materialien weisen Porengrößen mit vergleichbarer Länge bis zu kleinen Molekülen auf. Aus diesem Grund können solche Materialien wertvolle Anwendungen einschließlich Trennmembranen dienen. Mesoporöse Materialien sind für Anwendungen interessant, die hohe spezifische Oberflächenbereiche erfordern, während die Penetration für Moleküle ermöglicht wird, die zu groß sein können, um in die Poren eines mikroporösen Materials zu gelangen. In einigen Quellen werden nanoporöse Materialien und Nanoschaum manchmal als Nanostrukturen betrachtet, aber nicht Nanomaterialien, weil nur die Leerstellen und nicht die Materialien selbst nanoskalig sind. Obwohl die ISO-Definition nur runde Nanoobjekte als Nanopartikel betrachtet, verwenden andere Quellen den Begriff Nanopartikel für alle Formen. Nanopartikel Nanopartikel haben alle drei Dimensionen auf der Nanoskala. Nanopartikel können auch in einem Schüttgut eingebettet werden, um ein Nanokomposit zu bilden. Fulleren Die Fullerene sind eine Klasse von Allotropen aus Kohlenstoff, die konzeptionell zu Rohren oder Kugeln gewalzte Graphitbleche sind. Dazu gehören die Kohlenstoff-Nanoröhren (oder Silizium-Nanoröhren), die sowohl aufgrund ihrer mechanischen Festigkeit als auch aufgrund ihrer elektrischen Eigenschaften von Interesse sind. Das erste umfassende Molekül, das entdeckt werden soll, und der Name der Familie, Buckminsterfullerene (C60,) wurde 1985 von Richard Smalley, Robert Curl, James Heath, Sean O'Brien und Harold Kroto an der Rice University vorbereitet. Der Name war eine Hommage an Buckminster Fuller, deren geodätische Dome es ähnelt. Fullerenes sind seitdem in der Natur vorkommen. In letzter Zeit wurden Fullerene im Außenraum erfasst. In den letzten zehn Jahren waren die chemischen und physikalischen Eigenschaften von Fullerenen ein heißes Thema im Bereich Forschung und Entwicklung und dürften auch weiterhin lange sein. Im April 2003 wurden Fullerene für potenziellen medizinischen Einsatz untersucht: Binden spezifischer Antibiotika an die Struktur von resistenten Bakterien und sogar gezielt bestimmte Krebszellen wie Melanom. Die Oktober 2005 Ausgabe von Chemie und Biologie enthält einen Artikel, der die Verwendung von Fullerenenen als lichtaktivierte antimikrobielle Mittel beschreibt. Im Bereich der Nanotechnologie gehören Wärmebeständigkeit und Supraleitung zu den Eigenschaften, die intensive Forschung anziehen. Ein gemeinsames Verfahren zur Herstellung von Fullerenen besteht darin, einen großen Strom zwischen zwei benachbarten Graphitelektroden in inerter Atmosphäre zu senden. Der entstehende Kohlenstoff-Plasmabogen zwischen den Elektroden kühlt in Sooty-Rest ab, aus dem viele Fullerene isoliert werden können. Es gibt viele Berechnungen, die mit ab-initio Quantum Methoden durchgeführt wurden, die auf Fullerene angewendet wurden. Durch DFT- und TDDFT-Methoden können IR-, Raman- und UV-Spektren erhalten werden. Ergebnisse solcher Berechnungen können mit experimentellen Ergebnissen verglichen werden. Anorganische Nanomaterialien (z.B. Quantenpunkte, Nanodrähte und Nanorods) können aufgrund ihrer interessanten optischen und elektrischen Eigenschaften in der Optoelektronik eingesetzt werden. Darüber hinaus können die optischen und elektronischen Eigenschaften von Nanomaterialien, die von ihrer Größe und Form abhängen, über synthetische Techniken abgestimmt werden. Es besteht die Möglichkeit, diese Materialien in optoelektronischen Geräten auf organischem Material zu verwenden, wie z.B. organische Solarzellen, OLEDs usw. Die Betriebsprinzipien solcher Geräte werden durch photoinduzierte Prozesse wie Elektronenübertragung und Energieübertragung geregelt. Die Leistung der Geräte hängt von der Effizienz des für ihre Funktion verantwortlichen photoinduzierten Prozesses ab. Daher ist ein besseres Verständnis dieser photoinduzierten Prozesse in organischen/anorganischen Nanomaterial-Verbundsystemen notwendig, um sie in optoelektronischen Geräten einzusetzen. Nanopartikel oder Nanokristalle aus Metallen, Halbleitern oder Oxiden sind für ihre mechanischen, elektrischen, magnetischen, optischen, chemischen und anderen Eigenschaften von besonderem Interesse. Nanopartikel wurden als Quantenpunkte und als chemische Katalysatoren wie nanomaterialbasierte Katalysatoren eingesetzt. In jüngster Zeit werden eine Reihe von Nanopartikeln auf biomedizinische Anwendungen einschließlich Gewebetechnik, Medikamentenlieferung, Biosensor umfassend untersucht. Nanopartikel sind von großem wissenschaftlichen Interesse, da sie effektiv eine Brücke zwischen Schüttgütern und atomaren oder molekularen Strukturen sind. Ein Schüttgut sollte unabhängig von seiner Größe konstante physikalische Eigenschaften haben, aber im Nano-Skala ist dies oft nicht der Fall. Größenabhängige Eigenschaften werden beobachtet, wie Quanteneinlagerung in Halbleiterpartikeln, Oberflächenplasmonresonanz in einigen Metallpartikeln und Superparamagnetismus in magnetischen Materialien. Nanopartikel weisen eine Reihe von speziellen Eigenschaften gegenüber Schüttgut auf. Beispielsweise erfolgt die Biegung von Bulk-Kupfer (Draht, Band, etc.) bei Bewegung von Kupferatomen/Clustern in etwa der 50 nm Skala. Kupfernanopartikel kleiner als 50 nm gelten als superharte Materialien, die nicht dieselbe Verformbarkeit und Duktilität wie Bulk-Kupfer aufweisen. Die Eigenschaftsänderung ist nicht immer wünschenswert. Ferroelektrische Materialien kleiner als 10 nm können ihre Polarisationsrichtung mit thermischer Raumenergie umschalten und so für die Speicherspeicherung nutzlos machen. Suspensionen von Nanopartikeln sind möglich, da die Wechselwirkung der Partikeloberfläche mit dem Lösungsmittel stark genug ist, um Dichteunterschiede zu überwinden, was in der Regel zu einem Material führt, das in einer Flüssigkeit absinkt oder schwebt. Nanopartikel haben oft unerwartete visuelle Eigenschaften, da sie klein genug sind, um ihre Elektronen zu beschränken und Quanteneffekte zu erzeugen. Beispielsweise erscheinen Gold-Nanopartikel in Lösung tief rot bis schwarz. Das oft sehr hohe Flächen- und Volumenverhältnis von Nanopartikeln bietet eine enorme Antriebskraft für die Diffusion, insbesondere bei erhöhten Temperaturen. Das Sintern ist bei niedrigeren Temperaturen und kürzeren Dauern möglich als bei größeren Partikeln. Dies wirkt sich theoretisch nicht auf die Dichte des Endproduktes aus, obwohl Strömungsschwierigkeiten und die Neigung von Nanopartikeln zu Agglomeraten Probleme erschweren. Die Oberflächeneffekte von Nanopartikeln reduzieren auch die anfängliche Schmelztemperatur. Eindimensionale Nanostrukturen Die kleinsten möglichen kristallinen Drähte mit möglichst kleinem Querschnitt wie ein einziges Atom können in zylindrischer Einfassung hergestellt werden. Kohlenstoff-Nanoröhren, eine natürliche semi-1D-Nanostruktur, können als Vorlage für die Synthese verwendet werden. Confinement sorgt für mechanische Stabilisierung und verhindert, dass lineare Atomketten zerfallen; andere Strukturen von 1D-Nanodrähten werden vorhergesagt, auch bei der Isolierung aus den Templates mechanisch stabil zu sein. Zweidimensionale Nanostrukturen 2D-Materialien sind kristalline Materialien, die aus einer zweidimensionalen einschichtigen Atomen bestehen. Das wichtigste repräsentative Graphen wurde 2004 entdeckt. Dünne Folien mit nanoskaligen Dicken werden als Nanostrukturen betrachtet, werden aber manchmal nicht als Nanomaterialien betrachtet, da sie nicht getrennt vom Substrat existieren. Bulk nanostrukturierte Materialien Einige Schüttgüter enthalten Eigenschaften auf der Nanoskala, darunter Nanokomposite, nanokristalline Materialien, nanostrukturierte Filme und nanotexturierte Oberflächen. Kastenförmige Graphen (BSG) Nanostruktur ist ein Beispiel für 3D Nanomaterial. BSG-Nanostruktur ist nach mechanischer Spaltung von pyrolytischem Graphit aufgetreten. Diese Nanostruktur ist ein mehrschichtiges System paralleler, entlang der Oberfläche angeordneter, hohler Nanokanäle mit quadratischem Querschnitt. Die Dicke der Kanalwände beträgt etwa 1 nm. Die typische Breite der Kanalfacetten macht etwa 25 nm. Anwendungen Nanomaterialien werden in einer Vielzahl von Fertigungsprozessen, Produkten und Gesundheitswesen verwendet, einschließlich Farben, Filter, Isolierung und Schmiermittel-Additive. Nanozymes sind Nanomaterialien mit enzymähnlichen Eigenschaften. Sie sind eine aufstrebende Art von künstlichem Enzym, die für breite Anwendungen wie Biosensing, Bioimaging, Tumordiagnose, Antibiofouling und mehr verwendet wurden. Mit Nanostrukturen lassen sich qualitativ hochwertige Filter herstellen, die in der Lage sind, Partikel so klein wie ein Virus zu entfernen, wie es in einem von Seldon Technologies erstellten Wasserfilter zu sehen ist. Nanomaterialien Membranbioreaktor (NMs-MBR), die nächste Generation von konventionellem MBR, werden kürzlich zur fortschrittlichen Abwasserbehandlung vorgeschlagen. Im Bereich der Luftreinigung wurde Nanotechnologie verwendet, um die Verbreitung von MERS in saudischen Krankenhäusern im Jahr 2012 zu bekämpfen. Nanomaterialien werden in modernen und human-sicheren Dämmtechnologien eingesetzt, in der Vergangenheit wurden sie in Asbest-basierte Isolierung gefunden. Nanomaterialien haben als Schmiermitteladditiv die Fähigkeit, Reibung in bewegten Teilen zu reduzieren. Gewebte und korrodierte Teile können auch mit selbstmontierenden anisotropen Nanopartikeln namens TriboTEX repariert werden. Nanomaterialien wurden auch in einer Reihe von Industrien und Verbraucherprodukten eingesetzt. Zur Verbesserung des UV-Schutzes im Sonnenschutz wurden Mineralnanopartikel wie Titanoxid eingesetzt. In der Sportindustrie wurden leichtere Fledermaus mit Kohlenstoff-Nanoröhren hergestellt, um die Leistung zu verbessern. Eine weitere Anwendung ist im Militär, wo mobile Pigment Nanopartikel verwendet wurden, um eine effektivere Tarnung zu schaffen. Nanomaterialien können auch in Drei-Wege-Katalysatoren (TWC) Anwendungen eingesetzt werden. TWC-Konverter haben den Vorteil, die Emission von Stickoxiden (NOx) zu steuern, die Vorläufer zu saurem Regen und Smog sind. Nanomaterialien bilden in Kern-Schale-Struktur Schale als Katalysatorträger zum Schutz der Edelmetalle wie Palladium und Rhodium. Die Hauptfunktion besteht darin, daß die Träger zur Durchführung von Katalysatoren-Wirkstoffkomponenten verwendet werden können, wodurch sie hochdisperse, die Verwendung von Edelmetallen reduziert, die Aktivität der Katalysatoren erhöht und die mechanische Festigkeit verbessert wird. Synthese Ziel jeder synthetischen Methode für Nanomaterialien ist es, ein Material zu liefern, das Eigenschaften aufweist, die aufgrund ihrer charakteristischen Längenskala im Nanometerbereich (1 – 100 nm) liegen. Demnach sollte das synthetische Verfahren eine Steuerung der Größe in diesem Bereich aufweisen, so dass eine Eigenschaft oder eine andere erreicht werden kann. Oft werden die Methoden in zwei Haupttypen unterteilt, "unten nach oben" und "top down". Bottom-up-Methoden Bottom-up-Methoden beinhalten die Montage von Atomen oder Molekülen in nanostrukturierte Arrays. Bei diesen Verfahren können die Rohstoffquellen als Gase, Flüssigkeiten oder Feststoffe vorliegen. Letztere erfordern eine Art Demontage vor ihrem Einbau auf eine Nanostruktur. Bottom up Methoden fallen in der Regel in zwei Kategorien: chaotisch und kontrolliert. Chaotische Prozesse führen dazu, dass die konstituierenden Atome oder Moleküle in einen chaotischen Zustand ansteigen und dann plötzlich die Bedingungen ändern, um diesen Zustand instabil zu machen. Durch die geschickte Manipulation beliebiger Parameter entstehen Produkte weitgehend durch die Insuring-Kinetik. Der Zusammenbruch aus dem chaotischen Zustand kann schwierig oder unmöglich zu kontrollieren sein, so dass Ensemblestatistiken oft die resultierende Größenverteilung und durchschnittliche Größe bestimmen. Dementsprechend wird die Nanopartikelbildung durch Manipulation des Endzustandes der Produkte gesteuert. Beispiele für chaotische Verfahren sind Laserablation, explodierender Draht, Lichtbogen, Flammenpyrolyse, Verbrennung und Fällungssynthesetechniken. Kontrollierte Prozesse beinhalten die kontrollierte Abgabe der Bestandteilatome oder Moleküle an die Stelle(n) der Nanopartikelbildung, so dass das Nanopartikel kontrolliert zu einer vorgegebenen Größe wachsen kann. Generell ist der Zustand der Bestandteilatome oder Moleküle nie weit von dem, was für die Nanopartikelbildung benötigt wird. Dementsprechend wird die Nanopartikelbildung durch die Kontrolle des Zustands der Reaktionspartner gesteuert. Beispiele für kontrollierte Verfahren sind selbstbegrenzende Wachstumslösung, selbstbegrenzte chemische Aufdampfung, geformte Puls-Femtosekundenlasertechniken und Molekularstrahlepitaxie. Top-down-Methoden Top-Down-Methoden nehmen einige Kraft (z.B. mechanische Kraft, Laser) an, um Schüttgüter in Nanopartikel zu brechen. Eine beliebte Methode besteht darin, Schüttgut in Nanomaterialien zu zerlegen, ist "Ballfräsen". Darüber hinaus können Nanopartikel auch durch Laserablation hergestellt werden, die kurze Pulslaser (z.B. Femtosekundenlaser) auftragen, um ein Ziel (fest) abzulösen. Charakterisierung Neue Effekte können in Materialien auftreten, wenn Strukturen mit Größen vergleichbar zu einer von vielen möglichen Längenskala, wie die de Broglie Wellenlänge von Elektronen, oder die optischen Wellenlängen von hohen Energiephotonen gebildet werden. In diesen Fällen können quantenmechanische Effekte Materialeigenschaften dominieren. Ein Beispiel ist die Quanteneingrenzung, bei der die elektronischen Eigenschaften von Feststoffen mit großen Reduktionen der Teilchengröße verändert werden. Die optischen Eigenschaften von Nanopartikeln, z.B. Fluoreszenz, werden auch eine Funktion des Teilchendurchmessers. Dieser Effekt kommt nicht ins Spiel, indem er von makroskopischen auf Mikrometerabmessungen übergeht, sondern beim Erreichen der Nanometerskala ausgesprochen wird. Neben optischen und elektronischen Eigenschaften sind die neuartigen mechanischen Eigenschaften vieler Nanomaterialien Gegenstand der nanomechanischen Forschung. Bei der Zugabe zu einem Schüttgut können Nanopartikel die mechanischen Eigenschaften des Materials wie Steifigkeit oder Elastizität stark beeinflussen. So können herkömmliche Polymere beispielsweise durch Nanopartikel (wie Kohlenstoffnanoröhren) verstärkt werden, was zu neuartigen Materialien führt, die als Leichtbauersatz für Metalle eingesetzt werden können. Solche Verbundwerkstoffe können eine Gewichtsreduktion bei einer Erhöhung der Stabilität und einer verbesserten Funktionalität ermöglichen. Schließlich werden nanostrukturierte Materialien mit geringer Partikelgröße wie Zeolithe und Asbest in einem breiten Spektrum kritischer technischer chemischer Reaktionen als Katalysatoren eingesetzt. Die Weiterentwicklung solcher Katalysatoren kann die Grundlage effizienterer, umweltfreundlicher chemischer Prozesse sein. Die ersten Beobachtungen und Größenmessungen von Nanopartikeln wurden im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts durchgeführt. Zsigmondy hat detaillierte Studien an Goldsolen und anderen Nanomaterialien mit Größen bis zu 10 nm und weniger durchgeführt. Er veröffentlichte 1914 ein Buch. Er verwendet ein Ultramikroskop, das eine dunkle Feldmethode verwendet, um Partikel mit Größen viel weniger als Lichtwellenlänge zu sehen. Es gibt traditionelle Techniken, die im 20. Jahrhundert in der Grenz- und Kolloidwissenschaft entwickelt wurden, um Nanomaterialien zu charakterisieren. Diese werden weit verbreitet für passive Nanomaterialien der ersten Generation verwendet, die im nächsten Abschnitt angegeben sind. Diese Methoden umfassen verschiedene Techniken zur Charakterisierung der Partikelgrößenverteilung.Diese Charakterisierung ist zwingend notwendig, weil viele Materialien, die erwartet werden, Nano-Größe werden tatsächlich in Lösungen aggregiert. Einige Methoden basieren auf Lichtstreuung. Andere sind Ultraschall, wie Ultraschalldämpfungsspektroskopie zur Prüfung konzentrierter Nanodispersionen und Mikroemulsionen. Es gibt auch eine Gruppe von traditionellen Techniken zur Charakterisierung von Oberflächenladung oder Zeta-Potential von Nanopartikeln in Lösungen. Diese Informationen sind zur richtigen Systemstabilisierung erforderlich, um die Aggregation oder Flockung zu verhindern. Dazu gehören Mikroelektrophorese, elektrophoretische Lichtstreuung und Elektroakustik. Das letzte, beispielsweise kolloide Schwingungsstromverfahren ist zur Charakterisierung konzentrierter Systeme geeignet. Einheit Die chemische Verarbeitung und Synthese von leistungstechnologischen Komponenten für den privaten, industriellen und militärischen Bereich erfordert den Einsatz von hochreinen Keramiken, Polymeren, Glaskeramiken und Materialverbunden. Bei aus feinen Pulvern gebildeten kondensierten Körpern führen die unregelmäßigen Größen und Formen von Nanopartikeln in einem typischen Pulver oft zu ungleichförmigen Packungsmorphologien, die zu Packungsdichteschwankungen im Pulver kompakt führen. Eine unkontrollierte Agglomeration von Pulvern durch attraktive van derWaals-Kräfte kann auch zu mikrostrukturellen Inhomogenitäten führen. Unterschiedliche Spannungen, die sich durch ungleichmäßige Trocknungsschwund entwickeln, sind direkt mit der Geschwindigkeit, mit der das Lösungsmittel entfernt werden kann, und damit stark von der Porositätsverteilung abhängig. Solche Spannungen sind mit einem plastisch-zu-spröden Übergang in konsolidierten Körpern verbunden und können, wenn nicht entlastet, zur Rissausbreitung im unbefeuerten Körper führen. Darüber hinaus werden bei dem Sinterverfahren häufig Schwankungen der Packungsdichte im Kompakten, wie er für den Ofen hergestellt wird, verstärkt, was zu einer inhomogenen Verdichtung führt. Einige Poren und andere strukturelle Defekte, die mit Dichteschwankungen verbunden sind, haben sich gezeigt, dass sie eine schädliche Rolle im Sinterprozess durch Anwachsen und damit Begrenzung von Endpunktdichten spielen. Auch durch inhomogene Verdichtung entstehende Differenzspannungen haben sich gezeigt, dass es zu einer Ausbreitung von inneren Rissen kommt, was zu den festigkeitskontrollierenden Fehlern wird. Es wäre daher wünschenswert, ein Material so zu verarbeiten, daß es im Hinblick auf die Verteilung von Bauteilen und Porosität physikalisch gleichförmig ist, anstatt Partikelgrößenverteilungen zu verwenden, die die Gründichte maximieren. Die Eindämmung eines gleichmäßig verteilten Zusammenbaus stark interagierender Partikel in Suspension erfordert eine totale Kontrolle über Partikel-Teilchen-Interaktionen. Eine Reihe von Dispergiermitteln wie Ammoniumcitrat (wäßrig) und Imidazolin oder Oleylalkohol (nonaqueous) sind vielversprechende Lösungen als mögliche Zusatzstoffe zur verbesserten Dispersion und Deagglomeration. Monodisperse Nanopartikel und Kolloide bieten dieses Potential. So können beispielsweise monodisperse Pulver aus kolloidaler Kieselsäure ausreichend stabilisiert werden, um einen hohen Ordnungsgrad im kolloidalen Kristall oder polykristallinen kolloidalen Feststoff zu gewährleisten, der sich aus der Aggregation ergibt. Der Ordnungsgrad scheint durch die Zeit und den Raum begrenzt zu sein, der es erlaubt ist, längere Zuordnungen festzulegen. Solche defekten polykristallinen kolloidalen Strukturen scheinen die Grundelemente der Sub-Mikrometer-kolloidalen Materialwissenschaft zu sein, und bieten daher den ersten Schritt in der Entwicklung eines strengeren Verständnisses der Mechanismen, die an der mikrostrukturellen Entwicklung in Hochleistungsmaterialien und Komponenten beteiligt sind. Nanomaterialien in Artikeln, Patenten und Produkten Die quantitative Analyse von Nanomaterialien ergab, dass Nanopartikel, Nanoröhren, nanokristalline Materialien, Nanokomposite und Graphen bis Sep 2018 in 400000, 181000, 144000, 140000 bzw. 119000 ISI-Indexed Artikeln erwähnt wurden. Im Hinblick auf Patente haben Nanopartikel, Nanoröhren, Nanokomposite, Graphen und Nanodrähte eine Rolle in 45600, 32100, 12700, 12500 bzw. 11800 Patenten gespielt. Die Überwachung von rund 7000 auf globalen Märkten verfügbaren kommerziellen nanobasierten Produkten ergab, dass die Eigenschaften von rund 2330 Produkten durch Nanopartikel ermöglicht oder verbessert wurden. Auch Liposomen, Nanofasern, Nanokolloide und Aerogele waren von den häufigsten Nanomaterialien in Konsumprodukten. Das Observatorium der Europäischen Union für Nanomaterialien (EUON) hat eine Datenbank (NanoData) erstellt, die Informationen zu spezifischen Patenten, Produkten und Forschungsveröffentlichungen zu Nanomaterialien liefert. Gesundheit und Sicherheit Weltgesundheit Organisation Leitlinien Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) veröffentlichte Ende 2017 eine Leitlinie zum Schutz von Arbeitnehmern vor potenziellem Risiko hergestellter Nanomaterialien. Die WHO nutzte einen Vorsorgeansatz als eines ihrer Leitprinzipien. Dies bedeutet, dass die Exposition verringert werden muss, trotz Unsicherheit über die negativen gesundheitlichen Auswirkungen, wenn es vernünftige Anzeichen dafür gibt. Dies wird durch jüngste wissenschaftliche Studien hervorgehoben, die eine Fähigkeit von Nanopartikeln zeigen, Zellbarrieren zu überqueren und mit zellulären Strukturen zu interagieren. Darüber hinaus war die Hierarchie der Kontrollen ein wichtiges Leitprinzip. Dies bedeutet, dass bei einer Wahl zwischen Kontrollmaßnahmen diejenigen Maßnahmen, die näher an der Wurzel des Problems sind, immer bevorzugt werden sollten, wenn Maßnahmen, die eine größere Belastung für die Arbeitnehmer, wie die Verwendung von persönlichen Schutzausrüstung (PPE). Die WHO beauftragte systematische Überprüfungen für alle wichtigen Themen, um den aktuellen Stand der Wissenschaft zu bewerten und die Empfehlungen nach dem im WHO-Handbuch für die Leitlinie aufgestellten Verfahren zu informieren. Die Empfehlungen wurden je nach Qualität der wissenschaftlichen Erkenntnisse, Werte und Vorlieben sowie der mit der Empfehlung verbundenen Kosten als stark oder bedingt bewertet. Die WHO-Richtlinien enthalten die folgenden Empfehlungen zur sicheren Handhabung von hergestellten Nanomaterialien (MNMs) A. Assess Gesundheitsgefahren von MNMs WHO empfiehlt, allen MNMs nach dem weltweit harmonisierten System (GHS) der Einstufung und Kennzeichnung von Chemikalien zur Verwendung in Sicherheitsdatenblättern Gefahrenklassen zuzuordnen. Für eine begrenzte Anzahl von MNMs werden diese Informationen in den Leitlinien zur Verfügung gestellt (starke Empfehlung, mäßig hochwertige Beweise). Die WHO empfiehlt die Aktualisierung von Sicherheitsdatenblättern mit MNM-spezifischen Gefahreninformationen oder die Angabe, welche toxikologischen Endpunkte keine ausreichenden Tests zur Verfügung gestellt haben (starke Empfehlung, mäßige Beweise). Für die respirierbaren Faser- und körnigen biopersistenten Partikelgruppen schlägt die GDG vor, die verfügbare Klassifizierung von MNMs zur vorläufigen Einstufung von Nanomaterialien derselben Gruppe zu verwenden (Bedingungsempfehlung, Qualitätsnachweis). B. Bei der Exposition gegenüber MNMs schlägt die WHO vor, die Exposition der Arbeitnehmer an Arbeitsplätzen mit ähnlichen Methoden zu bewerten, wie sie für die vorgeschlagene spezifische Expositionsgrenze (OEL) des MNM (Bedingungsempfehlung, minderwertige Beweise) verwendet werden. Da es keine spezifischen regulatorischen OEL-Werte für MNM am Arbeitsplatz gibt, schlägt die WHO vor, zu beurteilen, ob die Exposition am Arbeitsplatz einen vorgeschlagenen OEL-Wert für die MNM überschreitet. Eine Liste der vorgeschlagenen OEL-Werte ist in einem Anhang der Leitlinien enthalten. Der gewählte OEL sollte mindestens als Schutz als gesetzlich vorgeschriebenes OEL für die Schüttung des Materials (Bedingungsempfehlung, minderwertiges Beweismaterial) gelten. Wenn spezifische OEL für MNMs nicht am Arbeitsplatz verfügbar sind, schlägt die WHO einen schrittweisen Ansatz für die Inhalationsexposition vor, zunächst eine Bewertung des Expositionspotenzials; zweitens, Durchführung einer grundlegenden Expositionsbeurteilung und drittens, Durchführung einer umfassenden Expositionsbeurteilung, wie sie von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) oder Comité Européen de Normalisation (European Committee for Standardization, CEN) vorgeschlagen wurden. Bei der Beurteilung der Hautexposition stellte die WHO fest, dass es unzureichende Beweise dafür gab, dass eine Methode der Hautexpositionsbewertung über eine andere vorgeschlagen wurde. C Control Exposition gegenüber MNMs Basierend auf einem vorsorglichen Ansatz empfiehlt die WHO die Fokussierung der Exposition bei der Verhinderung von Inhalationsexposition mit dem Ziel, sie so weit wie möglich zu reduzieren (starke Empfehlung, mäßige Beweise). Die WHO empfiehlt, Expositionen auf eine Reihe von MNMs zu reduzieren, die vor allem bei der Reinigung und Wartung am Arbeitsplatz kontinuierlich gemessen wurden, Material von Reaktionsgefäßen sammeln und MNMs in den Produktionsprozess einspeisen. Da keine toxikologischen Informationen vorliegen, empfiehlt die WHO die Umsetzung des höchsten Kontrollniveaus, um zu verhindern, dass die Arbeitnehmer von einer Exposition betroffen sind. Wenn mehr Informationen zur Verfügung stehen, empfiehlt die WHO, einen maßgeschneiderteren Ansatz zu treffen (starke Empfehlung, mäßig hochwertige Beweise). Die WHO empfiehlt, auf der Grundlage des Prinzips der Hierarchie der Kontrollen Kontrollmaßnahmen Kontrollmaßnahmen zu ergreifen, was bedeutet, dass die erste Kontrollmaßnahme die Expositionsquelle beseitigen sollte, bevor Kontrollmaßnahmen durchgeführt werden, die von der Arbeitnehmerbeteiligung abhängiger sind, wobei die PPE nur als letztes Mittel eingesetzt wird. Nach diesem Prinzip sollten technische Kontrollen verwendet werden, wenn ein hohes Maß an Inhalationsexposition vorliegt oder wenn keine oder sehr wenig toxikologische Informationen verfügbar sind. In Ermangelung geeigneter technischer Kontrollen sollte PPE verwendet werden, insbesondere Atemschutz, im Rahmen eines Atemschutzprogramms, das auch Fit-Testing beinhaltet (starke Empfehlung, mäßig hochwertige Beweise). Die WHO schlägt vor, die Hautexposition durch arbeitshygienische Maßnahmen wie Oberflächenreinigung und die Verwendung geeigneter Handschuhe zu verhindern (Bedingungsempfehlung, Qualitätsnachweis). Wenn eine Bewertung und Messung durch einen Arbeitssicherheitsexperten nicht verfügbar ist, schlägt die WHO vor, die Steuerungsbandierung für Nanomaterialien zur Auswahl von Expositionskontrollmaßnahmen am Arbeitsplatz zu verwenden. Aufgrund fehlender Studien kann die WHO keine Methode zur Kontrolle der Bandierung über eine andere empfehlen (Bedingungsempfehlung, sehr hochwertige Beweise). Für die Gesundheitsüberwachung konnte die WHO keine Empfehlung für gezielte MNM-spezifische Gesundheitsüberwachungsprogramme über bestehende Gesundheitsüberwachungsprogramme abgeben, die aufgrund fehlender Nachweise bereits in Gebrauch sind. Die WHO betrachtet die Ausbildung von Arbeitnehmern und Arbeitnehmern in Gesundheits- und Sicherheitsfragen als beste Praxis, konnte jedoch aufgrund der fehlenden Studien nicht eine Form der Ausbildung von Arbeitnehmern über eine andere oder eine Form der Arbeitnehmerbeteiligung über eine andere empfehlen. Es wird erwartet, dass es erhebliche Fortschritte bei validierten Messmethoden und Risikobewertungen geben wird und die WHO erwartet, diese Leitlinien im Jahr 2022 in fünf Jahren zu aktualisieren. Andere Leitlinien Weil Nanotechnologie eine jüngste Entwicklung ist, sind die gesundheitlichen und sicherheitstechnischen Auswirkungen von Expositionen gegenüber Nanomaterialien und welche Expositionsniveaus annehmbar sein können, Gegenstand einer laufenden Forschung. Von den möglichen Gefahren scheint die Inhalationsexposition die größte Sorge darzustellen. Tierversuche weisen darauf hin, dass Kohlenstoffnanoröhren und Kohlenstoffnanofasern pulmonale Wirkungen wie Entzündungen, Granulome und Lungenfibrose hervorrufen können, die im Vergleich zu anderen bekannten fibrogenen Materialien wie Kieselsäure, Asbest und ultrafeinen Ruß eine ähnliche oder größere Potenz hatten. Eine akute Inhalationsexposition von gesunden Tieren gegenüber biologisch abbaubaren anorganischen Nanomaterialien hat keine signifikanten Toxizitätseffekte gezeigt. Obwohl das Ausmaß, in dem tierische Daten klinisch signifikante Lungeneffekte bei den Arbeitnehmern vorhersagen können, nicht bekannt ist, weisen die in den kurzfristigen Tierstudien beobachteten Toxizität einen Schutzbedarf für Arbeitnehmer auf, die diesen Nanomaterialien ausgesetzt sind, obwohl seit 2013 keine Berichte über tatsächliche gesundheitliche Auswirkungen bei Arbeitnehmern, die diese Nanomaterialien verwenden oder produzieren, bekannt waren. Zu den weiteren Bedenken gehören Hautkontakt und Aufnahmebelastung sowie Staubexplosionsgefahren. Beseitigung und Substitution sind die wünschenswertsten Ansätze zur Gefahrenkontrolle. Während die Nanomaterialien selbst oft nicht mit herkömmlichen Materialien eliminiert oder substituiert werden können, können Eigenschaften des Nanopartikels wie Größe, Form, Funktionalisierung, Oberflächenladung, Löslichkeit, Agglomeration und Aggregationszustand gewählt werden, um ihre toxikologischen Eigenschaften unter Beibehaltung der gewünschten Funktionalität zu verbessern. Auch Handhabungsverfahren können verbessert werden, z.B. mit einer Nanomaterialschlämmung oder Suspension in einem flüssigen Lösungsmittel anstelle eines trockenen Pulvers wird die Staubbelastung reduziert. Engineering Controls sind physikalische Veränderungen am Arbeitsplatz, die Arbeitnehmer von Gefahren isolieren, vor allem Lüftungssysteme wie Dunstabzugshauben, Handschuhkästen, Biosicherheitsschränke und entlüftete Gleichgewichtsgehäuse. Die administrativen Kontrollen sind Änderungen des Verhaltens der Arbeitnehmer, um eine Gefährdung zu mindern, einschließlich der Ausbildung über bewährte Praktiken für den sicheren Umgang, die Lagerung und die Entsorgung von Nanomaterialien, das richtige Bewusstsein für Gefahren durch Kennzeichnung und Warnzeichen und die Förderung einer allgemeinen Sicherheitskultur. Persönliche Schutzausrüstung muss am Körper des Arbeiters getragen werden und ist die am wenigsten wünschenswerte Option zur Gefahrenkontrolle. Persönliche Schutzausrüstungen, die normalerweise für typische Chemikalien verwendet werden, sind auch für Nanomaterialien geeignet, darunter lange Hosen, Langarmhemden und geschlossene Schuhe sowie die Verwendung von Sicherheitshandschuhen, Brillen und undurchlässigen Labormänteln. Unter Umständen können Respiratoren verwendet werden. Die Expositionsbeurteilung ist eine Reihe von Methoden, die zur Überwachung der schädlichen Freisetzung und Exposition gegenüber Arbeitnehmern verwendet werden. Diese Methoden umfassen persönliche Probenahmen, bei denen sich Probennehmer in der persönlichen Atemzone des Arbeiters befinden, oft an einem Hemdkragen befestigt, um möglichst nah an Nase und Mund zu sein; und Flächen-/Hintergrundproben, wo sie an statischen Stellen platziert werden. Die Bewertung sollte sowohl Partikelzähler verwenden, die die Echtzeit-Menge von Nanomaterialien und anderen Hintergrundpartikeln überwachen, als auch filterbasierte Proben, die zur Identifizierung des Nanomaterials verwendet werden können, in der Regel mit Elektronenmikroskopie und Elementaranalyse. Seit 2016 wurden für die meisten Nanomaterialien keine quantitativen Expositionsgrenzwerte ermittelt. Das US National Institute for Occupational Safety and Health hat nicht-regulatorische Expositionsgrenzwerte für Kohlenstoffnanoröhren, Kohlenstoffnanofasern und ultrafeine Titandioxid bestimmt. Agenturen und Organisationen aus anderen Ländern, darunter das British Standards Institute und das Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz in Deutschland, haben OELs für einige Nanomaterialien etabliert, und einige Unternehmen haben OELs für ihre Produkte geliefert. Siehe auch Nanostruktur Nanotopographie Nanozymes Liste der Software für Nanostrukturen Modellierung Künstliches Enzym Referenzen Externe Links Europäische Union Observatorium für Nanomaterialien (EUON) Akquisition, Bewertung und öffentliche orientierte Präsentation gesellschaftlicher relevanter Daten und Erkenntnisse für Nanomaterialien (DaNa) Sicherheit von verarbeiteten Nanomaterialien:OECD Umwelt Generaldirektion Gesundheit Risiken von Nanomaterialien Zusammenfassung von GreenFacts der Europäischen Kommission SCENIHR Bewertung International Liposome Society Textiles Nanotechnology Laboratory atCornell University IOP.org Artikel Nano Structured Material Online Kurs MSE 376-Nanomaterials von Mark C. Hersam (2006)Nanomaterialien: Quantum Dots, Nanowires und Nanotubes Online-Präsentation von Dr. NEhe Welleninteraktion mit Metamaterialien, SPIE Newsroom 2016 Verwalten von Nanomaterialien am Arbeitsplatz durch die Europäische Agentur für Sicherheit und Gesundheit am Arbeitsplatz.