Thyme () ist die Kräuter (getrocknete Luftteile) einiger Mitglieder der Gattung Thymus von aromatischen mehrjährigen immergrünen Kräutern in der Minze Familie Lamiaceae. Thymes sind Verwandte der Oregano Gattung Origanum. Sie haben kulinarische, medizinische und ornamentale Verwendungen, und die für kulinarische Zwecke am häufigsten kultivierte und verwendete Art ist Thymus vulgaris. Geschichte Thymian ist in der Mittelmeerregion indigen Wild Thymian wächst in der Levante, wo es zuerst kultiviert wurde. Antike Ägypter benutzten Thymian zur Einbettung. Die alten Griechen benutzten es in ihren Bädern und verbrannten es als Räucher in ihren Tempeln, glaubend, es war eine Quelle des Mutes. Die Verbreitung von Thymian in ganz Europa wurde für die Römer gedacht, da sie es benutzten, um ihre Räume zu reinigen und "ein Aroma zu Käse und Likören zu verleihen". Im Europäischen Mittelalter wurde das Kraut unter Kissen gelegt, um Schlaf zu unterstützen und Albträume abzuwehren. In dieser Zeit gaben auch Frauen oft Ritter und Krieger Geschenke, die Thymianblätter enthielten, wie man glaubte, Mut zum Träger zu bringen. Thyme wurde auch als Räucher verwendet und auf Sarg während der Beerdigungen platziert, wie es sollte sicherstellen, dass Übergang in das nächste Leben. Der Name der Gattung des Fisches Thymallus, zuerst dem Grauling (T. thymallus, beschrieben in der 1758 Ausgabe von Systema Naturae von schwedischem Zoologe Carl Linnaeus), stammt aus dem schwachen Geruch von Thymian, der aus dem Fleisch stammt. Kultivierung Thyme wird am besten in einer heißen, sonnigen Lage mit gut trockenem Boden angebaut. Es wird im allgemeinen im Frühjahr gepflanzt und wächst danach als mehrjährige. Es kann durch Saatgut, Schneiden oder durch Trennen von Wurzelabschnitten der Pflanze propagiert werden. Es toleriert Dürre gut. Die Pflanze kann tiefe Gefriertruhen nehmen und wird auf Berghochland wild wachsen gefunden. Es wächst gut an trockenen Hängen und wird durch Schnitte propagiert. Es kann nach der Blüte gekrempelt werden, um nicht holzig zu bleiben. Aromakomponenten Gaschromatographische Analyse zeigt, dass die am häufigsten flüchtige Komponente der Thymianblätter thymol 8,55 mg/g ist. Weitere Komponenten sind Carvacrol, Linalool, α-Terpineol und 1,8-Cineole. Mehrere finden sich auch in Basilikum. Einige zeigen antioxidative Eigenschaften. Kulinarische Verwendung In einigen Levantinischen Ländern und Assyrien enthält das Kondiment za'atar (Arabisch für Thymian und Marjoram) viele der ätherischen Öle in Thymian. Thyme ist eine gemeinsame Komponente des Bouquet garni und der Herbes de Provence. Thyme wird sowohl frisch als auch getrocknet verkauft. Während der Sommersaison ist frisches Gewächshaus Thymian oft ganzjährig verfügbar. Die frische Form ist geschmackvoller, aber auch weniger bequem; die Haltbarkeit ist selten mehr als eine Woche. Die frische Form kann jedoch viele Monate dauern, wenn sorgfältig eingefroren. Frisches Thymian wird häufig in Haufen von Spiren verkauft. Ein Sprig ist ein einziger Stamm, der aus der Pflanze geschnippt ist. Es besteht aus einem holzigen Stamm mit gepaarten Blatt- oder Blumen-Clustern (Leben) mit einem Abstand von 15 bis 25 Millimetern (1⁄2 bis 1 Zoll). Ein Rezept kann Thymian durch den Haufen (oder Bruchteil davon) oder durch den Sprig oder durch den Esslöffel oder Teelöffel messen. Getrocknete Thymian wird in Armenien in Tisanen (genannt urc) weit verbreitet. Je nachdem, wie es in einer Schale verwendet wird, kann der gesamte Sprig verwendet werden (z.B. in einem Bouquet garni), oder die Blätter entfernt und die Stängel verworfen. In der Regel, wenn ein Rezept den Haufen oder das Sprig angibt, bedeutet es die ganze Form; wenn es Löffel angibt, bedeutet es die Blätter. Es ist durchaus akzeptabel, getrocknete ganze Thymian zu ersetzen. Blätter können aus Stängeln entfernt werden, entweder durch Abkratzen mit der Rückseite eines Messers, oder durch Ziehen durch die Finger oder Zinken einer Gabel. Thyme behält seinen Geschmack beim Trocknen besser als viele andere Kräuter. Antimikrobielle Eigenschaften Öl des Thymians, das ätherische Öl des gewöhnlichen Thymians (Thymus vulgaris), enthält 20-54 % Thymol. Thymisches ätherisches Öl enthält auch eine Reihe von zusätzlichen Verbindungen, wie p-Cymen, Myrcene, Borneol und Linalool. Thymol, ein Antiseptikum, ist ein Wirkstoff in verschiedenen handelsüblichen Mundspülungen wie Listerine. Vor dem Aufkommen moderner Antibiotika wurde Öl von Thymian verwendet, um Bandagen zu meditieren. Wichtige Arten und Sorten Thymus citriodorus – verschiedene Zitronenthyme, Orangenthyme, Limettenthymnus Thymus herba-barona (Paraway Thymian) wird sowohl als kulinarisches Kraut als auch als Bodenbedeckung verwendet und hat aufgrund des chemischen Carvons einen sehr starken Caraway Duft. Thymus praecox (Mutter Thymian, wilder Thymian) wird als Ornament kultiviert. Thymus pseudolanuginosus (woolly thyme) ist kein kulinarisches Kraut, sondern wird als Bodenbedeckung angebaut. Thymus serpyllum (Wildthymian, Kriechthymian) ist eine wichtige Nektarquelle Pflanze für Honigbienen. Alle Thymianarten sind nektarische Quellen, aber wilde Thymian bedeckt große Gebiete der Dürre, felsige Böden in Südeuropa (beide Griechenland und Malta sind besonders berühmt für wilde Thymianhonig) und Nordafrika, sowie in ähnlichen Landschaften in den Berkshire und Catkills Bergen der nordöstlichen USA. Der niedrigste Anbau der weit verbreiteten Thymian ist gut für Gehwege. Es ist auch eine wichtige Raupennahrungsanlage für große und gemeinsame blaue Schmetterlinge. Thymus vulgaris (gemeinsame Thymian, englische Thymian, Sommerthymian, Winterthymian, französische Thymian oder Gartenthymian) ist ein allgemein verwendeter kulinarischer Kräuter. Es hat auch medizinische Zwecke. Gemeinsames Thymian ist eine mediterrane Staude, die sich am besten für gut verschmutzte Böden und volle Sonne eignet. Referenzen Weiter lesen S. S. Tawfik, M. I. Abbady, Ahmed M. Zahran und A. M. K. Abouelalla. Therapeutische Effizienz mit Thyme ätherische Ölergänzung Durch γ-bestrahlte Ratten.Ägypt.J Rad.Sci.Applic, 19(1:) 1-22 (2006). Flora of China: Thymus Flora Europaea: Thymus Highland Thyme Thyme Rohde, E. S. (1920). A Garden of Herbs.Easter, M. (2009.) International Thymus Register und Checkliste. Obwohl die Oman-Regierung keine Statistiken über religiöse Zugehörigkeit hält, sind Statistiken aus der US-Zentrale Nachrichtenagentur Staat, die Anhänger des Islam in der Mehrheit bei 85,9,% mit Christen bei 6,5,% Hindus bei 5.5,% Buddhisten bei 0,8,% Juden weniger als 0,1%. Andere religiöse Zugehörigkeiten haben einen Anteil von 1 % und den nicht verbundenen nur 0,2% Islam Im Jahr 2014 waren die meisten der Omani Muslime Anhänger der Ibadi Zweig des Islam gefolgt von dem Sunni Islam. 2021 betrug der geschätzte Prozentsatz von 45 % Omani Muslime Ibadi und 45 % waren Sunni Muslime, während nur 5 % Shias waren. Fast alle Nicht-Muslime in Oman sind ausländische Arbeiter. Nicht-muslimische Religionsgemeinschaften umfassen verschiedene Gruppen von Jains, Buddhisten, Zoroastrians, Sikhs, Juden, Hindus und Christen. Die christlichen Gemeinschaften sind in den großen Stadtgebieten von Muscat, Sohar und Salalah angesiedelt. Dazu gehören katholische, ostorthodoxe und verschiedene evangelische Gemeinden, die sich entlang sprachlicher und ethnischer Linien organisieren. Mehr als 50 verschiedene christliche Gruppen, Stipendien und Versammlungen sind in der Metropolregion Muscat aktiv, die von Migranten aus Südostasien gebildet wird. Andere Religionen Es gibt auch Gemeinschaften von ethnischen indischen Hindus und Christen. Muscat hat zwei Hindu Tempel. Einer von ihnen ist über hundert Jahre alt. Es gibt eine bedeutende Sikh-Gemeinschaft in Oman. Obwohl es keine dauerhaften Gurdwaras gibt, gibt es viele kleinere Gurdwaras in Umschaltlagern und werden von der Regierung anerkannt. Die Regierung Indiens hatte 2008 mit der Omani-Regierung ein Abkommen unterzeichnet, um eine dauerhafte Gurdwara zu bauen, aber auf diesem Gebiet wurde wenig Fortschritte erzielt. Es gibt auch eine kleine jüdische Gemeinde. Religionsfreiheit Referenzen Externer Link Medien im Zusammenhang mit Religion in Oman bei Wikimedia Commons