Herbert Spencer (27. April 1820 – 8. Dezember 1903) war ein englischer Philosoph, Biologe, Anthropologe und Soziologe, der für seine Hypothese des sozialen Darwinismus berühmt war, wobei überlegene physische Kräfte die Geschichte prägen. Spencer stammte aus dem Ausdruck "Überleben des Fittests", den er nach dem Lesen von Charles Darwin's On the Origin of Species in Prinzipien der Biologie (1864) prägte. Der Begriff schlägt eine starke natürliche Selektion vor, doch Spencer sah die Evolution als in Reiche der Soziologie und Ethik, so dass er auch Lamarckismus unterstützt. Spencer entwickelte eine allumfassende Konzeption der Evolution als die fortschreitende Entwicklung der physischen Welt, der biologischen Organismen, des menschlichen Geistes und der menschlichen Kultur und der Gesellschaft. Als Polymath trug er zu einer Vielzahl von Themen bei, darunter Ethik, Religion, Anthropologie, Ökonomie, politische Theorie, Philosophie, Literatur, Astronomie, Biologie, Soziologie und Psychologie. Während seines Lebens erreichte er enorme Autorität, vor allem in der englischsprachigen Wissenschaft. " Der einzige andere englische Philosoph, der so weit verbreitete Popularität erreicht hat, war Bertrand Russell, und das war im 20. Jahrhundert. "Spencer war "der einzige bekannteste europäische Intellektuelle in den letzten Jahrzehnten des neunzehnten Jahrhunderts", aber sein Einfluss ging nach 1900 stark zurück: "Wer liest jetzt Spencer?"verstanden Talcott Parsons 1937. Spencer wurde am 27. April 1820 in Derby, England, geboren, der Sohn von William George Spencer (im Allgemeinen George genannt). Spencers Vater war ein religiöser Dissenter, der vom Methodismus auf den Quäkerismus trieb, und der scheinbar an seinen Sohn eine Opposition gegen alle Formen der Autorität übertragen zu haben scheint. Er leitete eine Schule, die auf den fortschrittlichen Lehrmethoden von Johann Heinrich Pestalozzi gegründet wurde und auch als Sekretär der Derby Philosophischen Gesellschaft, einer wissenschaftlichen Gesellschaft, die 1783 von Erasmus Darwin, dem Großvater von Charles Darwin, gegründet wurde. Spencer wurde in der empirischen Wissenschaft von seinem Vater gebildet, während die Mitglieder der Derby Philosophischen Gesellschaft ihn zu vordarwinischen Konzepten der biologischen Evolution, insbesondere von Erasmus Darwin und Jean-Baptiste Lamarck. Sein Onkel, der Reverend Thomas Spencer, Vikar von Hinton Charterhouse in der Nähe von Bath, absolvierte Spencers begrenzte formale Ausbildung, indem er ihm einige Mathematik und Physik, und genug Latein, um ihm zu ermöglichen, einige einfache Texte zu übersetzen. Thomas Spencer bedruckte auch seinen Neffen seine eigene feste freie und antistatistische politische Ansichten. Andernfalls war Spencer ein Autodidakt, der die meisten seiner Kenntnisse aus eng konzentrierten Lesungen und Gesprächen mit seinen Freunden und Bekannten erworben hat. Karriere Sowohl als Jugendlicher als auch als junger Mann fand Spencer es schwierig, sich jeder intellektuellen oder beruflichen Disziplin zu unterziehen. Er arbeitete während des Eisenbahnbooms der späten 1830er Jahre als Bauingenieur, widmete sich aber auch viel seiner Zeit, für Provinzzeitschriften zu schreiben, die in ihrer Religion und radikal in ihrer Politik nicht konformistisch waren. Writing Spencer veröffentlichte sein erstes Buch, Social Statics (1851), während er als Sub-Editor an der Freihandels-Zeitschrift The Economist von 1848 bis 1853 arbeitete. Er prophezeite, dass die Menschheit schließlich vollständig an die Bedürfnisse des Lebens in der Gesellschaft angepasst werden würde, mit dem konsequenten Verzicht auf den Staat. Sein Verleger, John Chapman, stellte Spencer in seinen Salon vor, an dem viele der führenden radikalen und fortschrittlichen Denker der Hauptstadt teilnahmen, darunter John Stuart Mill, Harriet Martineau, George Henry Lewes und Mary Ann Evans (George Eliot), mit denen er kurz romantisch verbunden war. Spencer selbst stellte den Biologen Thomas Henry Huxley vor, der später als Darwins Bulldogge berühmt werden würde und Spencers lebenslanger Freund blieb. Es war jedoch die Freundschaft von Evans und Lewes, die ihn mit John Stuart Mills A System of Logic und mit Auguste Comtes Positivismus vertraute und ihn auf dem Weg zu seinem Lebenswerk setzte. Er stimmte Comte nicht zu. Spencers zweites Buch, Prinzipien der Psychologie, 1855 veröffentlicht, erforschte eine physiologische Grundlage für Psychologie und war die Frucht seiner Freundschaft mit Evans und Lewes. Das Buch basierte auf der grundsätzlichen Annahme, dass der menschliche Geist natürlichen Gesetzen unterworfen war und dass diese im Rahmen der allgemeinen Biologie entdeckt werden konnten. Dies erlaubte die Annahme einer Entwicklungsperspektive nicht nur in Bezug auf den Einzelnen (wie in der traditionellen Psychologie), sondern auch auf die Art und Rasse. Durch dieses Paradigma zielte Spencer darauf ab, die Assoziationspsychologie der Mill's Logic zu versöhnen, die Vorstellung, dass der menschliche Geist aus atomaren Empfindungen aufgebaut wurde, die durch die Gesetze des Zusammenschlusses von Ideen zusammengehalten wurden, mit der scheinbar wissenschaftlicheren Theorie der Phrenologie, die spezifische geistige Funktionen in bestimmten Teilen des Gehirns fand. Spencer argumentierte, dass beide diese Theorien Teilkonten der Wahrheit waren: wiederholte Assoziationen von Ideen wurden in der Bildung von spezifischen Strängen von Hirngewebe verkörpert, und diese könnten von einer Generation zur nächsten durch den lamarckischen Mechanismus der Nutzungserinnerung weitergegeben werden. Die Psychologie, glaubte er, würde für den menschlichen Verstand tun, was Isaac Newton für Materie getan hatte. Das Buch war jedoch nicht zunächst erfolgreich und die letzten 251 Exemplare seiner ersten Ausgabe wurden erst im Juni 1861 verkauft. Spencer's Interesse an Psychologie aus einer fundamentaleren Sorge, die die Universalität des Naturrechts zu etablieren. Gemeinsam mit anderen seiner Generation, einschließlich den Mitgliedern des Chapman-Salons, war er mit der Idee besessen, zu zeigen, dass alles im Universum – einschließlich menschlicher Kultur, Sprache und Moral – durch Gesetze der universellen Gültigkeit erklärt werden konnte. Dies war im Gegensatz zu den Ansichten vieler Theologen der Zeit, die darauf bestanden, dass einige Teile der Schöpfung, insbesondere die menschliche Seele, über das Reich der wissenschaftlichen Untersuchung hinaus waren. Comtes Système de Philosophie Positiv war mit dem Ehrgeiz geschrieben worden, die Universalität des Naturrechts zu demonstrieren, und Spencer sollte Comte in der Skala seines Ehrgeizs folgen. Spencer unterscheidet sich jedoch von Comte in der Überzeugung, dass es möglich war, ein einheitliches Gesetz der universellen Anwendung zu entdecken, das er mit fortschreitender Entwicklung identifizierte und das Prinzip der Evolution nannte. 1858 produzierte Spencer einen Umriss dessen, was das System der Synthetischen Philosophie werden sollte. Dieses immense Unternehmen, das wenige Parallelen in der englischen Sprache hat, zielt darauf ab, zu demonstrieren, dass das Prinzip der Evolution in der Biologie, Psychologie, Soziologie (Spencer passend Comtes Begriff für die neue Disziplin) und Moral angewendet. Spencer sah vor, dass diese Arbeit von zehn Bänden zwanzig Jahre dauern würde, bis sie sich am Ende zweimal so lange dauerte und fast den Rest seines langen Lebens verzehrte. Trotz Spencers frühen Kämpfen, sich als Schriftsteller zu etablieren, war er in den 1870er Jahren der berühmteste Philosoph des Zeitalters geworden. Seine Werke wurden während seines Lebens weit gelesen, und bis 1869 konnte er sich allein auf den Gewinn der Buchverkäufe und auf das Einkommen seiner regelmäßigen Beiträge zu viktorianischen Periodika unterstützen, die als drei Bände von Essays gesammelt wurden. Seine Werke wurden in Deutsch, Italienisch, Spanisch, Französisch, Russisch, Japanisch und Chinesisch übersetzt und in viele andere Sprachen angeboten und er erhielt Auszeichnungen in ganz Europa und Nordamerika. Er wurde auch Mitglied des Athenaeum, ein exklusiver Gentleman's Club in London, der nur für die in den Künsten und Wissenschaften ausgezeichnet wurde, und der X Club, ein Restaurant Club von neun von T.H Huxley gegründet, die jeden Monat traf und einige der prominentesten Denker des viktorianischen Zeitalters (drei von denen würde Präsidenten der Royal Society werden). Mitglieder waren Physiker-Philosopher John Tyndall und Darwins Cousin, der Banker und Biologe Sir John Lubbock. Es gab auch einige ziemlich bedeutende Satelliten wie den liberalen Kleriker Arthur Stanley, den Dekan von Westminster, und Gäste wie Charles Darwin und Hermann von Helmholtz wurden von Zeit zu Zeit unterhalten. Durch solche Verbände hatte Spencer eine starke Präsenz im Herzen der wissenschaftlichen Gemeinschaft und konnte ein einflussreiches Publikum für seine Ansichten sichern. Trotz seines wachsenden Reichtums und seiner Ruhm besaß er nie ein eigenes Haus. Späteres Leben Die letzten Jahrzehnte des Lebens von Spencer waren geprägt von einer zunehmenden Missachtung und Einsamkeit. Er heiratete nie, und nach 1855 war ein perpetualer Hypochondriac, der sich endlos über Schmerzen und Maladien beschwerte, dass kein Arzt zu dieser Zeit diagnostizieren konnte. In den 1890er Jahren hatte seine Leserschaft begonnen, ihn zu verlassen, während viele seiner engsten Freunde starben und er war gekommen, um den zuversichtlichen Glauben an Fortschritt zu zweifeln, dass er das Zentrum seines philosophischen Systems gemacht hatte. Seine späteren Jahre waren auch diejenigen, in denen seine politischen Ansichten zunehmend konservativer wurden. Während Social Statics die Arbeit eines radikalen Demokraten war, der an Stimmen für Frauen (und sogar für Kinder) und in der Verstaatlichung des Landes glaubte, um die Macht der Aristokratie zu brechen, war er in den 1880er Jahren ein fester Gegner der weiblichen Wahl und machte gemeinsame Ursache mit den Landbesitzern der Liberty und Property Defence League gegen das, was sie sahen als die Drift gegen den Sozialismus von Elementen (wie Sir William Harcourt. Spencers politische Ansichten aus dieser Zeit wurden in seiner berühmtesten Arbeit ausgedrückt, Der Mann Versus der Staat. Die Ausnahme von Spencers wachsendem Konservatismus war, dass er während seines gesamten Lebens ein leidender Gegner des Imperialismus und des Militarismus blieb. Seine Kritik am Boer-Krieg war besonders schrieb und trug zu seiner rückläufigen Popularität in Großbritannien bei. Er wurde 1883 als Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Die Erfindung des Papierclips Spencer erfand auch einen Vorläufer für den modernen Papierclip, obwohl er eher wie ein moderner Cotter Pin aussah. Dieser Bindepin wurde von Ackermann & Company vertrieben. Spencer zeigt Zeichnungen des Pins in Anlage I (nach Anlage H) seiner Autobiographie sowie veröffentlichte Beschreibungen seiner Verwendungen. Tod und Vermächtnis In 1902, kurz vor seinem Tod, wurde Spencer für den Nobelpreis für Literatur nominiert, der dem deutschen Theodor Mommsen zugewiesen wurde. Er schrieb sein ganzes Leben, in späteren Jahren oft durch Diktation, bis er im Alter von 83 Jahren an die schlechte Gesundheit erkrankte. Seine Asche ist in der östlichen Seite des Londoner Highgate-Friedensfriedhofs mit Blick auf Karl Marxs Grab verflochten. Bei der Beerdigung von Spencer kündigte der indische nationalistische Führer Shyamji Krishna Varma eine Spende von £ 1.000 an, um an der Oxford University eine Vorlesung in Hommage an Spencer und seine Arbeit zu etablieren. Synthetische Philosophie Die Grundlage für Spencers Appell an viele seiner Generation war, dass er schien, ein vorgefertigtes Glaubenssystem anzubieten, das den konventionellen religiösen Glauben ersetzen könnte, zu einer Zeit, in der orthodoxe Kreide unter den Fortschritten der modernen Wissenschaft krumpelten. Spencers philosophisches System schien zu demonstrieren, dass es möglich war, an die ultimative Vollkommenheit der Menschheit auf der Grundlage fortgeschrittener wissenschaftlicher Konzepte wie das erste Gesetz der Thermodynamik und der biologischen Evolution zu glauben. Im Wesentlichen wurde Spencers philosophische Vision durch eine Kombination von Deismus und Positivismus gebildet. Zum einen hatte er von seinem Vater und anderen Mitgliedern der philosophischen Gesellschaft Derby etwas vom achtzehnten Jahrhundert und von Büchern wie George Combes immenser Beliebtheit Die Verfassung des Menschen (1828). Dies behandelte die Welt als einen Kosmos des wohlwollenden Designs, und die Gesetze der Natur als die Dekrete eines "Seins transzendentaler Art".Natürliche Gesetze waren also die Satzungen eines gut regierten Universums, das vom Schöpfer mit der Absicht bestimmt worden war, menschliches Glück zu fördern. Obwohl Spencer seinen christlichen Glauben als Teenager verlor und später jede anthropomorphe Vorstellung der Gottheit zurückwies, hielt er dennoch auf fast unterbewusster Ebene an dieser Vorstellung fest. Gleichzeitig schuldete er jedoch viel mehr, als er dem Positivismus jemals anerkennen würde, insbesondere in seiner Konzeption eines philosophischen Systems als Vereinigung der verschiedenen Zweige des wissenschaftlichen Wissens. Er folgte auch dem Positivismus in seiner Beharrlichkeit, dass es nur möglich war, echtes Wissen über Phänomene zu haben, und damit, dass es leer war, über die Natur der ultimativen Realität zu spekulieren. Die Spannung zwischen Positivismus und seinem Restdeismus lief durch das gesamte System der Synthetischen Philosophie. Spencer gefolgt Es war in diesem Sinne, dass seine Philosophie synthetisch sein sollte. ' Wie Comte, war er der Universalität des Naturrechts verpflichtet, die Idee, dass die Gesetze der Natur ohne Ausnahme angewandt, auf das organische Reich so viel wie auf den anorganischen und den menschlichen Geist so viel wie auf den Rest der Schöpfung. Das erste Ziel der Synthetischen Philosophie war es also zu demonstrieren, dass es keine Ausnahmen gab, wissenschaftliche Erklärungen in Form von Naturgesetzen aller Phänomene des Universums zu entdecken. Spencers Bände über Biologie, Psychologie und Soziologie waren alle dazu bestimmt, die Existenz von Naturgesetzen in diesen spezifischen Disziplinen zu demonstrieren. Auch in seinen Schriften über Ethik hielt er fest, dass es möglich war, Gesetze der Moral zu entdecken, die den Status der Naturgesetze hatten, während noch normative Inhalte, eine Vorstellung, die auf George Combes Verfassung des Menschen zurückzuführen ist. Das zweite Ziel der Synthetischen Philosophie war zu zeigen, dass diese gleichen Gesetze unausweichlich zum Fortschritt geführt haben. Im Gegensatz zu Comte, der nur die Einheit der wissenschaftlichen Methode betonte, suchte Spencer die Vereinigung von wissenschaftlichen Erkenntnissen in Form der Reduktion aller Naturgesetze zu einem fundamentalen Gesetz, dem Gesetz der Evolution. In dieser Hinsicht folgte er dem Modell des Edinburgher Verlegers Robert Chambers in seinen anonymen Überresten der Naturgeschichte der Schöpfung (1844). Obwohl oft als leichter Vorläufer von Charles Darwins The Origin of Species entlassen wurde, war Kammern in Wirklichkeit ein Programm für die Vereinigung der Wissenschaft, das darauf abzielte, zu zeigen, dass Laplaces nebuläre Hypothese für den Ursprung des Sonnensystems und Lamarcks Theorie der Artentransformation waren beide Fälle von "einer großartigen Verallgemeinerung der fortschreitenden Entwicklung" (Lewes' Phras). Kammern war mit Chapmans Salon verbunden und seine Arbeit diente als unwissende Vorlage für die Synthetische Philosophie. Evolution Spencer artikulierte zunächst seine evolutionäre Perspektive in seinem Essay 'Progress: Seine Gesetz und Ursache', veröffentlicht in Chapman's Westminster Review in 1857, und die später die Grundlage der ersten Prinzipien eines neuen Systems der Philosophie (1862). In ihm expoundierte er eine Evolutionstheorie, die Erkenntnisse aus Samuel Taylor Coleridges Essay "The Theory of Life" – selbst abgeleitet von Friedrich von Schellings Naturphilosophie – mit einer Verallgemeinerung von Baers Gesetz der embryologischen Entwicklung kombinierte. Spencer stellte fest, dass sich alle Strukturen im Universum von einer einfachen, undifferenzierten Homogenität zu einer komplexen, differenzierten Heterogenität entwickeln, wobei die differenzierten Teile zunehmend integriert werden. Dieser evolutionäre Prozess konnte beobachtet werden, Spencer glaubte, während des gesamten Kosmos. Es war ein universelles Gesetz, das sich auf die Sterne und Galaxien und auf biologische Organismen, auf die menschliche soziale Organisation und auf den menschlichen Verstand bezog. Es unterscheidet sich von anderen wissenschaftlichen Gesetzen nur in seiner größeren Allgemeinheit, und die Gesetze der Spezialwissenschaften könnten als Illustrationen dieses Prinzips gezeigt werden. Die von Herbert Spencer beschriebenen Prinzipien erhielten eine Vielzahl von Interpretationen. Bertrand Russell sagte 1923 in einem Brief an Beatrice Webb: "Ich weiß nicht, ob [Spencer] jemals gemacht wurde, um die Auswirkungen des zweiten Gesetzs der Thermodynamik zu verwirklichen; wenn ja, kann er wohl verärgert sein. Das Gesetz sagt, dass alles zu Uniformität und einem toten Niveau neigt, sich zu vermindern (nicht zu erhöhen) Heterogenität". Spencers Versuch, die Evolution der Komplexität zu erklären, war radikal anders als die von Darwins Herkunft der Spezies, die zwei Jahre später veröffentlicht wurde. Spencer ist oft, ziemlich irrtümlich, glaubte, dass nur Darwins Arbeit an der natürlichen Selektion angeeignet und verallgemeinert haben. Aber obwohl er nach dem Lesen Darwins Werk den Begriff "Überleben des Fittests" als seinen eigenen Begriff für Darwins Konzept prägend geprägt hat und oft als Denker, der lediglich die Darwinsche Theorie der Gesellschaft anwendet, missvertretend in sein vorbestehendes Gesamtsystem integriert wird. Der primäre Mechanismus der Artentransformation, den er erkannte, war Lamarckian Use-Inheritance, die behauptete, dass Organe durch Verwendung oder Disuse entwickelt oder vermindert werden und dass die daraus resultierenden Veränderungen an zukünftige Generationen übertragen werden können. Spencer glaubte, dass dieser evolutionäre Mechanismus auch notwendig war, um eine höhere Evolution zu erklären, insbesondere die soziale Entwicklung der Menschheit. Im Gegensatz zu Darwin hielt er zudem fest, dass die Evolution eine Richtung und einen Endpunkt hatte, die Erreichung eines endgültigen Gleichgewichtszustandes. Er versuchte, die Theorie der biologischen Evolution auf die Soziologie anzuwenden. Er schlug vor, die Gesellschaft sei das Produkt des Wandels von tieferen zu höheren Formen, ebenso wie in der Theorie der biologischen Evolution, die niedrigsten Lebensformen sollen zu höheren Formen entwickelt werden. Spencer behauptete, dass der Geist des Menschen in der gleichen Weise von den einfachen automatischen Reaktionen der unteren Tiere auf den Prozess der Vernunft im denkenden Mann entwickelt hatte. Spencer glaubte an zwei Arten von Wissen: das Wissen, das durch das Individuum und das Wissen des Rennens gewonnen wurde. Intuition oder unbewusst gelerntes Wissen war die geerbte Erfahrung des Rennens. Spencer in seinem Buch Principles of Biology (1864) schlug eine Pangenese-Theorie vor, die "physiologische Einheiten" beinhaltete, die mit bestimmten Körperteilen zusammenhängen und für die Übertragung von Eigenschaften auf Nachkommen verantwortlich waren. Diese hypothetischen Erbteile ähnelten Darwins Edelsteinen. Soziologie Spencer las mit Aufregung die ursprüngliche positivistische Soziologie von Auguste Comte. Ein Philosoph der Wissenschaft, Comte hatte eine Theorie der soziokulturellen Evolution vorgeschlagen, dass die Gesellschaft durch ein allgemeines Gesetz von drei Stadien vorangeht. Nach verschiedenen Entwicklungen in der Biologie zu schreiben, lehnte Spencer jedoch ab, was er als die ideologischen Aspekte von Comtes Positivismus betrachtete, indem er versuchte, die Sozialwissenschaft in Bezug auf sein Evolutionsprinzip zu reformieren, das er auf die biologischen, psychologischen und soziologischen Aspekte des Universums angewandt hat. Angesichts des Primats, den Spencer auf die Evolution gesetzt hat, könnte seine Soziologie als sozialer Darwinismus bezeichnet werden, der mit dem Lamarckismus vermischt ist. Trotz seiner Popularität ist diese Sicht auf Spencers Soziologie jedoch falsch. Während seine politischen und ethischen Schriften mit dem sozialen Darwinismus in Einklang stehen, fehlen solche Themen in Spencers soziologischen Werken, die sich auf die Prozesse des gesellschaftlichen Wachstums und der Differenzierung konzentrieren, zu wechselnden Komplexitätsgraden in der sozialen Organisation. Die evolutionäre Progression von einfacher, undifferenzierter Homogenität zu komplexer, differenzierter Heterogenität wurde durch die Entwicklung der Gesellschaft exemplifiziert, Spencer argumentiert. Er entwickelte eine Theorie von zwei Arten von Gesellschaft, die Militante und die Industrie, die dieser evolutionären Progression entsprach. Die Militante Gesellschaft, die sich um die Beziehungen von Hierarchie und Gehorsam strukturiert, war einfach und undifferenziert; die industrielle Gesellschaft, basierend auf freiwilligen, vertraglich angenommenen sozialen Verpflichtungen, war komplex und differenziert. Die Gesellschaft, die Spencer als "sozialer Organismus" bezeichnete, entwickelte sich vom einfacheren Staat zum komplexeren nach dem universalen Gesetz der Evolution. Darüber hinaus war die Industriegesellschaft der direkte Nachkomme der idealen Gesellschaft, die in der Sozialen Statistik entwickelt wurde, obwohl Spencer nun äquivoziert darüber, ob die Evolution der Gesellschaft zu Anarchismus führen würde (wie er zuerst geglaubt hatte) oder ob es auf eine weitere Rolle für den Staat, wenn auch eine reduziert auf die minimalen Funktionen der Durchsetzung von Verträgen und Außenverteidigung.Obwohl Spencer wertvolle Beiträge zur Frühsoziologie leistete, nicht zuletzt in seinem Einfluss auf den strukturellen Funktionsismus, war sein Versuch, lamarckische oder Darwinische Ideen in das Reich der Soziologie einzuführen, erfolglos. Es wurde von vielen auch als aktiv gefährlich angesehen. Hermeneutiker der Zeit, wie Wilhelm Dilthey, würden die Unterscheidung zwischen Naturwissenschaften (Naturwissenschaften) und Humanwissenschaften (Geisteswissenschaften) vorantreiben. In den Vereinigten Staaten hat der Soziologe Lester Frank Ward, der als erster Präsident der American Sociological Association gewählt wird, einen unerbittlichen Angriff auf Spencer's Theorien der laissez-faire und der politischen Ethik gestartet. Obwohl Ward viel von Spencers Arbeit bewunderte, glaubte er, dass Spencers frühere politische Vorurteile seinen Gedanken verzerrt und ihn verärgert hatte. In den 1890er Jahren gründete Émile Durkheim formale akademische Soziologie mit einem festen Schwerpunkt auf der praktischen Sozialforschung. Die erste Generation deutscher Soziologen, vor allem Max Weber, hatte bis zum 20. Jahrhundert den methodischen Antipositivismus vorgestellt. Spencers Theorien von Laissez-Faire, Überleben-of-the-fittest und minimale menschliche Einmischung in die Prozesse des Naturrechts hatten jedoch einen dauerhaften und sogar zunehmenden Appell in den Sozialwissenschaften der Wirtschaft und der Politikwissenschaft, und ein Schriftsteller hat kürzlich den Fall für Spencers Bedeutung für eine Soziologie, die lernen muss, Energie in der Gesellschaft ernst zu nehmen. Ethik Der Endpunkt des evolutionären Prozesses wäre die Schaffung eines "vollkommenen Menschen in der perfekten Gesellschaft" mit Menschen, die sich vollständig an das soziale Leben anpassen, wie es in Spencers erstem Buch vorhergesagt wurde. Der wichtigste Unterschied zwischen Spencers früherer und späterer Konzeption dieses Prozesses war der evolutionäre Zeitrahmen. Die psychologische – und damit auch die moralische – Verfassung, die von unseren Vorfahren an die gegenwärtige Generation geknackt worden war und die wir wiederum an zukünftige Generationen weitergeben würden, war im Prozess der schrittweisen Anpassung an die Bedürfnisse des Lebens in der Gesellschaft. Zum Beispiel war Aggression ein Überlebensinstinkt, der in den primitiven Lebensbedingungen notwendig war, aber in fortgeschrittenen Gesellschaften unzumutbar war. Da menschliche Instinkte einen bestimmten Ort in Hirngewebesträngen hatten, unterliegen sie dem lamarckischen Gebrauchs-Vererbungsmechanismus, so dass schrittweise Änderungen an zukünftige Generationen übertragen werden konnten. Im Laufe vieler Generationen würde der evolutionäre Prozess sicherstellen, dass die Menschen weniger aggressiv und zunehmend altruistisch werden, was schließlich zu einer perfekten Gesellschaft führt, in der niemand eine andere Person Schmerzen verursachen würde. Für die Evolution, das perfekte Individuum zu produzieren, war es jedoch notwendig, dass die gegenwärtigen und zukünftigen Generationen die natürlichen Folgen ihres Verhaltens erfahren. Nur so würden die Menschen die Anreize haben, an der Selbstverbesserung zu arbeiten und damit ihren Nachkommen eine verbesserte moralische Verfassung zu geben. Daher war alles, was die natürliche Beziehung von Verhalten und Konsequenz beeinträchtigte, zu widerstehen, und dies beinhaltete die Verwendung der koerzitiven Macht des Staates, Armut zu entlasten, öffentliche Bildung zu bieten oder obligatorische Impfung. Obwohl karitatives Geben gefördert werden sollte, musste es auch durch die Überlegung begrenzt werden, dass Leiden häufig das Ergebnis von Individuen war, die die Konsequenzen ihrer Handlungen erhielten. Daher würde zu viel individuelles Wohlwollen, das auf die "unbewahrenden Armen" gerichtet ist, die Verbindung zwischen Verhalten und Konsequenz brechen, dass Spencer als grundlegend erachtete, um sicherzustellen, dass die Menschheit weiter zu einem höheren Entwicklungsniveau entwickelt. Spencer verabschiedete einen utilitaristischen Standard des ultimativen Wertes – das größte Glück der größten Zahl – und der Höhepunkt des evolutionären Prozesses wäre die Maximierung des Nutzens. In der perfekten Gesellschaft würden die Individuen nicht nur das Vergnügen von der Ausübung des Altruismus ('positives Beneficence)' ableiten, sondern auch darauf abzielen, Schmerzen auf andere zu vermeiden ('negatives Beneficence'). Sie würden auch die Rechte anderer instinktiv respektieren, was zur universellen Einhaltung des Gerechtigkeitsprinzips führt – jeder Mensch hatte das Recht auf eine maximale Freiheitsmenge, die mit einer ähnlichen Freiheit in anderen vereinbar war. Liberty wurde als Abwesenheit von Zwang ausgelegt und eng mit dem Recht auf Privatbesitz verbunden. Spencer nannte diesen Verhaltenskodex "Absolute Ethik", der ein wissenschaftlich fundiertes moralisches System zur Verfügung stellte, das die übernatürlich basierten ethischen Systeme der Vergangenheit ersetzen könnte. Er erkannte jedoch, dass unsere geerbte moralische Verfassung uns derzeit nicht erlaubt, sich in voller Übereinstimmung mit dem Code der Absoluten Ethik zu verhalten, und deshalb brauchen wir einen Code der "Relativen Ethik", der die verzerrenden Faktoren unserer gegenwärtigen Unvollkommenheiten berücksichtigt. Spencers unverwechselbare Sicht der Musikwissenschaft war auch mit seiner Ethik verbunden. Spencer dachte, dass der Ursprung der Musik im unpassionierten Oratorium zu finden ist. Die Sprecher haben überzeugende Wirkung nicht nur durch die Begründung ihrer Worte, sondern durch ihre Kadenz und Ton – die musikalischen Qualitäten ihrer Stimme dienen als "der Kommentar der Emotionen über die Sätze des Verstandes", wie Spencer es formulierte. Musik, die als die verstärkte Entwicklung dieses Sprachcharakters konzipiert wurde, leistet einen Beitrag zur ethischen Bildung und zum Fortschritt der Spezies. " Die seltsame Fähigkeit, die wir haben, von Melodie und Harmonie betroffen zu sein, kann dazu gebracht werden, dass es innerhalb der Möglichkeiten unserer Natur ist, diese intensiveren Freuden zu verwirklichen, die sie dimly vorschlagen, und dass sie in gewisser Weise besorgt sind in der Verwirklichung von ihnen. Wenn ja die Macht und die Bedeutung der Musik verständlich werden; aber sonst sind sie ein Geheimnis. " Spencers letzte Jahre waren geprägt durch einen Zusammenbruch seines ersten Optimismus, ersetzt durch einen Pessimismus in Bezug auf die Zukunft der Menschheit. Dennoch widmete er sich viel seiner Bemühungen, seine Argumente zu verstärken und die Fehlinterpretation seiner monumentalen Theorie der Nichtinterferenz zu verhindern. Agnosticism Spencers Ruf unter den Victorians verdankte sich seiner Agnostik sehr. Er lehnte die Theologie ab, da er die "Unruhe des Frommen" repräsentierte. Er sollte viel Bemerksamkeit aus seiner Verurteilung der traditionellen Religion gewinnen und wurde oft von religiösen Denkern verurteilt, weil er angeblich Atheismus und Materialismus befürwortet. Im Gegensatz zu Thomas Henry Huxley, dessen Agnostik eine militante Kreation war, die auf "die unlösbare Sünde des Glaubens" (in Adrian Desmonds Phrase) gerichtet war, bestand Spencer jedoch darauf, die Religion im Namen der Wissenschaft nicht zu untergraben, sondern eine Versöhnung der beiden herbeizuführen. Das folgende Argument ist eine Zusammenfassung von Teil 1 seiner ersten Prinzipien (2. ed 1867). Von religiösem Glauben oder von der Wissenschaft ausgehend, argumentierte Spencer, wir sind letztendlich dazu getrieben, bestimmte unverzichtbare, aber buchstäblich unvorstellbare Vorstellungen zu akzeptieren. Ob wir uns mit einem Schöpfer oder dem Substrat beschäftigen, das unserer Erfahrung von Phänomenen zugrunde liegt, können wir keine Vorstellung davon rahmen. Daher stimmt Spencer zu, Religion und Wissenschaft stimmen in der höchsten Wahrheit überein, dass das menschliche Verständnis nur relativen Wissens fähig ist. Dies ist der Fall, da es aufgrund der inhärenten Einschränkungen des menschlichen Verstandes nur möglich ist, das Wissen über Phänomene zu erlangen, nicht der Wirklichkeit ('die absoluten)' zugrunde liegenden Phänomene. Daher muss sowohl die Wissenschaft als auch die Religion als die "meist bestimmte aller Tatsachen erkannt werden, die die Macht, die das Universum uns offenbart, völlig inskruierbar ist. ' Er nannte dieses Bewusstsein für "die Unwissenden" und präsentierte die Anbetung der Unwissenden als in der Lage, ein positiver Glaube zu sein, der die konventionelle Religion ersetzen könnte. In der Tat, er dachte, dass die Unkenntnis repräsentiert die ultimative Stufe in der Evolution der Religion, die endgültige Beseitigung ihrer letzten anthropomorphen Überreste. Politische Ansichten Spencerische Ansichten in der Zirkulation des 21. Jahrhunderts stammen aus seinen politischen Theorien und erinnerlichen Angriffen auf die Reformbewegungen des späten 19. Jahrhunderts. Er wurde von Rechts- und Anarchokapitalisten als Vorläufer behauptet. Der österreichische Schulökonom Murray Rothbard nannte Social Statics "die größte Einzelarbeit der libertären politischen Philosophie, die jemals geschrieben wurde. "Spencer argumentierte, dass der Staat keine wesentliche Institution sei und dass er als freiwillige Marktorganisation die koerzitiven Aspekte des Staates ersetzen würde. Er argumentierte auch, dass das Individuum ein "Recht hatte, den Staat zu ignorieren. " Aufgrund dieser Perspektive war Spencer für den Patriotismus hart kritisch. Als Antwort darauf, dass britische Truppen während des Zweiten afghanischen Krieges (1878-1880) in Gefahr waren, antwortete er: "Wenn Männer sich anheuern, andere Männer zu schießen, um nichts über die Gerechtigkeit ihrer Sache zu fragen, ist es mir egal, ob sie selbst erschossen werden."Politik in späten viktorianischen Britannien bewegte sich in Richtungen, die Spencer gefielen, und seine Argumente lieferten so viel Munition für Konservative und Individualisten in Europa und Amerika. Der Ausdruck "Es gibt keine Alternative" (TINA), bekannt geworden durch Premierminister Margaret Thatcher, kann auf seine empirische Verwendung von Spencer zurückverfolgt werden. In den 1880er Jahren bestritten er den "neuen Toryismus", d.h. den "sozialen reformistischen Flügel" der Liberalen Partei, den in gewisser Weise feindlichen Flügel des Premierministers William Ewart Gladstone, diese Fraktion der Liberalen Partei Spencer im Vergleich zum interventionistischen Toryismus solcher Menschen wie dem ehemaligen konservativen Parteipräsidenten Benjamin Disraeli. In The Man Versus the State (1884) attackierte er Gladstone und die Liberale Partei, um ihre Mission zu verlieren (sie sollten die persönliche Freiheit verteidigen, sagte er) und stattdessen die paternalistische Sozialgesetzgebung zu fördern (was Gladstone selbst genannt Construction, ein Element in der modernen liberalen Partei, die er gegen). Spencer angekündigt Irische Landreform, Pflichtschulbildung, Gesetze zur Regelung der Arbeitssicherheit, Verbots- und Temperierungsgesetze, steuerfinanzierte Bibliotheken und Sozialreformen. Seine Haupteinwände waren dreifach: die Verwendung der Zwangsmächte der Regierung, die Entmutigung, die der freiwilligen Selbstverbesserung und der Missachtung der "Lebensgesetze" gegeben wurde. Die Reformen, sagte er, waren dem Sozialismus gleich, den er sagte, dass die Sklaverei in Bezug auf die Begrenzung der menschlichen Freiheit gleich sei. Spencer attackierte vehement den weit verbreiteten Enthusiasmus für die Annexion von Kolonien und die imperiale Expansion, die alles unterstellte, was er über den evolutionären Fortschritt von militanten zu Industriegesellschaften und Staaten vorhergesagt hatte. Spencer erwartete viele der analytischen Gesichtspunkte von späteren rechts-libertären Theoretikern wie Friedrich Hayek, vor allem in seinem "Gesetz der gleichen Freiheit", sein Beharren auf den Grenzen des prädiktiven Wissens, sein Modell einer spontanen sozialen Ordnung, und seine Warnungen über die "unabsichtlichen Konsequenzen" kollektivistischer Sozialreformen. Während Spencer oft als ultra-konservative, war radikaler oder links-libertar, früher in seiner Karriere, gegen Privateigentum in Land und behauptet, dass jede Person einen latenten Anspruch auf die Teilnahme an der Nutzung der Erde hat (Ansichten, die Georgismus beeinflussten), sich "ein radikal feministisch" nannte und die Organisation der Gewerkschaften als Bollwerk gegen "Exploitation durch Bosse" plädiert. Obwohl er die Unterstützung der Gewerkschaften bewahrte, hatten sich seine Ansichten zu den anderen Fragen um die 1880er Jahre geändert. Er wollte vorhersagen, dass soziale Wohlfahrtsprogramme schließlich zu einer Sozialisierung der Produktionsmittel führen würden und sagen: "Alle Sozialisten sind Sklaverei. " Spencer definierte einen Sklaven als eine Person, die "Arbeitet unter Zwang, die Wünsche eines anderen zu befriedigen" und glaubte, dass unter Sozialismus oder Kommunismus das Individuum an die ganze Gemeinschaft versklavt würde, anstatt an einen bestimmten Meister, und "es bedeutet nicht, ob sein Meister eine einzelne Person oder Gesellschaft ist". Sozialer Darwinismus Für viele ist der Name von Herbert Spencer praktisch gleichbedeutend mit dem sozialen Darwinismus, einer gesellschaftlichen Theorie, die das Gesetz des Überlebens des Fittests für die Gesellschaft anwendet und integral mit dem Anstieg des wissenschaftlichen Rassismus im 19. Jahrhundert verbunden ist. In seinem berühmten Werk Social Statics (1850) argumentierte er, dass der Imperialismus der Zivilisation diente, indem er die minderwertigen Rassen von der Erde befreite: "Die Kräfte, die das große Schema des vollkommenen Glücks unter Berücksichtigung des zufälligen Leidens ausarbeiten, vernichten solche Abschnitte der Menschheit, wie sie in ihrem Weg stehen. ... sei er menschlich oder sei er brutal — die Behinderung muss loswerden. " Doch in der gleichen Arbeit sagt Spencer weiter, dass die zufälligen evolutionären Vorteile aus solchen barbarischen Praktiken nicht als Rechtfertigung für sie vorwärts dienen. Spencers Verein mit sozialem Darwinismus könnte seinen Ursprung in einer spezifischen Interpretation seiner Unterstützung für den Wettbewerb haben. Während in der Biologie der Wettbewerb verschiedener Organismen zum Tode einer Art oder eines Organismus führen kann, ist die Art des Wettbewerbs Spencer, der von Wirtschaftswissenschaftlern benutzt wird, näher, wo konkurrierende Individuen oder Firmen das Wohl der übrigen Gesellschaft verbessern. Spencer betrachtete die private Wohltätigkeit positiv, ermutigte sowohl den freiwilligen Verein als auch die informelle Betreuung, um diejenigen zu unterstützen, die in Not sind, anstatt sich auf Regierungsbürokratie oder Gewalt zu verlassen. Er empfahl ferner, dass private Wohltätigkeitsbemühungen klug seien, um die Bildung neuer abhängiger Familien zu vermeiden, die sich nicht ohne Nächstenliebe unterstützen können. Ein Schriftsteller, der sich auf die Form und den Inhalt der "Synthetischen Philosophie" von Spencer konzentriert, hat ihn als paradigmatischer Fall des "Sozialen Darwinismus" bezeichnet, der als politisch motivierte Metaphysik in Form und Motivation der Darwinistischen Wissenschaft sehr unterschiedlich verstanden wird. In einem Brief an die japanische Regierung in Bezug auf die Verheiratung mit Western, Spencer sagte, dass "Wenn Sie die Verfassung von zwei weit voneinander abweichenden Sorten mischen, die mehrere an weit voneinander abweichende Lebensweisen angepasst wurden, erhalten Sie eine Verfassung, die an die Lebensweise von weder angepasst ist - eine Verfassung, die nicht richtig funktioniert. " Er sagt weiter, dass Amerika die Einwanderung von Chinesen nicht einschränkt und ihren Kontakt, insbesondere sexuelle, mit dem vermuteten europäischen Bestand einschränkt. Er sagt "wenn sie mischen, müssen sie eine schlechte Hybride bilden" in Bezug auf die Frage der chinesischen und (ethnisch-europäischen) Amerikaner. Spencer beendet seinen Brief mit der folgenden Decke Erklärung gegen alle Einwanderung: "In beiden Fällen muss die Beschwörung, die Einwanderung groß zu sein, ein immenses soziales Unheil entstehen, und schließlich die soziale Desorganisation. Dasselbe wird passieren, wenn es eine beträchtliche Mischung von europäischen oder amerikanischen Rassen mit den Japanern geben sollte". Allgemeiner Einfluss Während die meisten Philosophen nicht viel von einer Folge außerhalb der Akademie ihrer professionellen Peers zu erreichen, hatten die 1870er und 1880er Spencer eine unvergleichliche Popularität erreicht, wie das schiere Volumen seiner Verkäufe zeigen. Er war wahrscheinlich der erste und möglicherweise der einzige Philosoph in der Geschichte, über eine Million Exemplare seiner Werke während seines eigenen Lebens zu verkaufen. In den Vereinigten Staaten, wo Piratenausgaben noch häufig waren, verkaufte sein zugelassener Verleger, Appleton, 368.755 Exemplare zwischen 1860 und 1903. Diese Zahl unterscheidet sich nicht viel von seinen Verkäufen in seinem Heimatland Großbritannien, und einmal Ausgaben im Rest der Welt werden in der Zahl einer Million Kopien hinzugefügt scheint wie eine konservative Schätzung. Wie William James bemerkte, "vergrößerte Spencer die Phantasie und befreite den spekulativen Geist von unzähligen Ärzten, Ingenieuren und Anwälten, von vielen Physikern und Chemikern und von nachdenklichen Laien im Allgemeinen. " Der Aspekt seines Denkens, der die individuelle Selbstverbesserung betonte, fand in der qualifizierten Arbeiterklasse ein bereites Publikum. Spencers Einfluss unter den Führern des Denkens war auch immens, obwohl es am häufigsten in Bezug auf ihre Reaktion auf seine Ideen und seine Ablehnung ausgedrückt wurde. Wie sein amerikanischer Nachfolger John Fiske bemerkte, sollten Spencers Ideen gefunden werden, "wie der Schuss durch den ganzen Warp" des viktorianischen Denkens. Solche abwechslungsreichen Denker wie Henry Sidgwick, T.H Green, G.E Moore, William James, Henri Bergson und Émile Durkheim definierten ihre Ideen in Bezug auf seine. Durkheims Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft ist in hohem Maße eine erweiterte Debatte mit Spencer, aus deren Soziologie nun viele Kommentatoren zustimmen, Durkheim hat sich umfassend ausgeliehen. In Post-1863-Aufstandspolen wurden viele von Spencers Ideen integraler Bestandteil der dominanten Fin-de-siècle-Ideologie, "Polish Positivism". Der führende polnische Schriftsteller der Zeit, Bolesław Prus, ergriff Spencer als "der Aristoteles des neunzehnten Jahrhunderts" und nahm Spencers Metapher des Gesellschafts-als-Organismus an, gab ihm eine markante poetische Präsentation in seiner 1884 Mikro-Story, "Mold of the Earth", und hob das Konzept in der Einführung zu seinem universellsten Roman Pharao (1895). Das frühe 20. Jahrhundert war feindlich zu Spencer. Bald nach seinem Tod ging sein philosophischer Ruf in einen starken Rückgang. Ein halbes Jahrhundert nach seinem Tod wurde sein Werk als "Parade der Philosophie" entlassen, und der Historiker Richard Hofstadter nannte ihn "der Metaphysiker des hausgemachten Intellektuellen und der Prophet des knacker-barrelischen Agnostikers". Dennoch hatte Spencers Gedanke so tief in das viktorianische Zeitalter eingedrungen, dass sein Einfluss nicht ganz verschwand. In den letzten Jahren sind viel positivere Schätzungen erschienen, sowie eine noch sehr negative Schätzung. Politischer Einfluss Trotz seines Rufs als sozialer Darwinist ist Spencers politisches Denken für mehrere Interpretationen offen. Seine politische Philosophie könnte den Menschen, die glaubten, dass die Menschen Meister ihres Schicksals waren, Inspiration geben, die keinen Einfluss von einem meddelnden Staat haben sollten, und denen, die glaubten, dass die soziale Entwicklung eine starke zentrale Autorität erforderte. In Lochner v. New York konnten die konservativen Gerechtigkeiten des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Spencers Schriften Inspiration finden, um ein New Yorker Gesetz einzuschlagen, das die Anzahl der Stunden begrenzt, die ein Bäcker in der Woche arbeiten konnte, vor dem Hintergrund, dass dieses Gesetz die Freiheit des Vertrags eingeschränkt. Angesichts der Mehrheitsbeteiligung, dass ein "Recht auf freien Vertrag" implizit in der gebührenden Prozessklausel des Vierzehnten Änderungsantrags ist, schrieb Oliver Wendell Holmes Jr.: "Der Vierzehnte Änderungsantrag spricht Herrn Herbert Spencers Sozialstatistik nicht an. " Spencer wurde auch als quasi-anarchistischer, als auch als ein aufrechter Anarchist beschrieben. Der marxistische Theoretiker Georgi Plekhanov, in seinem 1909 Buch Anarchismus und Sozialismus, markierte Spencer einen "konservativen Anarchisten. " Spencers Ideen wurden in China und Japan sehr einflussreich, weil er den Wunsch der Reformer anrief, einen starken Nationalstaat zu etablieren, mit dem er mit den westlichen Mächten konkurrieren konnte. Sein Gedanke wurde vom chinesischen Gelehrten Yen Fu vorgestellt, der seine Schriften als Rezept für die Reform des Qing-Staates sah. Spencerismus war in China so einflussreich, dass es in die chinesische Übersetzung des Herkunfts der Spezies synthetisiert wurde, in der Darwins verzweigende Sicht der Evolution in eine linear-progressive umgewandelt wurde. Spencer beeinflusste auch den japanischen Westernizer Tokutomi Soho, der glaubte, dass Japan am Rande des Übergangs von einer "militanten Gesellschaft" zu einer "industriellen Gesellschaft" war, und brauchte, um schnell alle Dinge Japaner zu verbinden und westliche Ethik und Lernen aufzunehmen. Er entsprach auch Kaneko Kentaro und warnte ihn vor den Gefahren des Imperialismus. Savarkar schreibt in seinem Inneren des Enemy Camps, über das Lesen aller Werke von Spencer, von seinem großen Interesse an ihnen, über ihre Übersetzung in Marathi, und ihren Einfluss auf die Ähnlichkeiten von Tilak und Agarkar, und die liebevolle sobriquet ihm in Maharashtra – Harbhat Pendse gegeben. Einfluss auf die Literatur Spencer stark beeinflusst Literatur und Rhetorik.Sein 1852 Essay "The Philosophy of Style" erforschte einen wachsenden Trend formalistischer Ansätze zum Schreiben. Hoch konzentriert auf die richtige Platzierung und Ordnung der Teile eines englischen Satzes, er erstellte einen Leitfaden für effektive Zusammensetzung. Spencer zielte darauf ab, das Schreiben von so viel "Friction and Trägheit" wie möglich zu befreien, so dass der Leser nicht durch anstrengende Überlegungen über den richtigen Kontext und die Bedeutung eines Satzes verlangsamt werden würde. Spencer argumentierte, dass Schriftsteller "So präsentieren Ideen, dass sie mit der geringsten mentalen Anstrengung" des Lesers begriffen werden. Er argumentierte, dass, indem er die Bedeutung so gut wie möglich zugänglich macht, der Schriftsteller die größtmögliche kommunikative Effizienz erreichen würde. Dies wurde nach Spencer dadurch erreicht, dass alle untergeordneten Klauseln, Objekte und Phrasen vor dem Gegenstand eines Satzes platziert wurden, so dass sie, wenn die Leser das Thema erreichten, alle Informationen besaßen, die sie brauchten, um ihre Bedeutung vollständig wahrzunehmen. Während der Gesamteinfluss, den "The Philosophy of Style" auf dem Gebiet der Rhetorik hatte, nicht so weitreichend war wie sein Beitrag zu anderen Bereichen, spencers Stimme lent maßgebliche Unterstützung formalistischer Ansichten der Rhetorik. Spencer beeinflusste die Literatur insofern, als viele Romanisten und Kurzgeschichtenautoren seine Ideen in ihrer Arbeit ansprechen. Spencer wurde von George Eliot, Leo Tolstoy, Machado de Assis, Thomas Hardy, Bolesław Prus, George Bernard Shaw, Abraham Cahan, Richard Austin Freeman, D. H. Lawrence und Jorge Luis Borges referiert. Arnold Bennett lobte die ersten Prinzipien, und der Einfluss, den er auf Bennett hatte, kann in seinen vielen Romanen gesehen werden. Jack London ging so weit, um einen Charakter zu schaffen, Martin Eden, ein staunch Spencerian. Es wurde auch vorgeschlagen, dass der Charakter von Vershinin in Anton Tschechows Spiel Die drei Schwestern ist ein gewidmet Spencerian. H.G Wells nutzte Spencers Ideen als Thema in seiner Romanla, The Time Machine, indem sie sie die Evolution des Menschen in zwei Arten erklären. Es ist vielleicht das beste Zeugnis für den Einfluss von Spencers Überzeugungen und Schriften, dass seine Reichweite so vielfältig war. Er beeinflusste nicht nur die Administratoren, die die inneren Werke ihrer Gesellschaften prägten, sondern auch die Künstler, die dazu beigetragen haben, die Ideale und Überzeugungen dieser Gesellschaften zu prägen. In Rudyard Kiplings Roman Kim bewundert der Anglophile Bengali spy Hurree Babu Herbert Spencer und zitiert ihn zum Comic: "Sie sind natürlich dematerialisierte Phänomene. Spencer sagt". "Ich bin gut genug, Herbert Spencerian, ich vertraue, um kleine Dinge wie den Tod zu treffen, was alles in meinem Schicksal ist, wissen Sie." "Er dankte allen Göttern von Hindustan, und Herbert Spencer, dass es einige Wertsachen zu stehlen blieb."Upton Sinclair, in One Clear Call, 1948, stellt fest, dass "Huxley sagte, dass Herbert Spencers Idee einer Tragödie war eine Verallgemeinerung von einer Tatsache getötet;..." Primärquellen Papiere von Herbert Spencer in Senatshausbibliothek, Universität London Bildung (1861) Band I – Teil I: Die Daten der Biologie; Teil II: Die Induktionen der Biologie; Teil III: Die Evolution des Lebens; Anhang II Teil IV: morphologische Entwicklung; Teil V: Physiologische Entwicklung; Teil VI: Gesetze der Multiplikation; Ansätze Prinzipien der Psychologie (1870, 1880), in zwei Bänden Band I – Teil I: Die Daten der Psychologie; Teil II: Die Induktionen der Psychologie; Teil III: Allgemeine Synthese; Teil IV: Sondersynthese; Teil V: Physikalische Synthese; Anhang Band II – Teil VI: Sonderanalyse; Teil VII: Allgemeine Analyse; Teil VIII:Kongruitäten; Teil IX: Gesellschaftsprinzipien, in drei Bänden Band I (1874–75; erweitert 1876, 1885)– Teil I: Soziologiedaten; Teil II: Soziologieinduktionen; Teil III: Inländische Institutionen Band II – Teil IV: Zeremoniale Institutionen (1879); Teil V: Politische Institutionen (1882); Teil VI [veröffentlicht hier in einigen Ausgaben:] Ecclesiastical Institutions (1896) Band III – Teil VI [veröffentlicht hier in einigen Ausgaben:] VIII: Industrieeinrichtungen (1896); Bezugsgrundsätze der Ethik, in zwei Bänden Band I – Teil I: Die Daten der Ethik (1879); Teil II: Die Induktionen der Ethik (1892); Teil III: Die Ethik des individuellen Lebens (1892); Bezug Band II – Teil IV: Die Ethik des sozialen Lebens: Gerechtigkeit (1891); Teil V: Die Ethik des sozialen Lebens: negative Begünstigung (1892); Teil VI: The Ethics of Social Life: Positive Beneficence (1892); Appendices The Study of Sociology (1873, 1896)An Autobiography (1904), in zwei Bänden Siehe auch Spencer, Herbert (1904). An Autobiography.D Appleton and Company.v1 Leben und Briefe von Herbert Spencer von David Duncan (1908) v2 Leben und Briefe von Herbert Spencer von David Duncan (1908) beschreibende Soziologie; oder Gruppen von Sociological Facts, Teile 1–8, klassifiziert und arrangiert von Spencer, zusammengestellt und abstrahiert von David Duncan, Richard Schepping, und James Collier &gt; 18–18– Essay Collections: Illustrationen des Universalen Fortschritts: Eine Reihe von Diskussionen (1864, 1883) Der Mann Versus der Staat (1884) Essays: Wissenschaftlich, politisch und spezifisch (1891), in drei Bänden: Band I (inklusive "The Development Hypothesis", "Progress: Its Law and Cause", "The Factors of Organic Evolution" und andere) Band II (inklusive "The Classification of the Sciences", The Philosophy of Style (1852), The Origin and Function of Music", "The Physiology of Laughter" und anderen) Band III (inklusive "The Ethics of Kant", "State Tamperings With Money and Banks", "Specialized Administration", "From Freedom to Bondage", "The Americans" und andere) Verschiedene Fragments (1897, erweitert 1900) Fakten und Kommentare (1902)Große politische Denker (1960) Philosophen Kritiken Herbert Spencer: An Roy Estimate and Review (1904) von Jos. Vorträge zur Ethik von T.H Green, Mr. Herbert Spencer und J. Martineau (1902) von Henry Sidgwick. Spencer-Smashing in Washington (1894) von Lester F. Ward.A Perplexed Philosoph (1892) von Henry George. Bemerkungen zu Spencer's Definition des Verstandes als Korrespondenz (1878) von William James. Siehe auch Liste der liberalen Theoretiker Geolibertarianism Organicism Referenzen Weiter lesen Burrow, J. W. "Herbert Spencer:The Philosoph of Evolution" History Today (1958) 8#10 pp 676–683 online Harrison, Frederic (1905). Der Herbert Spencer Vortrag (1 ed.). Oxford: Clarendon Press. Ebeling, Richard M., "Herbert Spencer on Equal Liberty and the Free Society", American Institute for Economic Research, 24. April 2020 Externe Links Biographical Weinstein, David (27. Februar 2008)."Herbert Spencer". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Sweet, William, Herbert Spencer Eintritt in die Internet-Enzyklopädie der Philosophie. Quellen Werke von Herbert Spencer bei Biodiversity Heritage Library Werke von Herbert Spencer bei Project Gutenberg Werke von oder über Herbert Spencer bei Internet Archive Werke von Herbert Spencer bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Über Moral Education, reprinted in Left and Right: A Journal of Libertarian Thought (Spring 1966)"The Right to Ignore the State" von Herbert Spencer. Die Flagge des Königreichs Saudi-Arabien (Arabisch: عربي الالملالالالالالالالالالالالالالالالعربيا العربيالعربيابيا العربيالعربيالبيالالبيالبيالبيا البيالبيالالالالالالالالالالالالالعالالالالالالالعالعربيالالالالالالالالالالعربيالالعربيالبيالبيالعربيا البيا البيالالالالالالالالالالالال Es ist eine grüne Flagge mit einer arabischen Inschrift und einem Schwert. Die Inschrift ist das islamische Glaubensgeschöpf oder Shahada: "Es gibt keinen Gott außer Allah; Muhammad ist der Gesandte Allahs." Design Die arabische Inschrift auf der Flagge, geschrieben in der kalligraphischen Thuluth-Skript, ist die Shahada oder islamische Erklärung des Glaubens: لرا Пا ا ا ا ا ا ا ا ا الوا الوا الوا الوا الوالا الالوالالالالالالالوالوالوالوالالالوالالالالالالوالوالوالالوالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا Es gibt keinen Gott außer Allah; Muhammad ist der Gesandte Allahs. " Das Grün der Flagge steht für den Islam und das Schwert steht für die strikte Anwendung der Gerechtigkeit. Die Flagge wird mit identischen Vorderseiten und Rückseiten hergestellt, um sicherzustellen, dass die Shahada von beiden Seiten her korrekt liest. Das Schwert weist auch auf beiden Seiten nach links, in Richtung Skript. Die Fahne ist sündergepriesen, was bedeutet, dass sie bei Betrachtung von der obversen (fronten) Seite auf die linke Seite des Fahnenpols gehoist wird. Die übliche Farbe des Flaggengrüns wurde von Album des pavillons als Pantone 330 C angenähert, während die Farbe auf Flaggen bei United Nations etwa Pantone 349 ist. Bei den Olympischen Spielen 2012 wurde Pantone 355 verwendet. Verwendung Weil die Shahada als heilig angesehen wird, wird die Flagge normalerweise nicht auf T-Shirts oder anderen Gegenständen verwendet. Saudi-Arabien protestierte gegen seine Aufnahme auf einem geplanten Fußball, der von der FIFA ausgestellt werden soll, mit allen Flaggen der Teilnehmer der FIFA-Weltmeisterschaft 2002.Saudi-Beamten sagten, dass die Kulisse mit dem Fuß völlig inakzeptabel sei. Ebenso endete ein Versuch des US-Militärs, mit Kindern der Afghanistan-Provinz Khost zu Gunsten zu gewinnen, indem es die mit Flaggen geschmückten Fußballe, einschließlich der von Saudi-Arabien, in Demonstrationen verteilte. Die Fahne wird nie als Zeichen des Trauerns auf die Halbmast abgesenkt, weil sie als blasphemisch betrachtet werden würde. Ebenso sind die Flaggen Afghanistans und das selbstgeklärte Somaliland nie halbmast. Die normale Fahne kann nach Saudi-Gesetzgebung nicht vertikal gehindert werden. Spezielle vertikale Fahnen werden hergestellt, bei denen sowohl die Inschrift (der Kamm) als auch das Emblem (das Schwert) gedreht werden, obwohl dies selten ist, da die meisten arabischen Länder traditionell keine Flaggen vertikal hemmen. Geschichte Die Vorläuferstaaten nach Saudi-Arabien waren Nejd und Hejaz. Die Staatsflagge von Nejd folgte dem heutigen saudischen Flaggenmuster sehr eng. Der Staat Hejaz folgte den Mustern in Ländern wie Palästina und Sudan. Kalifate wie die Rashiduns, Ummyads und Abbasids benutzten andere Flaggen mit nur einer Farbe. Nach dem Sack von Bagdad im Jahre 1258 von den Mongolen wurde das primäre Kalifat Mamluk Ägypten. 1517 erbten die Osmanen Ägypten und erbten Hejaz und regierten es bis zum großen arabischen Aufstand von 1916. Von 1902 bis 1921 wurde eine andere arabische Inschrift verwendet. Einer der Hauptgegner der Saudis war das Emirat von Jabal Shammar der Al Rashid Familie im Norden der Halbinsel, bis ihre Niederlage 1921. Die Al Saud, die herrschende Familie Saudi-Arabiens, ist seit langem eng mit Muhammad ibn Abd al-Wahhab verbunden. Er und das Volk, das ihm seit dem 18. Jahrhundert folgte, hatten die Shahada auf ihren Flaggen benutzt. 1921 fügte Abdulaziz Abdulrahman Al-Saud, der Anführer der Al Saud und der zukünftige Gründer des Königreichs Saudi-Arabien, dieser Flagge ein Schwert hinzu. Vor dem 15. März 1973 wurde das Design der Fahne nicht standardisiert, und es wurden häufig Varianten mit zwei Schwertern und/oder einem weißen vertikalen Streifen am Hebezeug verwendet. Bis 1938 hatte die Fahne grundsätzlich ihre gegenwärtige Form angenommen, mit Ausnahme des Schwertes hatte eine andere Konstruktion (mit einer gebogeneren Klinge) und sie, zusammen mit der Shahada oben, nahm mehr des Raumes der Fahne auf. Royal Standard Der Royal Standard besteht aus einer grünen Flagge, mit einer arabischen Inschrift und einem Schwert in Weiß, und mit dem nationalen Emblem in Gold im unteren rechten Kanton des Jahres 1973 bestickt. Das Skript auf der Flagge wird im Thuluth-Skript geschrieben. Es ist die Shahada- oder islamische Glaubenserklärung: لرا Пличия уличия الوا الوا الوا الوا الوا الوا الوا الوا الوالوا الوالوا الوالوالوا الوالوالوالوالوالوالوالوالوا الوالوا الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا الوالوالوالوالوالوا وا ا ا الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا ا الوا الوالوالوا  Es gibt keinen Gottbut Allah; Muhammad ist der Gesandte Allahs Andere Flaggen Der zivile Ensign, für die Verwendung von Handelsschiffen auf See, ist eine grüne Flagge mit der Staatsflagge im Kanton mit einer weißen Grenze. Der königliche Standard ist die Staatsflagge mit dem Palmenbaum und Schwertern im Kanton. Siehe auch Emblem von Saudi-Arabien Referenzen Externe Links Saudi-Arabien bei Flaggen der Welt-Flaggen Informationen, Saudi-Arabien Seite Saudi-Arabien Flagge und zugehörige Informationen