Ein Gesundheitsexperte (oder Gesundheitsexperte) kann Gesundheitsbehandlung und Beratung auf der Grundlage formaler Ausbildung und Erfahrung bieten. Das Feld umfasst diejenigen, die als Arzt arbeiten (wie Familienarzt, Internist, Geburtshelfer, Psychiater, Radiologe, Chirurg usw.), Arztassistent, Tierarzt, Tierarzt, Tierarzt, Apotheker, Apotheker, Arzt, Krankenschwester, Krankenschwester, Physiotherapeut, Berufstherapeut, Zahnarzt, Hebamme, Psychologe, oder die Leistungen in alliierten Gesundheitsberufen durchführen. Ein Gesundheitsexperte kann auch ein Experte für die Gesundheit der Bevölkerung oder die Gesundheit der Gemeinschaft sein. Felder Die Mitarbeiter im Gesundheitswesen umfassen eine Vielzahl von Berufen und Berufen, die eine Art von Gesundheitsdienst bieten, darunter direkte Pflegepraktizierende wie Ärzte, Krankenschwestern, Arztassistenten, Krankenschwestern, Atemtherapeuten, Zahnärzte, Apotheker, Sprach-Sprachpathologe, Physiotherapeuten, Berufstherapeuten, Physiotherapeuten und Verhaltenstherapeuten sowie alliierte Gesundheitsprofis wie Phlebotomisten, medizinische Laborwissenschaftler und Sozialwissenschaftler. Sie arbeiten oft in Krankenhäusern, Gesundheitszentren und anderen Service-Lieferstellen, aber auch in der akademischen Ausbildung, Forschung und Verwaltung. Einige bieten Pflege- und Behandlungsdienstleistungen für Patienten in Privathäusern. Viele Länder haben eine große Anzahl von Gesundheitsarbeitern der Gemeinschaft, die außerhalb von formellen Gesundheitseinrichtungen arbeiten. Manager von Gesundheitsdiensten, Gesundheitsinformationstechnikern und anderen Hilfskräften und Hilfskräften werden auch als ein wichtiger Bestandteil von Gesundheitsteams angesehen. Die Praktizierenden im Gesundheitswesen werden häufig in Gesundheitsberufe eingeteilt. In jedem Fachbereich werden die Praktizierenden oft nach Qualifikationsniveau und Qualifikationsspezialisierung klassifiziert.“Gesundheitsprofis“ sind hochqualifizierte Arbeitnehmer, in Berufen, die in der Regel umfangreiches Wissen erfordern, einschließlich Universitätsstudium, die zur Vergabe eines ersten Abschlusses oder einer höheren Qualifikation führen. Diese Kategorie umfasst Ärzte, Arztassistenten, registrierte Krankenschwestern, Tierärzte, Tierärzte, Tierärzte, Zahnärzte, Hebammen, Radiographen, Apotheker, Physiotherapeuten, Optometristen, Betriebsarzt und andere. Allied Health Professionals, auch als "Gesundheitspartner" bezeichnet in der Internationalen Standardklassifizierung von Berufen, Unterstützung der Umsetzung von Gesundheits-, Behandlungs- und Empfehlungsplänen, die in der Regel von medizinischen, Krankenpflege-, Atem- und anderen Gesundheitsberufen erstellt werden, und in der Regel erfordern formale Qualifikationen, um ihren Beruf zu üben. Darüber hinaus helfen unlizenzierte Hilfskräfte bei der Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen nach Möglichkeit. Eine andere Möglichkeit, Praktizierende im Gesundheitswesen zu kategorisieren, ist nach dem Unterfeld, in dem sie praktizieren, wie psychische Gesundheitsversorgung, Schwangerschaft und Geburtshilfe, chirurgische Versorgung, Rehabilitationspflege oder öffentliche Gesundheit. Psychische Gesundheit Ein Arzt für psychische Gesundheit ist ein Gesundheitsberufer, der Dienstleistungen anbietet, um die psychische Gesundheit von Menschen zu verbessern oder psychische Krankheit zu behandeln. Dazu gehören Psychiater, Psychiatrie Arztassistenten, klinische, Beratung und Schulpsychologen, Berufstherapeuten, klinische Sozialarbeiter, psychiatrische Krankenschwester-Praktizierende, Ehe- und Familientherapeuten, psychische Gesundheitsberater sowie andere Gesundheitsberufe und verwandte Gesundheitsberufe. Diese Gesundheitsdienstleister beschäftigen sich oft mit den gleichen Krankheiten, Störungen, Bedingungen und Problemen; ihr Praxisumfang unterscheidet sich jedoch oft. Der bedeutendste Unterschied zwischen den Kategorien von Praktizierenden im Bereich der psychischen Gesundheit ist Bildung und Ausbildung. Geburtshilfe Ein mütterlicher und neugeborener Gesundheitsexperte ist ein Gesundheitsexperte, der sich mit der Betreuung von Frauen und ihren Kindern vor, während und nach Schwangerschaft und Geburt beschäftigt. Solche Gesundheitspraktizierenden umfassen Geburtshelfer, Arzthelfer, Hebammen, Geburtshilfen und viele andere. Einer der Hauptunterschiede zwischen diesen Berufen ist die Ausbildung und Behörde, chirurgische Dienste und andere lebenserhaltende Interventionen zu erbringen. In einigen Entwicklungsländern sind traditionelle Geburtshelfer oder traditionelle Hebammen die primäre Quelle für Schwangerschaft und Geburtshilfe für viele Frauen und Familien, obwohl sie nicht zertifiziert oder lizenziert sind. Geriatrics Ein treuhänderischer Pflegepraktizierende plant und koordiniert die Betreuung älterer und/oder behinderter Menschen, um ihre Gesundheit zu fördern, ihre Lebensqualität zu verbessern und ihre Unabhängigkeit so lange wie möglich zu erhalten. Dazu gehören Geriatrien, Berufstherapeuten, Arzthelfer, Erwachsenen-Krankenpfleger-Praktizierende, klinische Krankenschwester-Spezialisten, geriatrische klinische Apotheker, geriatrische Krankenschwestern, Geriatrische Pflegekräfte, geriatrische Helfer, Pflegehilfen, Pflegekräfte und andere, die sich auf den Gesundheits- und psychologischen Pflegebedarf älterer Erwachsene konzentrieren. Operation Ein chirurgischer Praktizierender ist ein medizinischer Profi und Experte, der sich auf die Planung und Lieferung der perioperativen Versorgung eines Patienten spezialisiert hat, einschließlich während der anästhetischen, chirurgischen und Erholungsstadien. Sie können allgemeine und spezialisierte Chirurgen, Arztassistenten, Assistenten Chirurgen, chirurgische Assistenten, Tierärzte, Tierärzte.Anästhesilogen, Anästhesilogen, Krankenschwestern, chirurgische Krankenschwestern, klinische Offiziere, operative Abteilung Praktizierende, Anästhesietechniker, perioperative Krankenschwestern, chirurgische Technologen und andere. Rehabilitation Ein Rehabilitationspraktiker ist ein Gesundheitsarbeiter, der Pflege und Behandlung bietet, die darauf abzielt, die Funktionsfähigkeit und Lebensqualität für Menschen mit körperlichen Behinderungen oder Behinderungen zu verbessern und wiederherzustellen. Dazu gehören Physiker, Arzthelfer, Rehabilitationsschwestern, klinische Krankenschwester-Spezialisten, Krankenschwestern, Physiotherapeuten, Chiropraktiker, Orthopäden, Prothetisten, Berufstherapeuten, Freizeittherapeuten, Audiologen, Sprach- und Sprachpathologen, Atemtherapeuten, Rehabilitationsberater, Physiotherapeuten, Sportlehrer, Physiotherapie-Techniker, Orthopäden. Optometrie Die Pflege und Behandlung des Auges und der Adnexa kann durch Augenärzte, die auf chirurgische/medizinische Versorgung spezialisiert sind, oder Optometristen, die sich auf das refraktive Management und die medizinische/therapeutische Versorgung spezialisiert, erbracht werden. Auch in Zusammenarbeit mit Augenärzten in diesem Bereich der Medizin praktizieren die physischen Assistenten. Diagnostics Medizinische Diagnose-Anbieter sind Gesundheitsarbeiter, die für den Prozess der Bestimmung verantwortlich sind, welche Krankheit oder Erkrankung die Symptome und Anzeichen einer Person erklärt. Es wird am häufigsten als Diagnose bezeichnet, wobei der medizinische Kontext implizit ist. Dies beinhaltet in der Regel ein Team von Gesundheitsdienstleistern in verschiedenen Diagnoseeinheiten. Dazu gehören Radiographen, Radiologen, Sonographen, medizinische Laborwissenschaftler, Pathologen und damit verbundene Fachleute. Zahnmedizin Ein zahnärztlicher Praktizierender ist ein Gesundheitsarbeiter und Experte, der Pflege und Behandlung zur Förderung und Wiederherstellung der Mundgesundheit bietet. Dazu gehören Zahnärzte und Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahnärzte, Zahntherapeuten oder Mundgesundheitstherapeuten und damit verbundene Fachleute. Podiatrie Pflege und Behandlung für den Fuß, Knöchel und unteres Bein kann von Podologen, Chiropodisten, Pödisten, Fuß-Gesundheit Praktizierenden, pädiatrischen medizinischen Assistenten, Kinderschwester und anderen geliefert werden. Öffentliche Gesundheit Ein Praktizierender der öffentlichen Gesundheit konzentriert sich auf die Verbesserung der Gesundheit unter Menschen, Familien und Gemeinschaften durch die Prävention und Behandlung von Krankheiten und Verletzungen, die Überwachung von Fällen und die Förderung gesunder Verhaltensweisen. Diese Kategorie umfasst gemeinschafts- und vorbeugende Medizinspezialisten, Arzthelfer, Krankenschwestern, Apotheker, klinische Krankenschwestern Spezialisten, Ernährungswissenschaftler, Gesundheitsbeauftragte (Öffentliche Gesundheitsinspektoren,) Sanitätsinspektoren, Epidemiologen, Volksgesundheitszahnärzte und andere. Alternative Medizin In vielen Gesellschaften haben die Praktizierenden der alternativen Medizin Kontakt zu einer beträchtlichen Anzahl von Menschen, entweder integriert innerhalb oder außerhalb des formalen Gesundheitssystems. Dazu gehören Praktizierende in Akupunktur, Ayurveda, Kräutertum, Homöopathie, Naturopathie, Reiki, Shamballa Reiki Energieheilung, Siddha Medizin, traditionelle chinesische Medizin, traditionelle koreanische Medizin, Unani und Yoga. In einigen Ländern wie Kanada gelten Chiropraktiker und Osteopathen (nicht zu verwechseln mit Ärzten der Osteopathie in den Vereinigten Staaten) als alternative Medizin-Praktiker. Viele Gerichtsbarkeiten berichten Mängel in der Anzahl der geschulten Gesundheits-Menschenressourcen, um den Gesundheits- und/oder Dienstleistungsbedarf der Bevölkerung zu decken, insbesondere in medizinisch unterbewahrten Gebieten. So investierte der Bundeshaushalt 2010 in den USA 330 Millionen Dollar, um die Zahl der Ärzte, Arzthelfer, Krankenschwestern, Krankenschwestern und Zahnärzte zu erhöhen, die in den Bereichen des Landes tätig sind, die Mangel an ausgebildeten Gesundheitsberufen erfahren. Das Budget erweitert Kreditrückzahlungsprogramme für Ärzte, Krankenschwestern und Zahnärzte, die sich für die Praxis in medizinisch unterbewahrten Gebieten einig sind. Diese Finanzierung wird die Kapazität der Pflegeschulen erhöhen, um die Zahl der Krankenschwestern zu erhöhen. Es wird auch den Staaten ermöglichen, den Zugang zur oralen Gesundheitsversorgung durch zahnärztliche Personalentwicklungszuschüsse zu erhöhen. Die neuen Mittel des Budgets werden die Ausweitung der im Recovery Act geförderten Arbeitskräfte im Gesundheitswesen unterstützen. Ab 2011 gab es in den USA 15,7 Millionen Fachkräfte im Bereich der Gesundheitsversorgung. In Kanada kündigte das Bundesbudget 2011 ein Kanada-Studierende-Verzeihungsprogramm an, um neue Familienärzte, Arzthelfer, Krankenschwester-Praktizierende und Krankenschwestern zu ermutigen und zu unterstützen, um in benachteiligten ländlichen oder abgelegenen Gemeinden des Landes zu praktizieren, einschließlich Gemeinden, die Gesundheitsdienste für die Ersten Nationen und Inuit-Bevölkerung bereitstellen. In Uganda berichtet das Gesundheitsministerium, dass bis zu 50 % der Personalstellen für Gesundheitsarbeiter in ländlichen und unterbewahrten Gebieten frei bleiben. Anfang 2011 führte das Ministerium Forschungs- und Kostenanalysen durch, um die am besten geeigneten Attraktions- und Retentionspakete für medizinische Beamte, Pflegebeamte, Apotheker und Labortechniker in den ländlichen Gebieten des Landes zu ermitteln. Auf internationaler Ebene schätzt die Weltgesundheitsorganisation einen Mangel von fast 4,3 Millionen Ärzten, Hebammen, Krankenschwestern und Unterstützungsarbeitern weltweit, um die Zieldeckungsniveaus von wichtigen primären Gesundheitsmaßnahmen zu erreichen. Der Mangel wird in 57 der ärmsten Länder, vor allem in Subsahara-Afrika, am schwersten gemeldet. Arbeitsgefahren Die Mitarbeiter im Gesundheitswesen stehen vor einzigartigen Herausforderungen im Gesundheits- und Sicherheitsbereich und werden vom National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) als vorrangiger Industriesektor in der National Occupational Research Agenda (NORA) anerkannt, um Interventionsstrategien in Bezug auf betriebliche Gesundheits- und Sicherheitsfragen zu identifizieren und bereitzustellen. Arbeitsbelastungen und Berufsausbrand sind bei den Gesundheitsberufen sehr weit verbreitet. Einige Studien legen nahe, dass Stress am Arbeitsplatz in der Gesundheitswirtschaft durch unzureichende Personal-, lange Arbeitszeiten, durch die Exposition gegenüber Infektionskrankheiten und gefährlichen Stoffen, die zu Krankheit oder Tod führen, und in einigen Ländern die Gefahr von Misshandlungen ist. Andere Stressoren umfassen die emotionale Arbeit der Pflege für kranke Menschen und hohe Patientenbelastungen. Die Folgen dieses Stresses können Substanzmissbrauch, Selbstmord, große depressive Störung und Angst, die alle mit höheren Sätzen in Gesundheitsberufen auftreten als die allgemeine Erwerbsbevölkerung. Erhöhte Belastungsgrade sind auch mit hohen Ausbrandraten, Fehlzeiten und diagnostischen Fehlern und reduzierten Patientenzufriedenheitsraten verbunden. In Kanada gab ein nationaler Bericht (Kanadas Gesundheitsdienstleister) auch höhere Absenzraten aufgrund von Krankheiten oder Behinderungen bei den Arbeitnehmern im Gesundheitswesen im Vergleich zum Rest der Erwerbsbevölkerung an, obwohl die im Gesundheitswesen tätigen Personen ähnliche Gesundheitsniveaus und weniger Arbeitsschäden gemeldet hatten. Es gibt einige Beweise, dass kognitive-behaviorale Therapie, Entspannungstraining und Therapie (einschließlich Meditation und Massage) und Modifizierungspläne können Stress und Ausbrennen unter verschiedenen Sektoren der Gesundheitsversorgung Anbieter reduzieren. In diesem Bereich laufen Forschungen, insbesondere im Hinblick auf Ärzte, deren berufliche Belastung und Ausbrand im Vergleich zu anderen Gesundheitsberufen weniger erforscht werden. Exposition gegenüber Infektionserkrankungen der Atemwege wie Tuberkulose (durch Mykobacterium tuberculosis bedingt) und Influenza kann durch die Verwendung von Atemwegserregern reduziert werden; diese Exposition ist eine signifikante Berufsgefahr für die Gesundheitsberufe. Die Exposition gegenüber gefährlichen Chemikalien, einschließlich Chemotherapie-Medikamenten, ist ein weiteres mögliches Berufsrisiko. Diese Medikamente können Krebs und andere gesundheitliche Bedingungen verursachen. Gesundheitsarbeiter sind auch für Krankheiten gefährdet, die durch einen längeren Kontakt mit einem Patienten, einschließlich Schablonen, kontrahiert werden. Gesundheitsprofis sind auch für die Kontraktion von Bluterkrankungen wie Hepatitis B, Hepatitis C und HIV/AIDS durch Nadelstichverletzungen oder Kontakt mit Körperflüssigkeiten verantwortlich. Dieses Risiko kann mit Impfungen gemildert werden, wenn ein Impfstoff zur Verfügung steht, wie bei Hepatitis B. In Epidemien wie der 2014-2016 Westafrikanischen Ebola-Virus-Epidemie oder dem Ausbruch von 2003 SARS, sind die Gesundheitsarbeiter noch mehr Risiko und wurden bei Ausbrüchen von Ebola und SARS unverhältnismäßig betroffen. Im Allgemeinen ist die entsprechende persönliche Schutzausrüstung (PPE) die erste Linie des Schutzes für medizinische Arbeitnehmer vor Infektionskrankheiten. Damit es gegen hochansteckende Krankheiten wirksam ist, muss die persönliche Schutzausrüstung wasserdicht sein und die Haut und Schleimhäute daran hindern, ansteckendes Material zu kontaktieren. Verschiedene Maßstäbe an persönlichen Schutzausrüstungen, die auf einzigartige Standards geschaffen werden, werden in Situationen verwendet, in denen das Infektionsrisiko unterschiedlich ist. Übungen wie Dreifachhandschuh und Mehrfachrespiratoren bieten keinen höheren Schutz und stellen eine Belastung für den Arbeiter dar, der bei der Entfernung der EVP zusätzlich ein erhöhtes Risiko der Exposition aufweist. Die Einhaltung angemessener persönlicher Schutzausrüstungsvorschriften kann in bestimmten Situationen, wie tropische Umgebungen oder ressourcenschonende Einstellungen, schwierig sein. Eine systematische Überprüfung von Cochrane im Jahr 2020 ergab, dass die Verwendung von atmungsaktiveren Stoffen in PPE, Doppelhandschuh und aktives Training das Risiko einer Kontamination verringern, aber dass randomisierte kontrollierte Tests erforderlich sind, um die besten Mitarbeiter im PPE-Bereich zu trainieren. Die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer der Frauen im Bereich der Gesundheitsversorgung können sich auf bestimmte Arten von arbeitsplatzbezogenen Gesundheitsbedingungen und Stress konzentrieren. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation dominieren die Frauen in vielen Ländern die formale Gesundheitsbeschäftigten und sind anfällig für muskuloskeletale Verletzungen (bedingt durch körperlich anspruchsvolle Arbeitsaufgaben wie das Heben und Bewegen von Patienten) und das Ausbrennen. Die Arbeitnehmer der Frauengesundheit sind an gefährlichen Drogen und Chemikalien am Arbeitsplatz ausgesetzt, die negative reproduktive Ergebnisse wie spontane Abtreibung und angeborene Fehlbildungen verursachen können. In einigen Kontexten unterliegen weibliche Gesundheitsarbeiter auch geschlechtsbezogener Gewalt von Mitarbeitern und Patienten. Die Arbeitnehmer im Gesundheitswesen sind aufgrund von Gewalt höher als die Gefahr einer Arbeitsunfallverletzung. Drunk, verwirrt und feindselig Patienten und Besucher sind eine ständige Bedrohung für Anbieter, die versuchen, Patienten zu behandeln. Häufig geht Angriff und Gewalt in einem Gesundheitsbereich unbereportt und wird falsch angenommen, dass sie Teil der Arbeit sind. Gewaltige Vorfälle treten typischerweise während einer einmaligen Pflege auf; allein mit Patienten zu sein, erhöht das Risiko von Übergriffen der Gesundheitsarbeiter. In den Vereinigten Staaten leiden Gesundheitsarbeiter unter 2⁄3 nicht tödlichen Gewaltvorfällen am Arbeitsplatz. Psychiatrieeinheiten stellen den höchsten Anteil an gewaltsamen Zwischenfällen bei 40 % dar; sie folgen geriatrischen Einheiten (20%) und der Notfallabteilung (10%). Gewalt am Arbeitsplatz kann auch psychologisches Trauma verursachen. Schlupf, Fahrten und Stürze sind die zweitgrösste Ursache für die Schadensersatzansprüche des Arbeiters in den USA und verursachen 21% der Arbeitsausfälle aufgrund von Verletzungen. Diese Verletzungen führen am häufigsten zu Belastungen und Verstauchungen; Frauen, älter als 45 Jahre, und diejenigen, die weniger als ein Jahr in einer Gesundheitseinrichtung gearbeitet haben, sind auf höchstem Risiko. Gesundheitsfachleute sind auch wahrscheinlich, Schlafentzug aufgrund ihrer Jobs zu erleben. Viele Gesundheitsberufe stehen auf einem Schichtarbeitsplan und erleben daher eine Fehlausrichtung ihres Arbeitsprogramms und ihres zirkadianischen Rhythmus. Im Jahr 2007 wurden 32% der Gesundheitsarbeiter gefunden, um weniger als 6 Stunden Schlaf pro Nacht zu bekommen. Schlafentzug setzt auch Gesundheitsexperten vor, Fehler zu machen, die einen Patienten gefährden könnten. Eine im Jahr 2018 veröffentlichte epidemiologische Studie untersuchte den Hörstatus von geräuschexponierten Gesundheits- und Sozialhilfe (HSA)-Arbeitssektoren, um die Prävalenz von Hörverlust durch Subsektor innerhalb des Sektors zu schätzen und zu vergleichen. Die meisten der HSA-Subsektor-Prävalenzschätzungen reichten von 14 % bis 18 %, aber der Subsektor für Medizinische und diagnostische Laboratorien hatte 31 % Prävalenz und die Büros aller anderen Verschiedenen Gesundheitspraktiken hatten eine 24 % Prävalenz. Der Tag des Kindes Pflege Auch der Dienstleistungssektor hatte ein um 52 % höheres Risiko als die Referenzindustrie. Verordnung und Registrierung Das Üben ohne eine gültige und aktuelle Lizenz ist in der Regel illegal. In den meisten Gerichtsbarkeiten wird die Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen von der Regierung geregelt. Personen, die ohne die entsprechende Zertifizierung oder Lizenz medizinische, Pflege oder andere professionelle Leistungen anbieten, können Sanktionen und Strafgebühren ausgesetzt werden, die zu einer Haftstrafe führen. Die Anzahl der Berufe, die einer Regulierung unterliegen, die für den Einzelnen erforderlich ist, um eine professionelle Lizenz zu erhalten, und die Art der Sanktionen, die für die Nichteinhaltung von Vorschriften auferlegt werden können, variieren in den einzelnen Zuständigkeiten. In den Vereinigten Staaten ist ein Individuum nach den Gesetze des Staates Michigan von einem Verbrechen schuldig, wenn es als Praxis im Gesundheitsberuf ohne eine gültige persönliche Lizenz oder Registrierung identifiziert wird. Gesundheitsberufe können auch inhaftiert werden, wenn sie schuldig sind, über die Grenzen zu praktizieren, die durch ihre Lizenzen und Registrierung erlaubt sind. Die Staatsgesetze definieren den Anwendungsbereich der Medizin, der Pflege und einer Reihe alliierter Gesundheitsberufe. In Florida ist das Üben von Medizin ohne die entsprechende Lizenz ein Verbrechen, das als ein dritter Grad Straftat eingestuft wird, die bis zu fünf Jahre Haft geben kann. Die Ausübung eines Gesundheitsberufs ohne eine Lizenz, die zu ernsthaften körperlichen Verletzungen führt, klassifiziert sich als zweiter Grad Straftat, die bis zu 15 Jahre Gefängnis. Im Vereinigten Königreich werden die Gesundheitsberufe durch den Staat reguliert; der UK Health and Care Professions Council (HCPC) schützt den Titel jedes Berufs, den er reguliert. Zum Beispiel ist es illegal, dass jemand sich selbst einen Arbeitstherapeuten oder Radiographen nennt, wenn sie nicht auf dem Register des HCPCs sind. Tuberkulose-Screening, -Tests und -Ausbildung Basierend auf Empfehlungen des United States Center for Disease Control and Prevention (CDC) für die TB-Screening und -Tests der folgenden Best Practices sollten bei der Einstellung und Verwendung von Personal für die Gesundheitsversorgung verfolgt werden. Erster Einstellungsprozess Bei der Einstellung von Health Care Personnel sollte der Antragsteller folgendes abschließen: eine TB-Risikobewertung eine TB-Symptom-Bewertung für mindestens die auf der Signs & Symptoms Seite aufgeführten Symptome eines TB-Tests gemäß den Leitlinien für Testing for TB Infection Zusätzliche Bewertung für TB-Krankheit (z.B. Brust-Röntgen für HCP mit positivem TB-Test) Empfohlene Prüfverfahren Die CDC empfiehlt entweder einen Bluttest, auch als Interferon-Gamma-Release-Assay (IGRA) oder einen Hauttest, auch bekannt als Mantoux tuberculin skin test (TST.)Es ist nicht die Absicht dieses Artikels, das Protokoll der Durchführung eines richtigen TB-Tests zu erforschen. Ein TB-Bluttest für Basistests erfordert keine zweistufige Prüfung. Wird die Hauttestmethode verwendet, um HCP bei der Verleihung zu testen, sollten zweistufige Tests verwendet werden. Eine Einstufenprüfung wird nicht empfohlen. Zweistufige Prüfung Die CDC hat weitere Einzelheiten zu empfohlenen Tests für mehrere Szenarien skizziert. Zusammenfassend: Vorherige dokumentierte positive Hauttest (TST) dann wird ein weiterer TST nicht empfohlen Vorherige dokumentierte negative TST innerhalb von 12 Monaten vor der Beschäftigung OR mindestens zwei dokumentierte negative TST je dann eine einzelne TST empfohlen Alle anderen Szenarien, mit Ausnahme von Programmen, die Bluttests verwenden, sind die empfohlenen Tests ein zweistufiger TSTAccording zu diesen empfohlenen Testrichtlinien alle zwei negativen TST-Ergebnisse innerhalb von 12 Monaten voneinander stellen einen zweistufigen TST dar. Jährliche Screening, Testing und Bildung Die einzige immer wiederkehrende Voraussetzung für alle HCP ist, jährlich TB-Bildung zu erhalten. Während die CDC Bildungsmaterialien anbietet, besteht keine eindeutige Voraussetzung dafür, was eine zufriedenstellende jährliche Ausbildung darstellt. Eine jährliche TB-Prüfung wird nicht mehr empfohlen, es sei denn, es gibt eine bekannte Exposition oder eine laufende Übertragung in einer Gesundheitseinrichtung. Sollte ein HCP für eine jährliche TB-Screening-Erhebung bei erhöhtem Berufsrisiko berücksichtigt werden. Für HCP mit einer dokumentierten Geschichte eines positiven TB-Testergebnisses muss nicht neu getestet werden, sondern sollte stattdessen eine TB-Symptom-Auswertung abschließen. Es wird angenommen, dass jedes HCP, das einen Brust-Röntgen-Test unterzogen hat, ein früher positives Testergebnis hatte. Siehe auch Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation: Gesundheitsarbeiter Die Prostitution in Somalia ist offiziell illegal. Obwohl Zwangsheiraten in den Bereichen unter chirurgischer Kontrolle bestehen, gibt es im Land nach der African Medical Research and Education Foundation (AMREF) im Allgemeinen nur wenig freiwillige Prostitution. UNAIDS schätzte, dass es 2016 in Somalia 10.957 Sexarbeiter gab. Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Gesetzliche Prostitutionsgesetze in Somalia sind im Strafgesetzbuch von 1960 enthalten, das auf dem italienischen Strafgesetzbuch von 1930 basiert. Artikel 405 Prostitution Artikel 406 Anstiftung an Lewd Acts (Prohibits solicitation) Artikel 407 Anstiftung, Beihilfe und Ausbeutung der Prostitution Artikel 408 Anstiftung zur Prostitution Die Gesetze werden derzeit überprüft. HIV/AIDS-Prävalenzraten sind im Land sehr niedrig, geschätzt auf 0,7% der Erwachsenen. Dies wurde auf die dominante muslimische Tradition Somalias und die Einhaltung der islamischen Moral zurückgeführt, die in der Regel premaritale und außermaritale sexuelle Aktivität entmutigen. Sexarbeiter sind eine hohe Risikogruppe und ihre geschätzte HIV-Prävalenzrate lag 2014 bei 5,2%. Kondom-Nutzung bei Sexarbeitern ist gering. Sexhandel Somalia ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Informationen über den Handel mit Somalia sind nach wie vor äußerst schwierig zu erhalten oder zu überprüfen. Die Opfer stammen vor allem aus den südlichen und zentralen Regionen Somalias und unterliegen dem Handel innerhalb des Landes, insbesondere in Puntland und Somalia im Süden. In Somalia handelt es sich um Rekrutierer und Vermittler, die die Opfer zum Sexhandel nach Puntland, Djibouti und Äthiopien transportieren. Aufgrund der Armut und der Unfähigkeit, sich um alle Familienmitglieder zu kümmern, geben einige Somalier bereitwillig die Sorge ihrer Kinder an Menschen, mit denen sie familiäre Bindungen und Clan-Verknüpfungen teilen; einige dieser Kinder können Opfer des Sexhandels werden. Im Jahr 2014 veröffentlichte eine internationale NGO einen Bericht, in dem Fälle von sexuellem Missbrauch und Ausbeutung, einschließlich des Handels, somalischer Frauen und Mädchen von der ugandischen und burundischen Afrikanischen Union Mission in Somalia (AMISOM) Personal dokumentiert wurden. Eine Untersuchung der Behauptungen in der Afrikanischen Union ergab, dass es Beweise für sexuelle Ausbeutung, Missbrauch und Handel durch AMISOM-Personal gab. Regionalregierungen aus Somalia und Puntland berichteten, dass der Schmuggel und der Handel durch Somalia als Transitpunkt auf Strecken nach Libyen, Sudan und Europa fortgesetzt werden. Frauen und Mädchen Migranten, die in der informellen Wirtschaft tätig sind, waren besonders anfällig für den Handel. Bestimmte marginalisierte ethnische Minderheiten, Somali Bantus und Midgaan, haben weiterhin ein größeres Risiko für den Sexhandel, ebenso wie IDPs und Menschen, die in Gebieten unter al-Shabaab-Kontrolle leben. Selbstidentifizierte Verwalter einiger IDP-Camps zwingen Mädchen und Frauen, Sexakte im Austausch für Lebensmittel und Dienstleistungen zu erbringen; einige somalische Beamte sollen bei dieser Ausbeutung Komplikit sein. Die Menschen transportieren somalische Frauen, manchmal über Djibouti, in den Nahen Osten, wo sie oft heimische Zwangsprostitution ertragen. Einige Mitglieder der somalischen Diaspora nutzen falsche Heiratsangebote, um unüberschaubare Opfer zu locken, von denen viele Verwandte, Europa oder die Vereinigten Staaten, wo sie sie in Prostitution zwingen. LKWs, die Waren von Kenia nach Somalia transportieren, kommen manchmal mit jungen Mädchen und Frauen nach Kenia zurück; Verkehrsteilnehmer beschaffen diese jungen Mädchen und Frauen und nutzen sie in Bordellen in Nairobi oder Mombasa oder senden sie an Reiseziele außerhalb Kenias. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Somalia als "Sonderfall"-Land. = Referenzen ==