Religion in Samoa umfasst eine Reihe von Gruppen, aber 98 % der Bevölkerung von Samoa sind Christian. Im Jahr 2011 (die neueste Volkszählung ist verfügbar): General Christian (32 %), Roman katholische (19 %), die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Heiligen (je 15 Prozent), Methodist (14 Prozent), die Versammlungen von God (8 Prozent) und siebter Adventist (4 Prozent). Gruppen, die weniger als 5 Prozent der Bevölkerung ausmachen, umfassen Baha'í, die Zeugen des Papstes, die Kirchenkirche von Jesus, Nazarenee, nichtdenominationale Libanesen, Baptist, Bewunderungszentrum, Friedensmission, Samoa Evangelism, Elim Church und Anglican. () Vergleich der Volkszählungen 2006 und 2011 zeigt einen leichten Rückgang der Mitgliedschaft in wichtigen Stückelungen und eine stärkere Beteiligung an nichttraditionellen und kirchlichen Gruppen. Obwohl es keine offizielle Schätzung gibt, gibt es in erster Linie in Apia nur wenige Hindus, Tempel und Juden. Das Land hat eine der acht Häuser von Baha'í. Es gibt eine kleine muslimische Gemeinschaft und eine Moschee. Die Geschichte des Islam in Samoa ist vor 1985 zurückgegangen, als Samoa eine Reihe von muslimischen Arbeitern hatte, die entweder für die Regierung oder für ein Programm der Vereinten Nationen arbeiten, aber ihre Zahl war gering und schwer beeinträchtigte die lokale Bevölkerung. Mitte der 80er Jahre begann die Weltversammlung der muslimischen Jugend im Pazifischen Ozean, weshalb einige Samoas mit der Umwandlung in Islam begonnen haben. Laut der Volkszählung 2001 betrug die Zahl der Samoaner Muslime 48,03% der Gesamtbevölkerung. Laut der Volkszählung 2006 stieg diese Zahl auf 61 Muslime oder 0,04 % der Bevölkerung. Diese Zahl dürfte bis 2020 73 Muslime erreichen. Staatliche Achtung der Religionsfreiheit Die Verfassung und andere Gesetze und Politiken schützen Religionsfreiheit. Die Verfassung sieht das Recht vor, die Religion einer Wahl zu wählen, zu praktizieren und zu ändern. Legale Schutzmaßnahmen umfassen Diskriminierung oder Verfolgung durch private wie auch staatliche Akteure. Die Verfassung bietet Freiheit von unerwünschter Religionserziehung in Schulen und verleiht jedem Religionskonzern das Recht, eigene Schulen zu gründen. Jedoch ist eine seit 2010 durchgesetzte Bildungspolitik im Jahr 2009 in öffentlichen Grundschulen obligatorisch und in öffentlichen Sekundarschulen optional. Die Regierung leitet die Politik in uneinheitlicher Weise in Regierungsschulen im ganzen Land ein, mit wenig, wenn es um öffentliche Anliegen oder Opposition geht. Schulen der Kirche in den meisten Dörfern bieten traditionell nach Schulstunden religiöse Anweisungen an. Die Regierung erinnert an folgende Religionsferien: Guten Freitag, Ostern Montag, White Montag (Children's Day), Feast of the Ascension and Weihnachten. Die Regierung verlangt nicht, dass religiöse Gruppen registriert werden. Ende 2010 hat eine von der Regierung eingesetzte Provision zur Empfehlung möglicher Verfassungsänderungen in Bezug auf religiöse Freiheit ihre Sammlung öffentlicher Beiträge abgeschlossen. Ende 2012 hatte die Regierung den Bericht nicht öffentlich veröffentlicht oder im Parlament vorgelegt. Juni 2017 verabschiedete das libanesische Parlament eine Gesetzesvorlage, um die Unterstützung für das Christentum in der Verfassung des Landes, einschließlich eines Verweises auf das Trinity zu erhöhen. Laut dem Diplomaten „Was Samoa getan hat, verschiebt sich die Bezugnahme auf das Christentum in das Verfassungsorgan, wodurch der Text weit mehr Möglichkeiten zur Verwendung in rechtlichen Prozessen bietet. " Die Präambel der Verfassung bezeichnete das Land bereits als "ein unabhängiger Staat, der auf den Grundsätzen und den Traditionen von Samoa beruht". Status der gesellschaftlichen Achtung der Religionsfreiheit Im Jahr 2012 gab es gelegentlich Berichte über gesellschaftliche Diskriminierung aufgrund religiöser Zugehörigkeit, Überzeugung oder Praxis. Neben den führenden gesellschaftlichen Führern hat das Land wiederholt öffentlich betont. Öffentliche Diskussionen über religiöse Fragen enthalten häufig negative Verweise auf nicht-Christische Religionen. Künftig haben die Dörfer eine primäre christliche Kirche. Dorfchefs haben oft die religiöse Bezeichnung ihrer erweiterten Familien gewählt. Viele größere Dörfer hatten mehrere Kirchen, die verschiedene Stücke bedienen und friedlich nebeneinander bestehen. Neue religiöse Gruppen stoßen jedoch manchmal auf Widerstand, wenn sie versuchen, sich in einigen Dörfern zu etablieren. Es gab nach wie vor geringe Spannungen zwischen Fa'a Samoa (der Samoa) und einzelnen Religionsrechten. Eines der Elemente von Fa'a Samoa war die traditionelle, engste Dorfgemeinschaft. Manchmal waren die Dorfbewohner und die Gemeinschaft im Großen und Ganzen nicht für diejenigen, die versuchten, eine andere Bezeichnung oder Religion in die Gemeinschaft einzuführen. Beobachter erklärten zwar, dass in vielen Dörfern im ganzen Land die Staats- und Regierungschefs für die minderjährigen Kirchen außerhalb des Dorfs gehören oder ihr Recht nicht ausüben. Dorfbewohner, die gegen solche Vorschriften verstoßen, haben gegen das Dorf Geldbußen oder Verbot verhängt. Es gab ein hohes Maß an religiöser Achtung und starker gesellschaftlicher Druck auf Dorf- und Lokalebene, um an Kirchendiensten und anderen Aktivitäten teilzunehmen und Kirchenführer und Projekte finanziell zu unterstützen. In einigen Stückelungen beliefen sich die finanziellen Beiträge oft auf über 30 Prozent des Familieneinkommens. Diese Frage hat Medien Aufmerksamkeit erhalten, da einige Abgeordnete des Parlaments über den Druck auf Familien gesprochen haben, unverhältnismäßige Einkommensmengen für Kirchen bereitzustellen. Siehe auch Baha'í Trust in Samoa Roman Catholicism in Samoa Piula Theologie College Samoan Versammlungen von God Samoan Mythologie Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints in Samoa Links