Drahtloser Stromtransfer (WPT), drahtlose Energieübertragung, drahtlose Energieübertragung (WET) oder elektromagnetische Energieübertragung ist die Übertragung von elektrischem Energie ohne Kabel als physische Verbindung. In einem drahtlosen Stromübertragungssystem erzeugt ein Sendergerät, das von einer Stromquelle angetrieben wird, einen zeitabreichen elektromagnetischen Bereich, der die Macht über den gesamten Raum zu einem Empfängergerät überträgt, das die Macht aus dem Feld zieht und an eine elektrische Belastung liefert. Die Technologie der drahtlosen Stromübertragung kann die Verwendung von Kabeln und Batterien beseitigen und somit die Mobilität, Komfort und Sicherheit eines elektronischen Geräts für alle Nutzer erhöhen. Drahtloser Stromtransfer ist nützlich für elektrische Geräte, bei denen Verbindungskabel inconvenient, gefährlich oder nicht möglich sind. Drahtlose Antriebstechniken fallen hauptsächlich in zwei Kategorien, in der Nähe von Feld und weiten Gebieten. In der Nähe von Feld- oder Nicht-Radiativen Techniken wird die Macht über kurze Entfernungen durch Magnetfelder übertragen, die induktive Kupplungen zwischen Draht oder Elektrofelder verwenden, die eine kapazitätsgerechte Verbindung zwischen Metallelektroden verwenden. Induktive Kupplung ist die am häufigsten verwendete drahtlose Technologie; ihre Anwendungen umfassen Ladestationen wie Telefone und Elektrozahnbürsten, RFID-Tags, Induktionskochen und drahtloser Stromtransfer in implantierbaren medizinischen Geräten wie künstlichen Herzschrittmachern oder Elektrofahrzeugen. In weiten Zonen oder radiativen Techniken, auch als Stromstrahler bezeichnet, wird die Macht durch elektromagnetische Strahlung, wie Mikrowellen oder Laserstrahl, übertragen. Diese Techniken können längere Entfernungen transportieren, müssen jedoch an den Empfänger gerichtet sein. Anwendungen für diese Art sind Solarstrom-Satelliten und drahtlose Drohnen-Flugzeuge. Ein wichtiges Problem, das mit allen drahtlosen Stromsystemen verbunden ist, beschränkt die Exposition von Menschen und anderen Lebewesen auf potenziell schädigende elektromagnetische Felder. Überblick Drahtloser Stromtransfer ist ein generischer Begriff für eine Reihe verschiedener Technologien zur Übertragung von Energie durch elektromagnetische Felder. Die in der nachstehenden Tabelle aufgeführten Technologien unterscheiden sich in der Entfernung, über die sie Strom effizient übertragen können, ob der Sender (direktiert) am Empfänger und in der Art der elektromagnetischen Energie, die sie verwenden: Zeit unterschiedlicher Elektrofelder, Magnetfelder, Radiowellen, Mikrowellen, Infrarot oder sichtbare Lichtwellen. Insgesamt besteht ein drahtloses Stromsystem aus einem Sendergerät, das mit einer Stromquelle verbunden ist, wie z.B. einer Hauptleistungslinie, die die Macht zu einem zeitaufwendigen elektromagnetischen Feld umwandelt, und einem oder mehreren Empfängergeräten, die die Leistung erhalten und auf DC oder AC-Elektrostrom umstellt, der von einer elektrischen Belastung verwendet wird. Auf dem Sender wird die Eingangsleistung durch eine Art von Antennengeräten in ein elektromagnetisches Feld umgewandelt. Das Wort Antenne wird locker hier verwendet; es kann ein Draht, der ein Magnetfeld erzeugt, ein Metallblech, das einen elektrischen Feld erzeugt, eine Antenne, die Radiowellen ausstrahlt, oder ein Laser, der Licht erzeugt. Ein ähnliches Antennen- oder Kupplungsgerät am Empfänger verwechselt die Nebenfelder an einen Elektrostrom. Ein wichtiger Parameter, der die Art der Wellen bestimmt, ist die Häufigkeit, die die Wellenlänge bestimmt. Drahtlose Kraft nutzt dieselben Felder und Wellen wie drahtlose Kommunikationsgeräte wie Radio, eine andere vertraute Technologie, die elektrische Energie, die ohne Drähte durch elektromagnetische Felder übertragen wird, die in Zelltelefonen, Radio- und Fernsehsendungen und WiFi verwendet werden. In der Funkkommunikation ist das Ziel die Übermittlung von Informationen, so dass die Menge der Leistung, die den Empfänger erreicht, nicht so wichtig ist, solange es ausreicht, dass die Informationen intelligenter Weise empfangen werden können. In drahtlosen Kommunikationstechnologien erreichen nur kleine Mengen Strom den Empfänger. Gegensatz dazu ist die Menge der empfangenen Energie von großer Bedeutung, so dass die Effizienz (Infrastruktur der empfangenen Energie) der wichtigste Parameter ist. Aus diesem Grund dürften die drahtlosen Energietechnologien eher durch Entfernung als durch drahtlose Kommunikationstechnologien eingeschränkt werden. Drahtloser Stromtransfer kann genutzt werden, um drahtlose Informationssender oder Empfänger zu mobilisieren. Diese Art der Kommunikation ist bekannt als drahtlose Kommunikation (WPC). Wenn die geerntete Kraft zur Versorgung der Leistung von drahtlosen Informationszentren genutzt wird, ist das Netz als Simultane Wireless Information and Power Transfer (SWIPT) bekannt, während es für die Bereitstellung der Leistung von drahtlosen Informationsempfängern verwendet wird, ist es als drahtloses Kommunikationsnetz bekannt. Dies sind die verschiedenen drahtlosen Energietechnologien: Feldregionen Elektro- und Magnetfelder werden durch berechnete Partikel wie Elektronen geschaffen. Eine stationäre Gebühr schafft einen elektrostatischen Bereich in der Umgebung. Ein stetiger Anstieg der Entgelte (direkte aktuelle, DC) schafft einen statischen Magnetfeld um ihn. Die oben genannten Felder enthalten Energie, können aber keine Macht ausüben, weil sie statischer sind. Zeitabstände können jedoch Kraft tragen. Beschleunigung der Elektroabgaben, wie sie in einem Wechselstrom (AC) von Elektronen in einem Draht gefunden werden, schafft zeitaufwendige Elektro- und Magnetfelder in der Umgebung. Diese Felder können in einer empfangenen Antenne, die sie dazu veranlasst, sich zurück zu bewegen und sofort zu bewegen. Diese stellen einen Wechselstrom dar, der zur Last eingesetzt werden kann. Je nach Entfernung von Drange aus der Antenne können die elektrotechnischen und magnetischen Felder, die Elektro- und Strombelastungen in einem Antennengerät transportieren, in zwei Regionen aufgeteilt werden. Die Grenze zwischen den Regionen ist etwas vage definiert. In diesen Regionen gibt es unterschiedliche Merkmale, und verschiedene Technologien werden für die Übertragung von Strom verwendet: Grenzgebiet oder nichtregulative Region – Dies bedeutet, dass das Gebiet innerhalb von etwa 1 Wellenlänge (λ) der Antenne liegt. In dieser Region sind die osbezogenen Elektro- und Magnetfelder getrennt, und die Macht kann über Elektrofelder durch kapazitätsfähige Kupplung (Elektrostatische Induktion) zwischen Metallelektroden oder über Magnetfelder durch eine induktive Kupplung (e elektromagnetische Induktion) zwischen Rollen von Draht übertragen werden. Diese Felder sind nicht radiativ, was die Energie innerhalb kurzer Entfernung des Senders bleibt. Wenn kein Gerät oder ein Absorptionsmaterial innerhalb ihrer begrenzten Bandbreite auf Paar vorhanden ist, gibt es keine Macht den Sender. Diese Felder sind kurz und hängen von der Größe und Form der Antennengeräte ab, die in der Regel Walzdraht sind. Die Felder und damit die übertragene Strommenge abbauen exponentiell mit Abstand, so dass die Entfernung zwischen den beiden Antennen Drange viel größer ist als der Durchmesser der Antennen Dant sehr wenig Strom erhalten wird. Diese Techniken können daher nicht für eine lange Stromübertragung genutzt werden. Resonance, wie die resonant induktive Kupplung, kann die Verbindung zwischen den Antennen stark erhöhen und eine effiziente Übertragung auf etwas größere Entfernungen ermöglichen, obwohl die Felder immer noch exponentiell abnehmen. Deshalb ist die Palette der in der Nähe befindlichen Geräte in zwei Kategorien unterteilt: Kurze Bandbreite – bis zu einem Antennendurchmesser: Drange ≤ Dant. Dies ist das Spektrum, über das normale nichtresonant kapazitäts- oder induktive Kupplung praktische Strommengen übertragen kann. Mid-range – bis zu zehnmal des Antennendurchmessers: Drange ≤ 10 Dant. Dies ist der Bereich, über den die resonant kapazitäts- oder induktive Kupplung praktische Strommengen übertragen kann. Far-field oder radiative Region – Über 1 Wellenlänge (λ) der Antenne, die Elektro- und Magnetfelder sind perspektiv und propagate als elektromagnetische Welle; Beispiele sind Radiowellen, Mikrowellen oder Lichtwellen. Dieser Teil der Energie ist radiativ, d. h. es verläßt die Antenne, ob es einen Empfänger gibt, ihn zu absorbieren. Der Teil der Energie, der die empfangene Antenne nicht Streikt, wird zerstreu und verloren. Die Strommenge, die als elektromagnetische Wellen durch eine Antenne ausstrahlt, hängt vom Verhältnis der Größe Dant der Antenne zur Wellenlänge der Wellen ab, die durch die Häufigkeit bestimmt ist: = = c/f. In geringen Frequenzen f, in denen die Antenne viel kleiner ist als die Größe der Wellen, wird Dant  very, sehr wenig Strom gestrahlt. Infolgedessen strahlen die in der Nähe befindlichen Geräte, die niedrigere Frequenzen verwenden, fast keine ihrer Energie als elektromagnetische Strahlung aus. Antennen über die gleiche Größe wie die Wellenlänge Dant  such  such wie Monopole oder Dipole Antennen, gestrahlte Leistung effizient, aber die elektromagnetischen Wellen werden in allen Richtungen (Enidirektionally) gestrahlt, sofern die empfangene Antenne weit entfernt ist, wird nur ein kleiner Teil der Strahlung betroffen sein. Diese können daher für kurze Bandbreite, ineffiziente Stromübertragung, aber nicht für lange Streckenübertragung genutzt werden. Im Gegensatz zu Feldern kann elektromagnetische Strahlung jedoch durch Reflexion oder Umlagerung in Stählen konzentriert werden. Durch den Einsatz eines hochgespannten Antennen- oder optischen Systems, das die Strahlung in einen engen, an den Empfänger gerichteten Balken konzentriert, kann es für eine lange Bandbreite der Übertragung genutzt werden. Aus dem Raykia-Kriterium, um die Schmalstrahler zu produzieren, die erforderlich sind, um einen erheblichen Energieanteil an einem Fernempfänger zu konzentrieren, muss eine Antenne wesentlich größer sein als die Wellenlänge der verwendeten Wellen: Dant >> λ= c/f. Konkrete Messgeräte erfordern Wellenlängen in der Zenimeterregion oder unten, entsprechend Frequenzen über 1 GHz, im Mikrowellenbereich oder darüber. Techniken für den Nahen Osten (Nicht-Resistenz) In großen relativen Entfernungen sind die in der Nähe gelegenen Komponenten von Elektro- und Magnetbereichen ungefähr quasi-statische Os Nebenbereiche von Dipole. Diese Felder verringern sich mit dem Fernlicht: (Drange/Dant) -3 Da die Macht proportional zum Quadrat der Feldstärke ist, verringert sich die übertragene Strommenge (Drange/Dant) -6.or 60 dB pro Jahrzehnt. Mit anderen Worten, wenn weit auseinander geht, führt die Verdoppelung der Entfernung zwischen den beiden Antennen zu einer Verringerung der Leistung um 26 = 64. Infolgedessen kann eine induktive und kapazitätsgerechte Kupplung nur für einen kurzen Stromtransfer verwendet werden, innerhalb wenigermals den Durchmesser des Antennengeräts Dant. Anders als in einem radiativen System, bei dem die maximale Strahlung auftritt, wenn die Dipoleanten Antennen auf die Richtung der trans ausgerichtet sind, wobei Dipole die maximale Kupplung vorweisend ist, wenn die Dipole gelenkt werden. Induktive Kupplung Induktive Kupplung (e elektromagnetische Induktion oder induktiver Stromtransfer, IPT) wird die Stromübertragung zwischen Draht und Magnetfeld übertragen. Der Sender und die Empfängerrollen bilden zusammen einen Transformator (siehe Abbildung). Ein Wechselstrom (AC) durch den Senderwind (L1) schafft ein Oszillating Magnetfeld (B) durch Amperes Gesetz. Der Magnetfeld führt durch die Empfangskette (L2), wo es einen Wechsel des EMF (spannung) durch das Fernschutzgesetz von Faraday verursacht, das einen Wechselstrom im Empfänger schafft. Der induzierte Wechselstrom kann entweder die Last direkt antreiben oder von einem Gläubiger im Empfänger, der die Last trägt, auf direktem aktuellen (DC) zurückgeführt werden. Manche Systeme, wie elektrische Zahnbürstenentgelte, arbeiten bei 50/60 Hz, so dass die AC-Schlüssel derzeit direkt auf die Senderkette angewendet werden, aber in den meisten Systemen erzeugt ein elektronischer Os Nebentor einen höheren Frequenz-Switch-Betrieb, der die Rollen angetrieben, weil die Übertragungseffizienz mit Frequenz verbessert. Induktive Kupplung ist die älteste und am häufigsten verwendete drahtlose Energietechnologie und praktisch die einzige, die bisher in kommerziellen Produkten verwendet wird. Induktiv wird es für schnurlose Geräte verwendet, die in nassen Umgebungen wie Elektrozahnbürsten und Rasierapparaten verwendet werden, um das Risiko elektrischer Schocks zu verringern. Ein weiterer Anwendungsbereich ist die transkutane Aufladung von biomedizinischen Prothesen, die im menschlichen Körper implantiert werden, wie Herzschrittmacher und Insulinpumpen, um zu vermeiden, dass Verkabelungen über die Haut gelangen. Es wird auch verwendet, um Elektrofahrzeuge wie Autos zu berechnen und entweder Fahrzeuge oder Transitfahrzeuge wie Busse und Züge zu berechnen. Jedoch ist die am schnellsten wachsende Nutzung drahtloser Ladestationen, um mobile und tragbare drahtlose Geräte wie Laptop- und Tablet-Computer, Computer-Menschen, Zelltelefone, digitale Medien-Player und Video-Spiellotsen zu beladen. In den Vereinigten Staaten hat die Federal Communications Commission (FCC) ihre erste Zertifizierung für ein drahtloses Übertragungsentgeltsystem im Dezember 2017 erteilt. Die übertragene Kraft erhöht sich mit der Häufigkeit und dem gegenseitigen Induktiv M HANAdisplaystyle M} zwischen den Rollen, die von ihrer Geometrie und der Entfernung D-Bereich Memedisplaystyle D_ggiotext{range} zwischen ihnen abhängen. Leistungsvergleich ist der Kupplungskoeffizient k = M / L 1 L 2 Memestyle k\;=\;M/Barsqrt L_{1}L_{2 . Dieser maßlose Parameter entspricht dem Bruchteil des magnetischen Zustroms durch den Sender L 1 Memestyle L1}, der über die Empfängerkette L 2 {\displaystyle L2} verläuft, wenn L2 offen ist. Liegt die beiden Rollen auf der gleichen Achse und schließen sich so alle magnetischen Zustrom von L 1 Memedisplaystyle L1} über L 2 {\displaystyle L2}, k = 1 {\displaystyle k=1} und die Verknüpfungseffizienzansätze 100%. Je größer die Trennung zwischen den Rollen, desto mehr des Magnetfelds von der ersten Runde verfehlt die zweite, und der niedrigere k displaystyle k} und der Linkeffizienz sind Null bei großen Trennungen. Die Verbindungeffizienz und Stromübertragung sind ungefähr proportional zu k 2 Memedisplaystyle k^{2}. Um eine hohe Effizienz zu erreichen, müssen die Rollen sehr eng zusammengelegt werden, ein Bruchteil des Rollendurchmessers D at Memestyle D_Fitextant}, in der Regel innerhalb von Centimetern, mit den Drehkreuzen. Große, flache Rollenformen werden in der Regel verwendet, um die Kupplung zu erhöhen. Ferrite "Zuwanderung" Kerne können die Magnetfelder beschlagnahmen, die Kupplung verbessern und die Einmischung in naheliegende Elektronik verringern, aber sie sind schwer und sperrig so kleine drahtlose Geräte verwenden oft Luft-core- Rollen. Ordinary induktive Kupplung kann nur eine hohe Effizienz erzielen, wenn die Rollen sehr eng zusammenstehen, in der Regel an der Grenze. In den meisten modernen induktiven Systemen wird die nachstehende induktive Kupplung verwendet, in der die Effizienz durch die Verwendung resonanter Schaltkreise erhöht wird. Dies kann zu hohen Effizienzsteigerungen in größeren Entfernungen führen als unresonant induktive Kupplung. Resonant induktive Kupplung Resonant induktive Kupplung (Elektrolink, stark gekoppelte Magnetresonanz) ist eine Form der induktiven Kupplung, in der die Macht zwischen zwei resonanten Schaltkreisen (verbreitete Schaltkreise), einer im Sender und einem im Empfänger übertragen wird (siehe Abbildung, Recht). Jede Rücksonanz besteht aus einem Draht, der an einen Kondensator angeschlossen ist, oder einem selbstresonanten Rollen oder anderen Resonator mit interner Kapazität. Die beiden werden in derselben Wiederholungshäufigkeit geflossen. Die Rückstellung zwischen den Rollen kann die Kupplung und den Stromtransfer erheblich erhöhen, analog zu der Art und Weise, wie ein Vibrations-Symptom in einem weit entfernten Gabeldorsch zu einem gleichen Knopf führen kann. Nikola Tesla entdeckte in seinen bahnbrechenden Experimenten in der drahtlosen Stromübertragung um die Hälfte des 20. Jahrhunderts zunächst eine resonante Kupplung, aber die Möglichkeiten zur Verwendung einer resonanten Kupplung zur Erhöhung der Übertragungsbreite wurden erst kürzlich untersucht. Im Jahr 2007 nutzte ein von Marin Soljačić im MIT geleitetes Team zwei aufeinander gekoppelte Schaltkreise, die jeweils eine 25 cm selbstresonante Kabelfänge von 10 MHz ausmachen, um die Übertragung von 60 W der Leistung über einen Abstand von 2 Metern (6.6 ft) (8 mal der Drehdurchmesser) auf rund 40 % zu erreichen. Das Konzept hinter resonanter induktiver Kupplungssysteme besteht darin, dass hohe Q Factor-Resonatoren Energie zu einem viel höheren Niveau austauschen als sie Energie durch interne Dämpfung verlieren. Durch die Nutzung der Resonanz kann der gleiche Strombetrag auf größeren Entfernungen übertragen werden, wobei die weitaus schwächeren Magnetfelder in den Peripherieregionen (Einzelhändler) der nahe gelegenen Gebiete genutzt werden. Resonant induktive Kupplung kann eine hohe Effizienz in den Bereichen von 4 bis 10 mal dem Drehdurchmesser (Dant) erreichen. Im Gegensatz zu dem "Kurzangebot" von unresonanter induktiver Übertragung, der ähnliche Effizienzgewinne nur erreichen kann, wenn die Rollen an der Grenze liegen. Ein weiterer Vorteil besteht darin, dass die resonanten Schaltkreise mit so viel stärker interagieren, als sie mit unresonanten Gegenständen tun, die Stromverluste aufgrund der Absorption in Stray nahe gelegenen Objekten vernachlässigbar sind. Ein Rückschlag der resonanten Kupplungstheorie besteht darin, dass in dichten Bereichen, in denen die beiden Rückrufskreise eng miteinander verbunden sind, die Resonant-Frequenz des Systems nicht mehr konstant ist, sondern in zwei Rücklaufspitzen unterteilt ist, so dass der maximale Stromtransfer nicht mehr bei der ursprünglichen Resonant-Frequenz auftritt und die Oszillator-Frequenz auf den neuen Rückkopplungshöchststand angeglichen werden muss. Resonant-Technologie wird derzeit weitgehend in moderne induktive drahtlose Stromsysteme integriert. Eines der Möglichkeiten, die für diese Technologie vorgesehen sind, ist die flächendeckende Versorgung. Ein Rollen in der Wand oder der Decke eines Raums könnte in der Lage sein, überall im Raum drahtlose Stromlampen und mobile Geräte mit angemessener Effizienz zu finden. Ein ökologischer und wirtschaftlicher Nutzen drahtloser Hochleistungsgeräte wie Uhren, Radio, Musikakteure und Fernkontrollen besteht darin, die 6 Milliarden Batterien, die jedes Jahr entsorgt werden, drastisch zu reduzieren, eine große Quelle giftiger Abfälle und Grundwasserverschmutzung. Capacitive Kupplung Capacitive, auch als Elektrokopplung bezeichnet, verwendet elektrische Felder für die Übertragung von Strom zwischen zwei Elektroden (ein Anode und Kathode) als Kapazität für die Übertragung von Strom. In kapazitätsorientierter Kupplung (Elektrostatischer Abzug), der Konjugate einer induktiven Kupplung, wird Energie durch Elektrofelder zwischen Elektroden wie Metallplatten übertragen. Der Sender und die Empfängerelektroden bilden einen Kondensator, mit dem Intervening-Raum als dielektrischer. Eine Wechselspannung, die durch den Sender erzeugt wird, wird auf die Übertragungsbleche angewendet, und das Nebenstrom elektrischer Felder führt zu einem Wechselpotenzial auf der Empfängerplatte durch elektrostatische Einführung, was zu einem Wechselstrom im Lastkreis führt. Die Menge der Strom erhöht sich mit der Häufigkeit des Quadrats der Spannung und der Kapazität zwischen den Platten, die proportional zum Bereich der kleineren Platten und (für kurze Entfernungen) im umgekehrten Verhältnis zur Trennung steht. Capacitive Kupplung wurde nur in wenigen Niedrigstromanwendungen praktisch verwendet, weil die sehr hohen Stromspannungen auf die Elektroden, die für die Übertragung einer beträchtlichen Leistung erforderlich sind, gefährlich sind und schädliche Nebenwirkungen wie schädliche Ozonproduktion verursachen können. Im Gegensatz zu Magnetbereichen wirken sich die Elektrofelder mit den meisten Materialien, einschließlich des menschlichen Körpers, aufgrund der Elektromobilität stark zusammen.Intervenieren von Materialien zwischen oder in der Nähe der Elektroden kann die Energie im Falle des Menschen aufnehmen, die möglicherweise zu einer übermäßigen elektromagnetischen Exposition führen. Kapazitätskopplung hat jedoch einige Vorteile gegenüber einer induktiven Kupplung. Das Feld ist weitgehend zwischen den Kondensatoren beschränkt, wodurch die Einmischung reduziert wird, was induktiv bedeutet, dass Schwermetalle "Zustrombeschlagung" Kerne. Außerdem sind die Anpassungsanforderungen zwischen dem Sender und dem Empfänger weniger kritisch. Capacitive Kupplung wurde vor kurzem für die Erhebung von batteriebetriebenen tragbaren Geräten sowie für die Abgabe oder den kontinuierlichen drahtlosen Stromtransfer in biomedizinische Implantate eingesetzt und gilt als Mittel zur Übertragung von Strom zwischen Substratschichten in integrierten Schaltkreisen. Zwei Arten von Schaltkreisen wurden verwendet: Transverse (bipolar) Design: In dieser Art von Schaltkreisen gibt es zwei Senderplatten und zwei Empfängerplatten. Jede Senderplatte ist mit einer Empfangsplatte verbunden. Der Sender os Nebentor leitet die Senderplatten in der entgegengesetzten Phase (180°-Phase Differenz) durch eine hohe Wechselspannung und die Last ist mit den beiden Empfängerplatten verbunden. Die sich abwechselnden Elektrofelder führen zu einem Wechsel der Potenziale in den Empfängerplatten, und diese Push-pull-Aktion führt dazu, dass die Teller durch die Last zurück und zwischen den Tellern fließen. Nachteile dieser Konfiguration für drahtlose Entgelte sind, dass die beiden Platten im Empfangsgerät an die Ladegeräte für das Gerät angepasst werden müssen. Longitudinal (unipolar) Design: In dieser Art von Schaltkreisen haben der Sender und der Empfänger nur eine aktive Elektrode, und entweder der Boden oder ein großer passiver Elektrode dient als Rückführungspfad für den aktuellen Stand. Der Sender ist mit einem aktiven und passiven Elektrode verbunden. Die Last ist auch mit einem aktiven und passiven Elektrode verbunden. Das vom Sender produzierte elektrische Feld führt durch elektrostatische Einführung zu einer Wechselbelastung in den Last-Dipole. Resonant kapazitätive Kupplung Resonance kann auch mit kapazitätsorientierter Kupplung verwendet werden, um die Bandbreite auszuweiten. Als Teil des 20. Jahrhunderts hat Nikola Tesla die ersten Versuche mit einer resonanten induktiven und kapazitätsfördernden Kupplung durchgeführt. Magnetodynamische Kupplung In dieser Methode wird die Macht zwischen zwei rotierenden Arreifen, einem im Sender und einem im Empfänger übertragen, die sich mit einem Magnetfeld verbinden, der durch permanente Magnete auf den Arreifen erzeugt wird. Der Sender ist entweder von oder als Motor eines Elektromotors gedreht worden, und sein Magnetfeld übt das Drehmoment auf dem Empfangsgerät aus. Magnetfeld ist wie eine mechanische Kupplung zwischen den Arreifen. Die Leistung des Empfängers stellt die Leistung her, um die Last zu transportieren, entweder indem sie einen separaten Stromerzeuger oder den Empfänger als Hubschrauber in einem Generator verwendet. Dieses Gerät wurde als Alternative zum induktiven Stromtransfer für die Nichtkontaktbesteuerung von Elektrofahrzeugen vorgeschlagen. Ein rotierender, in einem Garagenboden oder in einer Sperre eingebetteter, würde einen Empfänger, der in der Unterseite des Fahrzeugs reif ist, um seine Batterien zu berechnen. Es wird behauptet, dass diese Technik die Macht über Entfernungen von 10 bis 15 cm (4 bis 6 Zoll) mit hoher Effizienz über 90 % übertragen kann. Auch die von den rotierenden Magneten hergestellten Niedrigfrequenzstrahler erzeugen weniger elektromagnetische Eingriffe in naheliegende elektronische Geräte als die von induktiven Kupplungssystemen hergestellten Magnetfelder. Seit 2012 arbeitet ein Prototypsystem mit Elektrofahrzeugen an der University of British Columbia. Andere Forscher behaupten jedoch, dass die beiden Energieumwandlungen (Strom bis mechanischer bis elektrischer wieder) das System weniger effizient als elektrische Systeme wie eine induktive Kupplung machen. Zenblock-Übertragung Oruganti et al, eine neue Art von Systemen, die die Zenneck-Typen verwenden, wurden von Oruganti et al gezeigt, wo sie nachgewiesen haben, dass es möglich war, Zenneck-Wellen Typwellen auf flachen Metall-Luft-Schnittstellen aufzuspüren und die Macht über Metallhindernisse zu übertragen. Hier geht es darum, eine lokale Ladeverbindung auf der Metall-Luft-Schnittstelle, die sich daraus ergebenden Verkehrsträger entlang der Metall-Luft-Schnittstelle, aufzuspüren. Far-field (radiative) Techniken Langsame Feldmethoden erreichen längere Bandbreiten, oft mehrere Kilometerstände, wo die Entfernung viel größer ist als der Durchmesser des Geräts(s). High-direktionale Antennen oder gut abgestimmte Laserlicht erzeugen einen Energieträger, der in der Form des Empfangsgebiets hergestellt werden kann. Die maximale Direktität für Antennen ist physisch durch Untätigkeit eingeschränkt. Insgesamt sind sichtbare Licht (von Lasern) und Mikrowellen (von zielgerichteten Antennen) die Formen der elektromagnetischen Strahlung, die am besten für den Energietransfer geeignet sind. Die Abmessungen der Komponenten können durch die Entfernung von Sendern zum Empfänger, die Wellenlänge und das Rayklonk-Kriterium oder die im Standard-Funkfrequenzdesign verwendete Dispositionsbegrenzung bestimmt werden, die auch für Laser gilt. Lufty's diffraktion limit wird auch häufig genutzt, um eine ungefähre Spotgröße in willkürlicher Entfernung vom Aperture festzulegen. elektromagnetische Strahlung hat weniger Engpässe bei kürzeren Wellenlängen (Hochfrequenzen), so dass beispielsweise ein blaues Laser weniger als ein roter wird. Die Rayklongrenze (auch bekannt als Abbe diffraction limit), obwohl sie ursprünglich auf die Bildauflösung angewendet wurde, kann umgekehrt betrachtet werden und regt an, dass die Bestrahlung (oder Intensität) jeder elektromagnetischen Welle (wie etwa ein Mikrowellen- oder Laserstrahl) verringert wird, da die Lichtabweichungen über die Entfernung zu einem Mindestsatz im umgekehrten Verhältnis zur Aperturegröße liegen. Je größer das Verhältnis einer Senderöhre oder eines Laserausstiegs zur Wellenlänge der Strahlung ist, desto mehr kann die Strahlung in einem Kompaktstrahlstrahlstrahlstrahler effizienter sein als Laser, und ist weniger anfällig für atmosphärische Bestrahlung durch Staub oder Aerosolen wie Nebel. Hier werden die Leistungsniveaus berechnet, indem die oben genannten Parameter zusammengelegt und die Gewinne und Verluste aufgrund der Antenneneigenschaften und der Transparenz und Streuung des Mediums, durch den die Strahlung geleitet wird, in die Höhe aufgenommen werden. Dieser Prozess ist bekannt als Berechnung eines Linkbudgets. Mikrowellen Stromübertragung über Funkwellen kann stärker in Richtung geleitet werden, was einen längeren Fernstromstrahl mit kürzeren Wellenlängen elektromagnetischer Strahlung, in der Regel im Mikrowellenbereich, ermöglicht. A retenna kann verwendet werden, um die Mikrowelle wieder in den Strom zu verwandeln. Rectenna Umrechnungseffizienzen von über 95 % wurden realisiert. Strom, der mit Mikrowellen angetrieben wird, wurde für die Übertragung von Energie aus orbitierenden Sonnenenergie-Satelliten auf die Erde vorgeschlagen und die Ableitung von Strom bis zum Verlassen von Weltraumfahrzeugen oder -bit berücksichtigt. Wärmestrahler durch Mikrowellen haben Schwierigkeiten, dass die erforderlichen Aperture-Größen für die meisten Raumfahrtanwendungen sehr groß sind, weil die Antennenleitfähigkeit eingeschränkt wird. Beispielsweise erforderte die NASA-Studie von Solarstromsatelliten von 1978 einen 1-km-Dimeter (0,62 mi) Übertragung von Antennen und einem 10-km-diameter (6,2 Mio. t) für einen Mikrowellenstrahl auf 2,45 GHz. Diese Größen können durch kürzere Wellenlängen etwas verringert werden, obwohl kurze Wellenlängen Schwierigkeiten haben könnten, mit der atmosphärischen Absorption und der Überleitung durch Regen oder Wassertropfen zu kämpfen. Aufgrund des "thinned-array-Schrotts" ist es nicht möglich, einen engeren Balken durch die Kombination mehrerer kleinerer Satelliten zu bilden. Für Anwendungen in der Erdoberfläche ermöglicht ein großer Durchmesser von 10 km die Nutzung großer Gesamtleistungsebenen während des Einsatzes an der für die menschliche elektromagnetische Exposition empfohlenen niedrigen Stromdichte. Eine menschliche Sicherheitsdichte von 1 mW/cm2, die über einen 10 km Durchmesser verteilt ist, entspricht 750 Megawatt-Gesamtleistung. Dies ist das in vielen modernen Elektrokraftwerken gefundene Leistungsniveau. Vergleichsweise könnte ein Solar PV-Betrieb ähnlicher Größe während der Tageszeit leicht über 10.000 Megawatt (gerundet) hinausgehen. Nach dem Zweiten Weltkrieg, der die Entwicklung von High-power-Elektrizitäts-Emittenten, bekannt als Hohltelronen, sah, wurde die Idee der Verwendung von Mikrowellen zur Übertragung von Strom untersucht. Bis 1964 wurde ein von der Mikrowelle angetriebener Miniaturhub nachgewiesen. Japaner Forscher Fattsugu Yagi untersuchte auch die drahtlose Energieübertragung mit einer richtungsweisenden Antenne, die er entworfen hat. Im Februar 1926 veröffentlichte Yagi und sein Kollege Shintaro Uda ihr erstes Papier über das geflohene Hochgain-Ansatzspektrum, das jetzt als Yagi-Antenne bekannt ist. Obwohl es sich nicht als besonders nützlich für die Stromübertragung erwiesen hat, wurde diese Antenne während des gesamten Rundfunks und der drahtlosen Telekommunikationsbranche aufgrund ihrer hervorragenden Leistungsmerkmale weit verbreitet. Drahtlose Hochleistungsübertragung mit Mikrowellen ist gut nachgewiesen. Experimenten in den zehn Kilowatt wurden 1975 in Goldstone in Kalifornien und vor kurzem (1997) bei Grand Bassin auf der Insel Réunion durchgeführt. Diese Methoden erreichen Entfernungen auf der Reihenfolge einer Kilometer. Nach experimentellen Bedingungen wurde die Mikrowellenumwandlungseffizienz gemessen, um etwa 54% über einen Zähler zu verfügen. Eine Änderung auf 24 GHz wurde vorgeschlagen, da Mikrowellen-Emittenten ähnlich wie LED-Tabletten mit sehr hohen Quanteneffizienzen mit negativer Resistenz, d. h. Gunn oder IMPATT-Reaktoren, hergestellt wurden und dies für kurze Links machbar wäre. Erfinder Hatem Zeine zeigte im Jahr 2013, wie die drahtlose Stromübertragung mit stufenweisen Antennen auf bis zu 30 Fuß führen kann. Es nutzt dieselben Funkfrequenzen wie WiFi.In 2015, die Forscher an der University of Washington haben über Wi-Fi, die schwierige Ladebatterien und batteriefreie Kameras und Temperatursensoren mit Übertragungen von Wi-Fi-Servern eingeführt. Wi-Fi-Signale haben gezeigt, dass batteriefreie Temperatur- und Kamerasensoren in den Bereichen bis zu 20 Fuß sind. Es wurde auch gezeigt, dass Wi-Fi für drahtlose, schwierige Nickel-Metallhydrid- und Lithium-ion-Münzenbatterien auf Entfernungen von bis zu 28 Fuß verwendet werden kann. 2017 bescheinigte die Federal Communication Commission (FCC) die erste Radiofrequenz (RF) von Funkfrequenzen (RF). Laser Im Falle elektromagnetischer Strahlung näher an die sichtbare Region des Frequenzspektrums (.2 bis 2 Mikrometer) kann die Stromübertragung durch die Umwandlung von Strom in einen Laserstrahl übertragen werden, der auf Photovoltaikzellen (solarzellen) konzentriert ist. Dieser Mechanismus ist in der Regel als „Stromstrahler“ bekannt, weil die Macht an einem Empfänger, der ihn in elektrische Energie umwandeln kann. Beim Empfänger werden spezielle Fotovoltaik-Laser-Kraftstoffe verwendet, die für die Monochromatumwandlung optimiert werden. Vorteile im Vergleich zu anderen drahtlosen Methoden: Collimated monochromatic Wellenfront propagation ermöglicht einen engen Querschnittsbereich für die Übertragung über große Entfernungen. Infolgedessen gibt es bei der Erhöhung der Entfernung vom Sender zum Empfänger wenig oder gar keine Verringerung der Leistung. Kompaktgröße: solide staatliche Laser passen sich in kleine Produkte an. Keine Funkfrequenzeingriffe auf bestehende Funkkommunikation wie Wi-Fi und Zelltelefone. Zugangskontrolle: Nur von dem Laser betroffene Empfänger erhalten Strom. Rückschläge umfassen: Laserstrahlung ist gefährlich. Ohne einen geeigneten Sicherheitsmechanismus können niedrige Strompegel Menschen und andere Tiere blinden. Hohe Strommengen können durch lokalisierte Spotheizung abtöten. Umrechnung zwischen Strom und Licht ist begrenzt. Photovoltaische Zellen erreichen maximal 40–50 Effizienz. Luftaufnahme, Absorption und Zersplitterung durch Wolken, Nebel, Regen usw. verursacht bis zu 100% Verluste. erfordert eine direkte Sichtlinie mit dem Ziel. (statt direkt an den Empfänger gesendet zu werden, kann das Laserlicht auch von einem optischen Fasern geleitet werden. Dann spricht man von der Power-over-fiber-Technologie.) Laserkraftwerke wurden in militärischen Waffen und Raumfahrtanwendungen untersucht. Man wird auch für die Kraft verschiedener Sensoren in industriellen Umgebungen eingesetzt. Letztendlich wird es für die Stromerzeugung aus kommerziellen und Unterhaltungselektronik entwickelt. Drahtlose Energieübertragungssysteme mit Lasern für den Verbraucherraum müssen die Lasersicherheitsanforderungen erfüllen, die unter IEC 60825 standardisiert werden. Im Jahr 2018 wurde das erste drahtlose Stromsystem mit Lasern für Verbraucheranwendungen nachgewiesen, das in der Lage ist, stationäre und bewegliche Geräte in einem Raum zu liefern. Dieses drahtlose Stromsystem erfüllt die Sicherheitsbestimmungen nach IEC 60825. Es wird auch von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt. Andere Details umfassen., Kohärenz und das Problem der Begrenzung. Geoffrey Landis ist einer der Pioniere von Solarstrom-Satelliten und Laserstrom von Energie, insbesondere für Weltraum- und Lunarmissionen. Die Nachfrage nach sicheren und häufigen Weltraummissionen hat zu Vorschlägen für einen Laser-Fernhub geführt. NASA's Dryden Flight Research Center hat ein von einem Laserstrahl angetriebenes, unbemanntes Modell gezeigt. Dieser Nachweis zeigt die Durchführbarkeit der periodischen Ladestation mit einem Laserstrahlsystem. Wissenschaftler aus der chinesischen Akademie der Wissenschaften haben einen Nachweis für die Verwendung eines Dual-Wellen-Lasers auf drahtlose tragbare Geräte oder UAVs entwickelt. Luft- Plasmakanalkopplung In der atmosphärischen Plasmakanalkopplung wird die Energie zwischen zwei Elektroelektroden durch Ionisierte Luft übertragen. Liegt ein Elektrofeld zwischen den beiden Elektroden, über 34 Kilovolts pro Centimeter auf dem atmosphärischen Druck auf See, entsteht ein Elektrobogen. Diese atmosphärische dielektrische Aufschlüsselung führt zu einem Stromstrom entlang eines Zufallspfads durch einen Ionisierten Plasmakanal zwischen den beiden Elektroden. Beispiel hierfür ist ein natürlicher Blitz, bei dem ein Elektrode ein virtueller Punkt in einer Cloud ist und der andere ein Punkt auf der Erde ist. Laser induzierte Plasmakanal-Forschung (LIPC) wird derzeit mit ultraschnellen Lasern betrieben, um die Entwicklung des Plasmakanals durch die Luft künstlich zu fördern, den Elektrobogen zu leiten und den gegenwärtigen Pfad auf eine bestimmte Weise zu steuern. Durch die Laserenergie wird die atmosphärische dielektrische Verteilungsspannung verringert, und die Luft wird durch die Überhitzung weniger isoliert, was die Dichte ( p Memestyle p} ) der Luftfaser verringert. In diesem neuen Verfahren wird die Verwendung als Laserlichtstange und als Mittel zur Auslösung von Blitzschlägen aus Wolken für natürliche Blitzkanalstudien, für künstliche Luft.-Studien als Ersatz für konventionelle Funkanten, für Anwendungen im Zusammenhang mit Elektro- und Schweißtechnik und -bearbeitung, zur Ableitung von Strom aus Hochspannungs-Kondensleitungen, für zielgerichtete Waffenanwendungen, die elektrisches Verhalten durch einen Bodenrückführungspfad und elektronisches Jamming in Anspruch nehmen. Energie Ernte Im Zusammenhang mit der drahtlosen Energiegewinnung, auch als Energiegewinnung oder Energierückgewinnung bezeichnet, ist die Umwandlung von Umgebungsenergie aus der Umwelt auf elektrische Energie, vor allem zur Stromerzeugung kleiner autonomer drahtloser elektronischer Geräte. Die Umgebung kann aus elektrischen oder magnetischen Feldern oder Radiowellen aus nahe gelegenen elektrischen Geräten, Licht, thermischer Energie (Heizung) oder aus kinetischen Energie wie Vibrationen oder Bewegung des Geräts kommen. Obwohl die Effizienz der Umrechnung in der Regel gering ist und die Macht oft abschließt (milliwatt oder Mikrowatt), kann es angemessen sein, kleine Mikro-Smart-Geräte wie Fernsensoren, die in vielen Bereichen proliferierend sind, zu betreiben oder zurückzuladen. Diese neue Technologie wird entwickelt, um den Bedarf an Batterieersatz oder -belastung solcher drahtloser Geräte zu beseitigen, damit sie vollständig autonom arbeiten können. Geschichte 19. Jahrhundert Entwicklungen und tödliche Ende Das 19. Jahrhundert erlebte viele Theorien und Gegenfunktionsanalysen, wie elektrische Energie übertragen werden könnte. 1826 André-Marie Ampère stellte das Kreisgesetz von Ampère fest, das zeigt, dass Elektrostrom ein Magnetfeld produziert. Michael Faraday erläuterte 1831 mit seinem Gesetz über die Einführung der Elektromotiv-Führerantriebe, die einen gegenwärtigen Stand in einem Leitungsrohr durch einen zeitaufwendigen Magnetstrom treiben. Die Übertragung elektrischer Energie ohne Drähte wurde von vielen Erfindern und Experimentern beobachtet, aber es fehlt an einer kohärenten Theorie, die diese Phänomene unvoreingenommen auf elektromagnetische Vorführung zurückzuführen ist. Klare Erläuterung dieser Phänomene wäre aus den 1860er Maxwell-Gegenheiten von James Clerk Maxwell, mit dem eine Theorie geschaffen wird, die einen einheitlichen Strom- und Magnetismus auf elektromagnetischen Feldern herstellt und die Existenz elektromagnetischer Wellen als drahtloser Träger elektromagnetischer Energie voraussetzt. rund 1884 John Henry Poynting definiert den Poynting-vektor und gab Poynting's theorem, der den Stromfluss in einem Gebiet innerhalb elektromagnetischer Strahlung beschreiben und eine korrekte Analyse der drahtlosen Stromübertragungssysteme ermöglichen soll. Heinrich Rudolf Hertz' 1888 Validierung der Theorie, die die Nachweise für Radiowellen umfasste. In demselben Zeitraum wurden zwei drahtlose Signale von William Henry Ward (1871) und Mahlon Loomis (1872) vorgestellt, die auf der falschen Überzeugung beruhten, dass ein elektrifiziertes atmosphärisches Stratum in niedriger Höhe zugänglich ist. Sowohl die Patente der Erfinder stellten fest, dass diese Schicht, die mit einem Rückführungspfad verbunden ist, mit "Erderzeit" die drahtlose Telegraphie sowie die Versorgungsleistung für den Telegraph ermöglichen würde, indem sie künstliche Batterien entlastet und auch für Beleuchtung, Wärme und Motivation verwendet werden könnten. Konkrete Demonstration der drahtlosen Übertragung über die Ausführung erfolgte in Amos Dolpur 1879 Magneto, das die Bodenführung benutzte, um über eine Entfernung von einem Viertel zu übertragen. Käse Nach 1945 experimentierte der Erfinder Nikola Tesla mit Übertragungskraft durch eine induktive und kapazitätsfördernde Verbindung mit Funkfrequenzresonant-Resonant-Umwandler, jetzt als Tesla-Sender, die hohe AC-spannungen verursachte. Anfangs versuchte er, ein drahtloses Beleuchtungssystem zu entwickeln, das auf einer induktiven und kapazitätsorientierten Kupplung basiert und eine Reihe öffentlicher Demonstrationen durchgeführt hat, in denen er die Li Schüttlerröhren und sogar inakzeptable Glühbirnen aus der ganzen Phase. Er stellte fest, dass er die Entfernung erhöhen könnte, bei der er eine Lampen mit einem Empfang von LC-Netzen, die mit dem LC-Netz des Senders in Einklang stehen, Lichte bringen könnte. Verwendung induktiver Kupplung. Tesla versäumte ein kommerzielles Produkt aus seinen Erkenntnissen, aber seine resonante induktive Kupplungsmethode wird heute in der Elektronik weit verbreitet und wird derzeit auf kurze drahtlose Stromsysteme angewendet. Tesla ging auf die Entwicklung eines drahtlosen Stromverteilungssystems ein, das er hofft, dass er in der Lage sein würde, Strom lange Entfernung direkt in Häuser und Fabriken zu übertragen. Anfangs schien er von den Ideen von Mahlon Loomis abzuwarten, ein System, das aus Ballons besteht, um Elektroden in der Luft über 30.000 Fuß (9,100 m) in der Höhe auszusetzen und zu empfangen, in der er den Druck erwägen würde, hohe Spannungen (Millionen von Volts) zu senden. Um die Verhaltensweise der Niedrigdruckluft weiter zu untersuchen, hat er im Laufe des Jahres 1899 eine Testanlage in hoher Höhe in Mecklenburg-Vorpommern eingerichtet. Experimenten, die er im Megavolts-Bereich durchführte, sowie Beobachtungen, die er aus dem elektronischen Lärm von Blitz Streiks gemacht hat, führten zu dem Schluss, dass er die ganze Welt der Erde zur Erreichung elektrischer Energie verwenden könne. Die Theorie umfasste den Wechsel der gegenwärtigen Pulse in die Erde in ihrer resonanten Häufigkeit von einer gebodenten Tesla-Flagge, die gegen eine erhöhte Kapazitätsauslastung arbeitet, um das Potenzial der Erde zu nutzen. Mit einem ähnlichen, kapazitätsorientierten Antennen, die auf der Erde mit sehr geringem Stromverlust geflohen sind, wäre dies zu einem späteren Zeitpunkt möglich.Seine Beobachtungen führten auch dazu, dass eine hohe Spannung, die in einem Rollen mit einer Erhöhung von nur hundert Füßen verwendet wird, "die Luftschichten nach unten reißen" würde, wodurch der Bedarf an Meilen von Kabeln auf Ballons beseitigt wird, um seine atmosphärische Rückkehr zu schaffen. Tesla würde im nächsten Jahr ein "World Wireless System" vorschlagen, das sowohl Informationen als auch Macht weltweit übertragen soll. Im Jahr 1901 versuchte er in Nottinghamham, New York, einen großen Hochspannungs-Funkkraftwerk zu errichten, jetzt als Wardenclyffe Tower bezeichnet, aber bis 1904 wurde die Anlage getrocknet und die Anlage wurde nie abgeschlossen. Fast-field und nicht-radiative Technologien Induktiver Stromtransfer zwischen nahe gelegenen Drahtwalzen waren die früheste drahtlose Energietechnologie, die bereits entwickelt wurde, da der Transformator in den 1800er Jahren entwickelt wurde. Induktionswärme wurde seit den frühen 1900er Jahren verwendet. Mit dem Auffinden von schnurlosen Geräten wurden für Geräte, die in nassen Umgebungen verwendet werden, wie Elektrozahnbürsten und elektrische Rasiermittel, die Gefahr elektrischer Schocks beseitigt. Eines der frühesten vorgeschlagenen Anwendungen der unduktiven Übertragung war auf Elektro Lokomotiven. Maurice Hutin und Maurice Leblanc haben eine drahtlose Methode der Bahnstrecken mit resonanten Rollen induktiv gekoppelt mit einem Gleisdraht auf 3 kHz. In den frühen 60er Jahren wurde der resonant induktive drahtlose Energietransfer erfolgreich in implantierbaren medizinischen Geräten genutzt, darunter beispielsweise Geschwindigkeitsmacher und künstliche Herzen. Während die frühen Systeme eine resonante Empfangskette benutzten, wurden spätere Systeme auch resonante Senderrollen eingeführt. Diese medizinischen Geräte sind für eine hohe Effizienz mit niedriger Energieelektronik konzipiert und bieten gleichzeitig ein gewisses Fehlverhalten und eine dynamische Drehung der Rollen an. Die Trennung zwischen den Rollen in implantierbaren Anwendungen beträgt in der Regel weniger als 20 cm. Heute wird ein resonanter induktiver Energietransfer regelmäßig verwendet, um in vielen handelsüblichen medizinischen implantierbaren Geräten elektrische Energie bereitzustellen. Mario Cardullo (1973) und Koelle et al. (1975) wurden die ersten passiven RFID-Techniken (Radio Frequency Identification) entwickelt und die 90er Jahre wurden in nahen Karten und kontaktlosen Smartcards verwendet. Die Verbreitung von tragbaren drahtlosen Kommunikationsgeräten wie Mobiltelefone, Tablet-Computern und Laptop-Computern in den letzten Jahrzehnten führt derzeit zur Entwicklung von Mid-range-Mobil-Strom- und Ladestationentechnik, um die Notwendigkeit zu beseitigen, dass diese Geräte während der Gebührenbelastung an den Wandschaltern anbinden. 2008 wurde das Wireless Power Consortium eingerichtet, um interoperable Normen für alle Hersteller zu entwickeln. Seine Qi induktive Stromnorm, die im August 2009 veröffentlicht wurde, ermöglicht eine hohe Effizienzbelastung und die Leistung von tragbaren Geräten von bis zu 5 Watt über Entfernungen von 4 cm (1,6 Zoll). Das Funkgerät befindet sich auf einem flachen Ladegerät (das beispielsweise in Tafeltopen in Cafés eingebettet werden kann) und die Macht wird von einem flachen Rollen im Ladegerät auf eine ähnliche im Gerät übertragen. 2007 nutzte ein von Marin Soljačić im MIT geleitetes Team einen Dual-Reaktionssender mit einem Durchmesser von 25 cm, der bis 10 MHz bis zu 60 W der Macht auf einen ähnlichen Dual-Reaktionsempfänger über eine Entfernung von 2 Metern (6,6 g) (achtmal so lange der Senderdurchmesser) um rund 40 % Effizienz. Im Jahr 2008 nutzte das Team von Greg Leyh und Mike Kennan von Nevada Wharf Lab einen bodengestützten Dual-Reaktionssender mit einem Durchmesser von 57 cm, der 60 kHz und einem vergleichbaren bodengestützten Dual-Reaktionsempfänger, um Strom durch gekoppelte Elektrofelder mit einer Erdrückführung über eine Entfernung von 12 Metern (39 km) zu übertragen. Im Jahr 2011 haben Dr. Christopher A. Tucker und Professor Kevin Warwick der Universität Lese, das neu errichtete Teslas 1900 Patent 0,645,576 in Miniatur und nachgewiesene Stromübertragung über 4 Meter (13 ft) mit einem Rollendurchmesser von 10 Centi Meter (3,9 in) auf einer erneuten Frequenz von 27,50 MHz mit einer wirksamen Leistung von 60 % wieder hergestellt. Mikrowellen und Laser vor dem Zweiten Weltkrieg wurden in der drahtlosen Stromübertragung kaum Fortschritte erzielt. Radio wurde für Kommunikationsanwendungen entwickelt, konnte jedoch nicht für die Übertragung genutzt werden, da die relativ geringen Funkwellen in allen Richtungen verteilt sind und wenig Energie den Empfänger erreicht hat. In der Funkkommunikation am Empfänger ist ein Verstärker ein schwaches Signal mit Energie aus einer anderen Quelle. Leistungsübertragung erfordert eine effiziente Übertragung erforderlicher Sender, die höhere Frequenzkalien erzeugen könnten, die sich in Schmalstrahlen auf einen Empfänger konzentrieren können. Die Entwicklung der Mikrowellentechnik während des Zweiten Weltkriegs, wie z.B. die klystron- und Magnetronröhren und Parabolische Antennen, die zum ersten Mal antidiative (far-field) Methoden eingeführt haben, und die erste drahtlose Übertragung im Fernverkehr wurde in den 1960er Jahren von William C. Brown erreicht. Im Jahr 1964 hat Brown die Reptenna entwickelt, die die Mikrowellen effizient in die DC-Strom umwandeln könnte, und im Jahr 1964 zeigte sie mit den ersten drahtgebundenen Flugzeugen, einem Modellhubschrauber, der von der Erde ausstrahlt. Hauptmotiv für die Mikrowellenforschung in den siebziger und 1980er Jahren war die Entwicklung eines Solarstroms. Im Jahr 1968 von Peter Glaser, würde dies Energie aus Sonnenlicht mit Solarzellen erhitzen und sie in die Erde als Mikrowellen auf riesige Retennas strahlen, die sie in elektrische Energie auf dem Stromnetz umwandeln würden. In wegweisenden 1975 Experimenten als technischer Direktor eines JPL/Raytheon-Programms demonstrierte Brown eine lange Übertragung durch die Ableitung von 475 W der Mikrowellenleistung auf einen Rückwärtstrend mit einer Mikrowelle auf eine DC-Umwandlungseffizienz von 54 %. Jet Propulsion in der NASA Labor, er und Robert Dickinson übertragenen 30 kW DC Produktionsleistung über 1,5 km mit 2,38 GHz-Senten von 26 m Schale auf ein 7,3 x 3,5 m Retenna-Volumen. Der Zwischenfall-RF zur DC-Umwandlungseffizienz der Reptenna betrug 80 %. Japan startete 1983 Mikrowelle Ionosphäre Nonlineare Interaktionsversuche (MINIX), ein Raketenversuch, um die Übertragung von Hochleistungs-Elektronen durch die Ionosphäre zu testen. In den letzten Jahren konzentrierte sich die Forschung auf die Entwicklung von drahtlosen Drohnenflugzeugen, die 1959 mit der Dept. des Projekts RAMP (Raytheon Abord Mikrowelle Platform) begonnen haben, das die Forschung von Brown gefördert hat. Kanadas Kommunikationsforschungszentrum entwickelte 1987 ein kleines Prototypflugzeug namens Stationary High Altitude Relay Platform (SHARP) zur Übertragung von Telekommunikationsdaten zwischen Orten auf Erden, ähnlich wie ein Kommunikationsatelliten. Mit einem Reptenna könnte es um 13 Meilen (21 km) fliegen und bleiben für Monate hoch. 1992 gründete ein Team an der Universität Kyoto ein fortschrittliches Handwerk namens MIHS (MIcrowave Lifted Air Flugzeug eXperiment). 2003 flüchtete die NASA das erste Laserflugzeug. Der Motor des Kleinmodells wurde durch den Strom angetrieben, der durch Photozellen aus einem Infrarot-Licht aus einem bodenbasierten Laser erzeugt wurde, während ein Kontrollsystem den Laser auf dem Flugzeug behielt. Lesen Sie auch weitere Lesen von Büchern und Artikeln Patenten Externe Links How Productsworks "Wie Wireless Power Works" – beschreibt die kurz- und mittlere drahtlose Stromübertragung mit Induktions- und Strahlentechniken. Mikrowelle Power Transmission – ihre Geschichte vor 1980. The Stationary High Altitude Relay Platform (SHARP) – Mikrowellenstrahl. Marin Soljačić's MIT WiTricity – drahtlose Stromübertragungsseiten. Rezence – offizielle Website einer von der Allianz für Wireless Power Qi geförderten drahtlosen Stromnorm – offizielle Website eines vom Wireless Power Consortium PMA geförderten drahtlosen Stromnorms – offizielle Website der Power Affairs Alliance WiPow – offizielle Website der WiPow Coalition, Förderung einer standardisierten drahtlosen Leistung für medizinische, Mobilität und Radgeräte