Vorzeitige Bestattung, auch als lebendige Bestattung, Bestattung lebendig oder Vivisepultur bekannt, bedeutet, begraben zu werden, während noch lebendig. Tiere oder Menschen können versehentlich unter der falschen Annahme, dass sie tot sind, oder absichtlich als eine Form von Folter, Mord oder Hinrichtung begraben werden. Es kann auch mit Zustimmung des Opfers als Teil eines Stunts auftreten, mit der Absicht zu entkommen. Angst, lebendig begraben zu werden, wird berichtet, zu den häufigsten Phobien zu sein. Physiologie Vorzeitige Beerdigung kann durch folgendes zum Tode führen: Asphyxiation, Dehydration, Hunger oder (in kalten Klima) Hypothermie. Eine mit frischer Luft gefangene Person kann eine beträchtliche Zeit dauern und Bestattung wurde als eine sehr grausame Methode der Ausführung verwendet (wie in Fällen von Vestal Virgins, die den Eid der Zölibat verletzt), dauert ausreichend lange für das Opfer zu verstehen und sich vorstellen jede Phase von dem, was geschieht (in totaler Dunkelheit mit sehr begrenzten oder keine Bewegung gefangen) und große psychologische und körperliche Qual einschließlich extremer Panik zu erleben. Der medizinische Begriff für die Angst, lebendig begraben zu werden, ist Taphophobie. Arten unbeabsichtigte zufällige Begräbnis Laut einer beliebten Legende von Joannes Zonaras und George Kedrenos, zwei 11. Jahrhundert und 12. Jahrhundert byzantinische griechische Historiker, wurde der 5. Jahrhundert römische Kaiser Zeno lebendig in Konstantinopel begraben, nachdem er aus dem Trinken oder einer Krankheit unempfindlich geworden. Drei Tage lang weint er: "Habe Mitleid auf mich!" konnte von seinem verd antiken Sarkophag in der Kirche der Heiligen Apostel gehört werden, aber aufgrund des Hasses seiner Frau und Subjekte weigerte sich die Kaiserin Ariadne, das Grab zu öffnen. Diese Geschichte ist nicht wahrscheinlich, wie früher und zeitgenössische Quellen es nicht erwähnen, obwohl sie auch feindlich zu Zenos Gedächtnis waren. Mindestens ein (fast sicher apokratischer) Bericht über zufällige Bestattungen stammt aus dem vierzehnten Jahrhundert. Nach der Wiedereröffnung seines Grabes wurde der Philosoph John Duns Scotus (1266–1308) vor seinem Sarg mit seinen Händen gefunden, gerissen und blutig nach dem Versuch zu entkommen. Das ist jetzt ein Mythos. Alice Blunden von Basingstoke wurde in einem verachtungsvollen Konto gesagt, um lebendig begraben zu sein, nicht einmal nur zweimal, im Jahre 1674. Wiederbelebungen angeblicher Leichen wurden durch fallende Sarg, schwere Räuber, Embalming und versuchte Dektionen ausgelöst. Folklorist Paul Barber hat argumentiert, dass das Auftreten unbeabsichtigter Live-Begräbnisse überschätzt wurde, und dass die normalen, physischen Auswirkungen der Zersetzung manchmal als Zeichen missinterpretiert werden, dass die Person, deren Überreste ausgegraben werden, in seinem Sarg wiederbelebt hatte. Dennoch wurden Patienten so spät dokumentiert, wie die 1890er Jahre versehentlich in die Leichenhalle geschickt oder in einer Stahlbox gefangen, nachdem sie fälschlicherweise tot erklärt wurden. Zeitungen haben Fälle von exhumierten Leichen gemeldet, die zufällig lebendig begraben zu sein scheinen. Am 21. Februar 1885 gab The New York Times einen beunruhigenden Bericht über einen solchen Fall. Das Opfer war ein Mann aus Buncombe County, North Carolina, dessen Name als Jenkins gegeben wurde". Sein Körper wurde gefunden, wandte sich auf seine Vorderseite im Sarg, mit viel seiner Haare herausgezogen. Kratzmarken waren auch auf allen Seiten des Sarges sichtbar. Seine Familie wurde berichtet, dass "belastet jenseits der Maßnahme an der kriminellen Unachtsamkeit" im Zusammenhang mit dem Fall. Eine weitere ähnliche Geschichte wurde in The Times am 18. Januar 1886 berichtet, das Opfer dieses Falles wurde einfach als ein Mädchen namens Collins aus Woodstock, Ontario, Kanada beschrieben. Ihr Körper wurde beschrieben, als mit den Knien gefunden zu werden, die unter dem Körper aufgezogen wurden, und ihr Grabtuch "in Schreden gerieben". 2001 wurde eine Leichentasche an das Matarese Funeral Home in Ashland, Massachusetts mit einem lebenden Insassen, geliefert. Begräbnisdirektor John Matarese entdeckte dies, genannt Sanitäter, und vermeidet lebende Verkörperung oder vorzeitige Bestattung. Im Jahr 2014 in Peraia, Thessaloniki, in Mazedonien, Griechenland, entdeckte die Polizei, dass eine 45-jährige Frau lebendig begraben wurde und von Asphyxia starb, nachdem sie von einem privaten Krankenhaus klinisch tot erklärt wurde; sie wurde kurz nach ihrer Bestattung entdeckt, von Kindern, die in der Nähe des Friedhofs spielen, die Schreie aus der Erde hörten und danach, ihre Familie wurde berichtet, als ob sie das Privatkranken. Im Jahr 2015 wurde berichtet, dass auch 2014 in Peraia, Thessaloniki, ein separater Vorfall stattgefunden hat. In Mazedonien Griechenland, die Polizeiuntersuchung kam zu dem Schluss, dass eine 49-jährige Frau lebendig begraben wurde, nachdem sie wegen Krebs tot erklärt wurde; ihre Familie berichtete, dass sie ihren Schrei von innen auf dem Friedhof kurz nach der Bestattung hören konnte, und die Untersuchung ergab, dass sie von Herzinsuffizienz im Sarg starb und herausfand, dass es die Medikamente waren, die ihr von ihren Ärzten für ihren Krebs verabreicht wurden, die sie für klinisch tot erklärt und lebendig begraben wurden. Naturkatastrophen Naturkatastrophen (Erdbeben, Erdrutsche, Modslide, Lawinen) haben auch Menschen lebendig begraben, sowie kollabierende Minen. Versuche zur Vorbeugung Nach der Geschichte von Nicephorus und vielleicht wegen der Legende von Zenos vorzeitiger Verarmung, oder vielleicht aus anderen Gründen, wurde der prokonnesische Marmorsarkophag des Kaisers Heraclius aus dem 7. Jahrhundert drei Tage nach seiner Einmischung in die Kirche des Mausoleums der Heiligen Apostel von Justinian offen gelassen. Robert Robinson starb 1791 in Manchester. In seinen Sarg wurde eine bewegliche Glasscheibe eingelegt, und das Mausoleum hatte eine Tür zur Inspektion durch einen Wachmann, der sehen sollte, ob er auf dem Glas atmete. Er beauftragte seine Verwandten, sein Grab regelmäßig zu besuchen, um zu überprüfen, dass er tatsächlich tot war. Sicherheitssäcke wurden entwickelt, um vorzeitige Beerdigung zu verhindern, obwohl es keine Beweise gibt, dass jemals erfolgreich verwendet wurden, um eine versehentlich begrabene Person zu retten. Am 5. Dezember 1882 erhielt J. G. Krichbaum das US-Patent 268.693 für seine "Lieferung für Leben in begrabenen Personen". Es bestand aus einem beweglichen periscope-ähnlichen Rohr, das Luft lieferte und, wenn sie von der Person verdreht oder geschoben wurde, den Passanten angezeigt, dass jemand lebendig begraben wurde. Der Patenttext bezieht sich auf "die Klasse der Geräte zur Anzeige des Lebens in vergrabenen Personen", was darauf hindeutet, dass solche Erfindungen zur Zeit gemeinsam waren. Im Jahre 1890 entwarf eine Familie einen Bestattungsgewölbe auf dem Friedhof Wildwood in Williamsport, Pennsylvania, mit einer internen Luke, um das Opfer von versehentlichen vorzeitigen Begräbnis zu entkommen. Der Tresor hatte eine Luftzufuhr und wurde gefüttert, um ein Panik-gestricktes Opfer vor der Flucht zu schützen. Körper sollten vor dem Eingriff aus dem Sarg entfernt werden. Der Londoner Verband für die Prävention von Vorzeit-Burial wurde 1896 von William Tebb und Walter Hadwen gegründet. Vorläufige Ausführung Die Verbrennung von Büchern und die Beerdigung von Gelehrten (einfache Chinesen: 书 GEGENSTÜTZTE; traditionelle Chinesen: 焚 GEGENÜBER; Pinyin: fénshū kēngrú) war eine angebliche Unterdrückung des intellektuellen Denkens durch Qin Shi Huang, den ersten Kaiser eines vereinten Chinas. Bücher und Texte, die als subversiv angesehen wurden, wurden verbrannt und 460 Konfuzianwissenschaftler wurden angeblich lebendig in 212 v. Chr. begraben. Moderne Gelehrte zweifeln an diesen Ereignissen – Sima Qian, Autor des Kontos dieser Ereignisse in den Aufzeichnungen des Großen Historikers, war ein Beamter der Han Dynastie, die erwartet werden konnte, die früheren Herrscher ungünstig darzustellen. Tacitus, in seiner Arbeit Germania, nimmt auf, dass deutsche Stämme zwei Formen der Todesstrafe praktizierten; die erste, wo das Opfer von einem Baum gehangen wurde, und eine andere, wo das Opfer an einen Wickerrahmen gebunden war, legte Gesicht in den Schlamm und begraben. Die erste wurde verwendet, um ein Beispiel von Verrätern zu machen; die zweite wurde für die Bestrafung von unehrlichen oder beschämenden Lastern, wie Feigheit verwendet. Laut Tacitus dachten die alten Deutschen, dass Verbrechen ausgesetzt werden sollte, während die Schande aus Sicht begraben werden sollte. Fleta, ein mittelalterlicher Kommentar zum englischen Völkerrecht, präzisierte Live-Begräbnis als Bestrafung für Sodomie, Bestialität und diejenigen, die mit Juden oder Juden zu tun hatten. In antiken Persien, Herodotus in seinem Buch Histories Aufzeichnungen, die Menschen am Leben zu begraben war ein persischer Brauch, den sie praktizierten, um von Göttern gesegnet zu werden. Sie [Xerxes und seine Truppen] marschierten in die Neun Wege des Edonian zu den Brücken und fanden die Banken des Strymons, die von einer Brücke vereinigt wurden, aber informiert wurden, dass dieser Ort unter dem Namen der Neun Wege genannt wurde, sie begraben so viele in ihm so viele Söhne und Tochter der Bewohner. Es ist ein persischer Brauch, Menschen lebendig zu begraben, denn ich habe gehört, dass Amestris, Frau von Xerxes, alt geworden, vierzehn Kinder der besten Familien in Persien lebendig begraben wurde, um ihre Dankbarkeit dem Gott zu zeigen, der unter der Erde sein soll. Im antiken Rom wurde eine vstalische Jungfrau verurteilt, ihre Gelübde der Zölibat zu verletzen, indem sie in einer Höhle mit einer kleinen Menge Brot und Wasser versiegelt wurde, hässlich, so dass die Göttin Vesta sie retten konnte, war sie wirklich unschuldig, was sie im Wesentlichen zu einem Prozess von ordeal macht. Diese Praxis war, streng genommen, Unmurement (d.h. verwandt und links zu sterben) anstatt vorzeitige Bestattung. Nach der christlichen Tradition wurden auf diese Weise eine Reihe von Heiligen verärgert, darunter Saint Castulus und Saint Vitalis von Mailand. In Dänemark, im Gesetz der Ribe, das im Jahre 1269 promulgiert wurde, sollte ein weiblicher Dieb lebendig begraben werden, und im Gesetz von Königin Margaret I, ehebrecherische Frauen mit vorzeitiger Bestattung bestraft werden, Männer mit Enthauptung. Innerhalb des Heiligen Römischen Reiches könnte eine Vielzahl von Vergehen, einschließlich Vergewaltigung, Infanterie und Diebstahl, mit lebendem Begräbnis bestraft werden. Zum Beispiel hat der Schwabenspiegel, ein Gesetzkodex aus dem 13. Jahrhundert, präzisiert, dass die Vergewaltigung einer Jungfrau von lebender Bestattung bestraft werden sollte (wo der Vergewaltiger eines Nicht-Virgins enthauptet werden sollte). Frauenmörder ihrer eigenen Arbeitgeber riskierten auch, lebendig begraben zu werden. In Augsburg wurden 1505 beispielsweise ein 12-jähriger Junge und ein 13-jähriges Mädchen schuldig befunden, ihren Meister in Verschwörung mit dem Koch zu töten. Der Junge wurde enthauptet, und das Mädchen und der Koch wurden lebendig unter den Galgen begraben. Der Jurist Eduard Henke beobachtete, dass im Mittelalter eine "sehr häufige" Strafe in Stadtstatuten und Landrechten war. Zum Beispiel bemerkt er die in Hessen, Böhmen und Tirol. Das Berlinische Stadtbuch zeichnet auf, dass zwischen 1412 und 1447 10 Frauen dort lebendig begraben wurden, und ab 1583 promulgierte der Erzbischof von Bremen (zusammen mit der etwas milderen 1532 Constitutio Criminalis Carolina Strafe des Ertrinkens) als alternative Ausführungsmethode für die Bestrafung von Müttern, die von Infanterie schuldig waren. Wie von Elias Pufendorf bemerkt, würde eine lebendig begrabene Frau danach durch das Herz gepflastert werden. Diese kombinierte Bestrafung von Lebendbestattung und Verzweiflung wurde in Nürnberg bis 1508 auch für Frauen, die für Diebstahl schuldig waren, praktiziert, aber der Stadtrat entschied 1515, dass die Bestrafung zu grausam war und stattdessen für Ertrinken entschied. Impalement wurde jedoch nicht immer gemeinsam mit Live-Begräbnis erwähnt. Eduard Osenbrüggen beschreibt, wie die lebende Bestattung einer Frau, die von Infanterie verurteilt wurde, in einem Gerichtsurteil ausgesprochen werden könnte. Zum Beispiel in einem Fall von 1570 in Ensisheim: Das Urteil befahl dem Henker, den Täter lebendig ins Grab zu stellen, "und zwei Schichten von Dornen, die unter, die andere über ihr. Vorher sollte er eine Schüssel über ihr Gesicht legen, in der er ein Loch gemacht hatte, und ihr durch das zu geben (da sie längere Zeit leben würde und die böse Handlung, die sie verurteilt wurde, ausbreiten), ein Reed/Rohr in den Mund, dann dreimal auf sie springen und schließlich mit Erde bedecken). In diesem besonderen Fall aber machten einige Adlige einen Appell zur Barmherzigkeit, und die verurteilte Frau wurde stattdessen ertrunken. Dieter Angst spekuliert dafür, dass die Verzweiflung nicht so viel als eine Ausführungsmethode angesehen werden sollte, sondern als eine Möglichkeit, die Verurteilten daran zu hindern, zu einem rächenden, untoten Wiedergänger zu werden. Im mittelalterlichen Italien wurden unbekümmerte Mörder lebendig begraben, Kopf nach unten, Füße in der Luft, eine Praxis, die in Canto XIX von Dantes Inferno erwähnt. In den Färöer-Inseln soll eine mächtige Frau aus dem 14. Jahrhundert im Dorf Húsavík zwei Diener lebendig begraben haben. In den Niederlanden aus dem 16. Jahrhundert, wo die katholischen Behörden eine lange Anstrengung unternommen haben, um die evangelischen Kirchen auszustanzen, wurde die lebende Beerdigung häufig als die Bestrafung von Frauen verwendet, die Häresie schuldig waren. Das Letzte, das so hingerichtet wurde, war Anna Utenhoven, ein Anabaptist, der 1597 in Vilvoorde lebte. Als ihr Kopf noch über dem Boden lag, erhielt sie eine letzte Chance, ihren Glauben wiederzuerkennen, und nach ihrer Weigerung wurde sie vollständig vertuscht und erstickt. Der Fall weckte in den rebellischen nördlichen Provinzen sehr viel Protest und verfeinerte die Friedensfühler, die König Philipp III. damals auf die Niederlande ausdehnte. Danach haben die Habsburg-Behörden weitere solche Fälle vermieden, die Häresie mit Geldstrafen und Abschiebungen statt dem Tod bestrafen. Im siebzehnten Jahrhundert im feudalen Russland, lebende Begräbnis als eine Ausführungsmethode wurde als "die Grube" bekannt und verwendet gegen Frauen, die verurteilt wurden, um ihre Ehemänner zu töten. 1689 wurde die Bestrafung der lebenden Bestattung zum Enthaupten verändert. Die lebendige Bestattung von Juden in Ländern wie der Ukraine wird berichtet; zum Beispiel traten einige Fälle während des Chmielnicki Massacre (1648–1649) in der Ukraine auf. Unter einigen zeitgenössischen indigenen Menschen Brasiliens ohne oder begrenzten Kontakt mit der Außenwelt werden Kinder mit Behinderungen oder andere unerwünschte Eigenschaften immer noch üblicherweise lebendig begraben. Es gibt auch Konten des Khmer Rouge mit vorzeitigen Begräbnisse als Form der Ausführung in den Killing Fields. Während des Regimes von Mao Zedong gibt es einige Konten, dass vorzeitige Begräbnisse bei der Ausführung verwendet wurden. Kriege Es wurde während der Kriege und von Mafia-Organisationen verwendet. Die serbischen Beamten sind bewiesen, lebende bulgarische Zivilisten aus Pehčevo (jetzt in der Republik Nordmakedonien) während der Balkankriege begraben zu haben. Während des Zweiten Weltkriegs wurden japanische Soldaten dokumentiert, um lebende chinesische Zivilisten begraben zu haben, vor allem während des Nanking Massakers. Diese Methode der Hinrichtung wurde auch von deutschen Führern gegen Juden in der Ukraine und Belarus während des Zweiten Weltkriegs verwendet. Während des Vietnamkrieges wurden im Jahr 1968 im Massacre at Hu Grabungen dokumentiert. Während des Golfkriegs wurden irakische Soldaten von amerikanischen Panzern der Ersten Infanterieabteilung, die die Erde in ihre Gräben schoben, bewusst lebendig begraben. Die Schätzungen für die Zahl der auf diese Weise getöteten Soldaten variieren: eine Quelle legt sie auf "zwischen 80 und 250", während Col. Anthony Moreno vorgeschlagen, dass es Tausende gewesen sein könnte. Während des Algerienkriegs begraben französische Truppen algerische Gefangene oder Zivilisten. Im Jahr 2014 begraben ISIS Yazidi Frauen und Kinder lebendig, um den Yazidi Stamm zu vernichten. Freiwillige Bei seltenen Gelegenheiten haben die Menschen bereitwillig arrangiert, lebendig begraben zu werden, berichtet als eine Demonstration ihrer kontroversen Fähigkeit, ein solches Ereignis zu überleben. In einer Geschichte, die um 1840 stattfindet, soll Sadhu Haridas, ein indischer Fakir, in Anwesenheit eines britischen Militäroffiziers und unter der Aufsicht der lokalen Maharajah begraben worden sein, indem er in einer versiegelten Tasche in einer Holzbox in einem Gewölbe platziert wurde. Der Gewölbe wurde dann durchbrochen, die Erde wurde über den Standort abgeflacht und die Ernten wurden über den Platz für eine sehr lange Zeit gesät. Die ganze Lage wurde Tag und Nacht bewacht, um Betrug zu verhindern, und die Website wurde zweimal in einem Zehnmonatszeitraum gegraben, um die Beerdigung zu überprüfen, bevor der Fakir schließlich ausgegraben und langsam wieder in Anwesenheit eines anderen Offiziers. Der Fakir sagte, dass seine einzige Angst während seines "Wunderschlafes" von unterirdischen Würmern gegessen werden sollte. Nach der aktuellen medizinischen Wissenschaft ist es jedoch nicht möglich, dass ein Mensch zehn Monate lang ohne Nahrung, Wasser und Luft überleben kann. Nach anderen Quellen war die gesamte Bestattung 40 Tage lang. Die indische Regierung hat seitdem den Akt der freiwilligen vorzeitigen Bestattung illegal gemacht, wegen der unbeabsichtigten Todesfälle von Individuen versucht, diesen Kampf wiederherzustellen. 1992 wurde der Fluchtkünstler Bill Shirk unter sieben Tonnen Schmutz und Zement in einem Plexiglas Sarg lebendig begraben, der zusammenbrach und fast Shirks Leben nahm. Im Jahr 2010 starb ein russischer Mann, nachdem er lebendig begraben wurde, um seine Angst vor dem Tod zu überwinden, aber durch die Erde auf ihm zu Tode zerquetscht wurde. Im darauffolgenden Jahr starb ein weiterer Russe, nachdem er über Nacht in einem Soffin "für viel Glück" begraben wurde. Buried Alive ist eine kontroverse Kunst- und Vortragsreihe von art-tech group monochrom. Die Teilnehmer haben die Möglichkeit, lebend in einem Sarg für fünfzehn bis zwanzig Minuten begraben zu werden. Als Rahmenprogramm bietet Monochrom Vorträge über die Geschichte der Wissenschaft der Bestimmung des Todes und der medizinischen Kulturgeschichte der vorzeitigen Bestattung. Mythen und Legenden St. Oran lebte auf der Insel Iona in Schottlands Innerer Hebriden. Er wurde ein Nachfolger von St. Columba, der das Christentum in 563 n. Chr. aus Irland nach Iona brachte. Als St. Columba wiederholte Probleme hatte, die ursprüngliche Iona-Abtei zu bauen, indem er die Einmischung des Teufels betonte, bot sich St. Oran als menschliches Opfer an und wurde lebendig begraben. Er wurde später aufgegraben und fand, noch am Leben zu sein, aber er sprach solche Worte, die beschreiben, was von dem Jenseits, das er gesehen hatte, und wie es keinen Himmel oder die Hölle verwickelte, dass er befohlen wurde, wieder aufgedeckt zu werden. Das Gebäude der Abtei ging vorwärts, ungebrochen, und die Kapelle des heiligen Orans markiert den Ort, wo der Heilige begraben wurde. Im vierzehnten bis neunzehnten Jahrhundert war eine populäre Geschichte über vorzeitige Bestattung in der europäischen Folklore die "Lady with the Ring". In der Geschichte erwacht eine Frau, die vorzeitig begraben wurde, um einen schweren Überfall zu erschrecken, der versucht, einen Ring von ihrem Finger abzuschneiden. Die TV-Show MythBusters testete den Mythos, um zu sehen, ob jemand überleben könnte begraben lebendig für zwei Stunden vor der Rettung. Host Jamie Hyneman versuchte das Fazit, aber als sein Stahl Sarg begann, sich unter dem Gewicht der Erde zu beugen verwendet, um es zu decken, wurde das Experiment abgebrochen. In der Fiktion Premature Burial ist ein Hauptgrundpunkt in Paul Sheldon's Misery's Return, das Buch-within-a-book in Stephen King's 1987 Roman Misery. Die Prämisse des 2010 Thrillerfilms Buried ist, dass ein amerikanischer Auftragnehmer im Irak aufwacht, in einem Sarg mit nur einem Mobiltelefon begraben wurde. Max Branning in der BBC Seifenoper EastEnders wurde fast lebendig von Frau Tanya Cross begraben, wurde aber von ihrer letzten Minute gerettet. In Kill Bill: Band 2 (2004), Uma Thurmans Charakter Die Braut ist lebendig begraben. Am Ende von Bacurau (2019) wird Udo Kiers Charakter, Michael, von Dorfbewohnern lebendig begraben. Im 2008 Videospiel Saints Row 2, Shogo Akuji wird eine vorzeitige Beerdigung durch den Spielercharakter und Johnny Gat gegeben, wenn er Aishas Beerdigung unterbricht. Siehe auch Edgar Allan Poe kehrte zum Thema lebendig begraben in seinem Schreiben wieder zurück. Geschichten, die die Trope beinhalten, sind "The Premature Burial", "The Fall of the House of Usher", Berenice und "The Cask of Amontillado". Eleanor Markham, bekannter Fall aus dem späten 19. Jahrhundert von eng abgewendeten vorzeitigen Bestattungs-Lazarus-Syndrom, spontane Rückkehr der Zirkulation nach gescheiterten Versuchen zur Wiederbelebung Liste der vorzeitigen Beobachtungen Eingesperrtes Syndrom, medizinischer Zustand beschrieben als "die engste Sache zu begraben lebendig" Referenzen Bibliographie Bücher Zeitschriften, Zeitungen, Periodika Web-Ressourcen Externe Links Gracey, James (A. " Ihr Ort und meine – Die lebendigen Toten in Lurgan". BBC Online. William Tebb. Vorzeitige Burial und wie es im Projekt Gutenberg verhindert werden kann