Pedagogy (), die am häufigsten als Lehrkonzept verstanden wird, ist die Theorie und Praxis des Lernens und der Einfluss dieses Prozesses auf die soziale, politische und psychologische Entwicklung der Lernenden. Pedagogy, die als akademische Disziplin betrachtet wird, ist die Studie, wie Wissen und Fähigkeiten in einem pädagogischen Kontext vermittelt werden, und hält die Wechselwirkungen, die während des Lernens stattfinden. Sowohl die Theorie als auch die pädagogische Praxis unterscheiden sich stark, da sie unterschiedlichen sozialen, politischen und kulturellen Kontexten Rechnung tragen. Pedagogy wird oft als Unterrichtsakt bezeichnet. Die von den Lehrern angenommene pädagogische Initiative stellt ihre Aktionen, Urteile und andere Lehrstrategien dar, indem Theorien des Lernens, des Verständnisses der Studierenden und ihrer Bedürfnisse sowie die Hintergründe und Interessen der einzelnen Studenten berücksichtigt werden. Ihr Ziel kann von der weiteren Liberalisierung des Bildungssystems (die allgemeine Entwicklung des Humanpotenzials) bis hin zu den engeren Besonderheiten der beruflichen Bildung (die Unparteilichkeit und der Erwerb spezifischer Fähigkeiten) reichen. Konventale westliche pedagogies halten den Lehrer als Wissensinhaber und Studenten als Wissensempfänger (die von Paulo Freire als "Banking-Methoden" bezeichnet werden), aber Theorien der agopedgy erkennen zunehmend den Studenten als Agenten und Lehrer als Vermittler an. pädagogische Strategien unterliegen dem Wissen und der Erfahrung des Schülers, der Lage und der Umwelt sowie den Lernzielen des Studenten und Lehrers. Ein Beispiel wäre die Socratic-Methode. Etymologie und Aussprache Das Wort ist ein Derivat der griechischen ". (bezahltagieregia), von παιδαγωγός (payagieregos), selbst eine Synthese von ". (ágtsu), "I Blei," und παῖς (país, genitive  gen, bezahltos) "boy, Kind:" Es ist sehr unterschiedlich, wie , oder . Das verwandte Wort pedagogue hat aus mindestens 1650 Jahren eine negative Ausnotung von Torf. Westliche Geschichte In der westlichen Welt ist pedagogy mit der griechischen Tradition des philosophischen Dialogs, insbesondere der Socratic-Methode der Untersuchung, verbunden. Ein allgemeinerer Überblick über seine Entwicklung ist, dass es sich aus dem aktiven Konzept der Menschheit herauskristallisiert hat, das sich von einem tödlichen Konzept unterscheidet und dass Geschichte und menschliches Schicksal Ergebnisse menschlicher Maßnahmen sind. Diese Idee, die in alten Griechenland gezüchtet wurde, wurde während der Renaissance, der Reformation und des Zeitalters der Enlightenment weiter entwickelt. Sokrates Socrates (470 – 399 BCE) beschäftigte die Socratic-Methode, während sie mit einem Studenten oder einem Peer zusammenarbeiteten. Dieser Stil ist nicht unparteiisch, sondern versucht, die Logik des Studenten zu stärken, indem er die Schlussfolgerungen der Erklärung des Studenten als fehlerhaft oder unterstützt. Der Lehrer in diesem Lernumfeld erkennt an, dass die Lernenden selbst denken müssen, um ihre Fähigkeit zu erleichtern, sich über Probleme und Probleme zu Gedanken zu machen. Er wurde zunächst von der Physik im Socratischen Dialog beschrieben. Physik (428/427 oder 424/423 – 348/347 BCE) beschreibt ein Bildungssystem in der Republik (375 BCE), in dem individuelle und familiäre Rechte dem Staat geopfert werden. Er beschreibt drei Gussen: eine, um einen Handel zu lernen; eine, um literarische und ästhetische Ideen zu lernen und eine in literarischer, ästhetischer, wissenschaftlicher und philosophischer Hinsicht ausgebildet zu werden. Physik sah Bildung als Erfüllung der Seele und durch Erfüllung der Seele, die der Körper später profitierte. Physik betrachtete körperliche Bildung für alle als Notwendigkeit einer stabilen Gesellschaft. Aristotle Aristotle (384–322 BCE) bestehend aus einer Behandlung, On Education, die später verloren ging. Er verklagte jedoch die Ansicht von Plato in späteren Arbeiten und sprach sich für ein gemeinsames Bildungsmandat für alle Bürger des Staates aus. In dieser Zeit wurde eine kleine Minderheit von Menschen mit Wohnsitz in der griechischen Stadt als Bürger angesehen, so dass die Bildung von Amphibien auf eine Minderheit in Griechenland beschränkt bleibt. Aristotle plädiert für körperliche Bildung vor intellektuellen Studien. Quintilian Marcus Fabius Quintilianus (35 – 100 CE) veröffentlichte seine pedagogy in Institutio Oratoria (95 CE). Er beschreibt die Bildung als allmähliche Angelegenheit und stellt bestimmte Verantwortlichkeiten auf dem Lehrer. Er plädiert für Rhetorik, Grammmatical, wissenschaftlich und philosophische Bildung. Tertullian Quintus Septimius Florens Tertullianus (155 - 240 CE) war ein christlicher Wissenschaftler, der alle pagan-Bildung abgelehnt hat, und bestand darauf, dass "eine Straße auf die falsche und arrogante Weisheit der alten Philosophen bestand". Lauren Saint Michi (347 - 30 September 420 CE,) oder Saint Hieronymus, war ein christlicher Wissenschaftler, der seine agogie von Mädchen in zahlreichen Briefen während seines Lebens ausführlich erläuterte. Er vertrat nicht die Auffassung, dass die Einrichtung, die eine Ausbildung braucht, und plädierte daher für eine schnelle und tilgung des Körpers. Er empfiehlt nur das Lesematerial mit beschränkter Exposition und Vorsicht gegen Musikinstrumente. Er plädiert dafür, Mädchen mit der Gesellschaft in Kontakt zu bringen, und er plädiert dafür, dass sie "für eine ihrer Begleiter als für andere" sind. Er empfiehlt, das Alphabet von Elfenbeinblöcken anstelle der Absichtserklärung zu unterrichten, damit "Sie so lernen, dass sie sich spielen. " Er plädiert für eine positive Verstärkung, indem er "in der Schwierigkeit, die sie im Lernen haben kann, nicht zweifelt. Im Gegenteil, sie wird durch die Vermittlung angeregt. Jean Gerson Jean Charlier de Gerson (13 Dezember 1363 – 12 Juli 1429), der Kanzler der Universität Paris, schrieb in De parvulis ad Christum trahendis "Kleine Kinder sind leichter von Caresse verwaltet als Angst," unterstützt einen sanfteren Ansatz als seine Christian Vorgänger. Er stellt auch fest, dass "die Lehrer alles andere tun, um ein Vater für seine Schüler zu sein". Er gilt als Vorläufer von Fenelon. John Amos Comenius John Amos Comenius (28. März 1592 – 15 November 1670) gilt als Vater der modernen Bildung. Johann Heinrich Pestalozzi (Januar 12, 1746 – Februar 17, 1827), Gründer mehrerer Bildungseinrichtungen sowohl in deutschsprachigen als auch französischsprachigen Regionen der Schweiz und schrieb viele Werke, die seine modernen Grundsätze der Bildung erläutern. Sein Motto war "Learning by Kopf, Hand und Herz". Johann Herbart Johann Friedrich Herbart (4 Mai 1776 - 14 August 1841) hat die pädagogische Philosophie und die pädagogische Philosophie von Johann Friedrich Herbart hervorgehoben. Herbart schlug in anderen Worten vor, dass der Mensch erfüllt wird, sobald er sich als produktive Bürger etablieren. Herbarianismus verweist auf die Bewegung, die durch die theoretischen Perspektiven von Herbart unterstützt wird. Herbart schlug fünf Schritte als wesentliche Bestandteile vor. Konkret umfassen diese fünf Schritte: Vorbereitung, Präsentation, Vereinigung, Generalisierung und Anwendung. Herbart schlägt vor, dass pedagogy sich auf Annahmen als Erzieher und eine Reihe von Fähigkeiten mit einem vorsätzlichen Ziel bezieht. John Dewey The pedagogy of John Dewey (20 Oktober 1859 – 1 Juni 1952) wird in mehreren Werken vorgestellt, darunter My Pedagogic Jordi (1897), The School and Society (1900), The Child and the Curriculum (1902), Demokratie und Bildung (1916,) Schulen von To-morrow (1915) mit Evelyn Dewey und Erfahrung und Bildung (1938). In seinen Augen sollte sich der Zweck der Bildung nicht auf den Erwerb einer vorbestimmten Qualifikation beschränken, sondern auf die Verwirklichung des vollen Potenzials und die Fähigkeit, diese Fähigkeiten für das größere Wohl zu nutzen (My Pedagogic Jordi, Dewey, 1987). Dewey plädierte für eine pädagogische Struktur, die ein Gleichgewicht zwischen der Bereitstellung von Wissen herbeiführt und gleichzeitig die Interessen und Erfahrungen des Studenten (The Child and the Curriculum, Dewey, 1967) berücksichtigt. Dewey hat nicht nur die Art und Weise, wie der Lernprozess stattfinden sollte, sondern auch die Rolle, die der Lehrer in diesem Prozess spielen sollte. Er machte eine Diskrepanz zwischen dem Master einer vorgewählten Reihe von Fähigkeiten zum Anbau von Autonomie und kritischem Denken innerhalb des Lehrers und Studenten. Paolo Freire Paulo Reglus Neves Freire (September 19 1921 – Mai 2, 1997) war ein brasilianischer Erzieher und Philosoph, der eine führende Unterstützung für kritische pädagogische Maßnahmen war. Er ist am besten bekannt für seine einflussreiche Arbeit Pedagogy des Oppress, das in der Regel als eine der Grundlagentexte der kritischen Waffenbewegung gilt. Eastern Confucius Confucius (551–479 BCE) erklärte, dass die Behörde die Verantwortung hat, den Menschen unter der Regel mündliche und schriftliche Anweisungen zu erteilen, und " sollte sie auf jeden Fall gut machen". Einer der tiefsten Lehren von Confucius ist möglicherweise die überlegene persönliche Exemplification über explizite Verhaltensregeln gewesen. Seine moralischen Lehren wiesen darauf hin, dass die Selbstbildung, die Verhängung von moralischen Vorbildern und die Erzielung eines qualifizierten Urteils statt die Kenntnis der Regeln. Andere relevante Praktiken in der Unterrichtstradition von Confucian umfassen die Rite und ihre Vorstellung von Körperkenntnissen sowie das Verständnis der Selbst, eines, das eine breitere konzeptionalisierung als die westliche Einzelperson hat. Pedagogy während des Nationalsozialismus Eine Studie über das zentrale Organ der Nationalsozialisten Union (NSLB) wurde im Forschungszentrum für Nationalsoziale Bildung an der Universität Frankfurt am Main veröffentlicht. Mehr als 90 Prozent der Lehrer wurden dort organisiert. Die NSLB war nicht eine harmlose Berufsorganisation, sondern ein integraler Bestandteil des Nazi-Systems, das mit dem Mordprogramm mit Rassismus, Feindseligkeit für Juden und Unterdrückung gegen die Verfolgung begleitete. Die überwiegende Mehrheit der Lehrer kam nicht mit Kraft, sondern freiwillig und gerne. Jedoch gibt es einige Lehrer wie der österreichische Priester Heinrich Maier, der eine Resistenzgruppe gründete und aktiv gegen das Nazi-System tätig war. Die Gruppe hat sehr wichtige militärische Informationen an die Allies weitergegeben, wurde von der Gestapo entdeckt und die meisten ihrer Mitglieder wurden ausgeführt. Das Gebiet der Stückelung war besonders von Nationalsozialismus betroffen, weil die nominalen Schulen geschlossen wurden und religiöse Veranstaltungen im Schulbereich generell verboten waren. Wissenstransfer folgte einer politischen und physischen Ausbildung, die vom Sport bis zur paramilitärischen Ausbildung reicht. Pedagogische Erwägungen versteckten Lehrplan Ein versteckter Lehrplan ist ein Nebeneffekt einer Bildung, ['wenigerons], die gelernt, aber nicht offen bestimmt sind", wie die Übertragung von Normen, Werten und Überzeugungen, die im Klassenzimmer und im sozialen Umfeld vermittelt werden. Lernraum oder Lernumgebung beziehen sich auf einen physischen Rahmen für ein Lernumfeld, ein Ort, in dem Lehre und Lernen auftreten. In der Regel wird der Begriff als eine endgültige Alternative zum Klassenzimmer verwendet, aber es kann auch auf einen Innen- oder Außenstandort verweisen, entweder tatsächlich oder virtuelle. Lernräume sind sehr vielfältig in den Bereichen Nutzung, Lernstile, Konfiguration, Lage und Bildung. Sie unterstützen eine Vielzahl von pedagogies, einschließlich einer ruhigen Studie, passives oder aktives Lernen, kinethetisches oder körperliches Lernen, berufliches Lernen, erfahrungsorientiertes Lernen und andere. Lerntheorien Lerntheorien sind konzeptuelle Rahmen, in denen beschrieben wird, wie das Wissen während des Lernens aufgenommen, verarbeitet und bewahrt wird. Kognitive, emotionale und umweltbezogene Einflüsse sowie frühere Erfahrungen spielen alle eine Rolle in der Frage, wie das Verständnis oder eine Weltsicht erworben oder verändert und Wissen und Fähigkeiten erhalten werden. Fernunterricht Fernunterricht oder Fernunterricht ist die Ausbildung von Studenten, die möglicherweise nicht immer physisch in einer Schule anwesend sein können. Traditionell bedeutet dies in der Regel Korrespondenzkurse, in denen der Student mit der Schule per Post übereinstimmt. Heute geht es um Online-Bildung. Kurse, die durchgeführt werden (51 Prozent oder mehr), sind entweder Hybrid, kombiniert oder 100 % Fernunterricht. massive offene Online-Kurse (MOOCs), die eine breit angelegte interaktive Beteiligung und einen offenen Zugang durch das World Wide Web oder andere Netzwerktechnologien bieten, sind die jüngsten Entwicklungen im Fernunterricht. Eine Reihe anderer Begriffe (verteiltes Lernen, e-Learning, Online-Kurs usw.). werden in etwa gleichbedeutend mit Fernunterricht verwendet. Personalanpassung Anpassung der Lehrmittel sollte den geeigneten Lehr- und Lernumgebungen, nationalen und lokalen kulturellen Normen entsprechen und sie für verschiedene Arten von Lernenden zugänglich machen. Schlüsselanpassungen in der Lehrmittelausstattung: Klassenräume Größe der Großklasse – Prüfung kleiner Gruppen oder Diskussionen in Paaren; Zeit verfügbar – verkürzt oder verlängert die Dauer der Tätigkeiten; Modifizierung der erforderlichen Materialien – finden, machen oder ersetzen; Raumfahrtanforderungen – Neuorganisation des Klassenzimmers, Nutzung eines größeren Raums, Umzug in Innenräumen oder im Freien. Kulturelle Vertrautheit Änderung der Verweise auf Namen, Lebensmittel und Gegenstände, um sie besser vertraut zu machen; Substitution lokaler Texte oder Kunst (Woklore, Geschichten, Lieder, Spiele, Kunstwerke und Proverbs). Lokale Relevanz Nutzung der Namen und Prozesse für lokale Institutionen wie Gerichte;Besondere lokaler Verhaltensregeln (z.B. für Geschlechter und Altersgruppen); Gewährleistung von Inhalten ist empfindlich auf den Grad der Rechtsstaatlichkeit in der Gesellschaft (Wettbewerb in Behörden und Institutionen). Eignung für unterschiedliche Studierende, die die Lesestufe(en) von Texten für den Studenten verwenden; Aktivitäten für verschiedene Lernstile; Unterkunft für Studenten mit besonderen Bildungsbedürfnissen; Sensibilität gegenüber kultureller, ethnischer und sprachlicher Vielfalt; Sensibilität für den sozioökonomischen Status der Studierenden. pädagogische Ansätze kritischer pedagogyrischer pedagogie sind sowohl ein pädagogischer Ansatz als auch eine breitere soziale Bewegung. Kritische pädagogische Behauptungen, dass pädagogische Praktiken durch Geschichte angefochten und geprägt sind, dass Schulen nicht politisch neutrale Räume sind und dass der Unterricht politisch ist. Entscheidungen über den Lehrplan, Disziplinarpraktiken, Studienprüfung, Textbuchauswahl, die vom Lehrer verwendete Sprache und mehr können die Studierenden stärken oder entziehen. Man erkennt an, dass pädagogische Praktiken für einige Studenten über andere und einige Praktiken allen Studierenden schaden. Man erkennt auch an, dass pädagogische Praktiken häufig einige Stimmen und Perspektiven bevorzugen, während sie andere marginalisieren oder missachten. Ein weiterer Aspekt ist die Macht, die der Lehrer über die Studierenden und die daraus resultierenden Auswirkungen verfügt. Ihr Ziel besteht darin, die Studierenden in die Lage zu versetzen, aktive und engagierte Bürger zu werden, die ihr eigenes Leben und ihre Gemeinschaften aktiv verbessern können. Kritische pädagogische Praktiken können umfassen, das Wissen und die Perspektiven der Studierenden in der Klasse, die Verbindungen zwischen der Schule und der breiteren Gemeinschaft sowie die Probleme der Studierenden, die sie dazu ermutigen, angenommenes Wissen und Verständnis in Frage zu stellen. Ziel des Problems, das den Studierenden auferlegt wird, ist es, ihre eigenen Probleme zu lösen. Lehrer erkennen ihre Stellung an und zeigen diese Autorität durch ihre Maßnahmen, die Studenten unterstützen. Dialogisches Lernen ist das Lernen, das durch Dialog stattfindet. Es ist in der Regel das Ergebnis eines Gleichbehandlungsdialogs, d. h. die Folge eines Dialogs, in dem unterschiedliche Menschen Argumente auf der Grundlage von Gültigkeitsansprüchen und nicht auf Leistungsansprüchen vorweisen. Schülerorientiertes Lernen, das auch als Lernende-zentrierte Bildung bekannt ist, umfasst im Großen und Ganzen Lehrmethoden, die den Schwerpunkt der Lehre vom Lehrer auf den Studenten verlagert. In der ursprünglichen Nutzung zielt das Lernen von Studierenden darauf ab, die Autonomie und Unabhängigkeit von Lernenden zu entwickeln, indem es die Verantwortung für den Lernpfad in den Händen der Studierenden übernimmt. Schülerorientierte Lehre konzentriert sich auf Fähigkeiten und Praktiken, die das lebenslange Lernen und die unabhängige Problemlösung ermöglichen. akademischen Grad Hochschulabschluss Ped.D, Doktor der Pedagogie, wird von einigen US-Universitäten Ehrendrang verliehen, um namhafte Lehrer (in den USA und im Vereinigten Königreich) zu gewinnen, die im Anweisungsbereich als Ed.D, Lehramt oder ein Ph.D, Gedankenarzt eingestuft werden. Der Begriff wird auch verwendet, um einen Schwerpunkt in der Bildung als Spezial in einem Bereich zu verleugnen (z.B. ein Musik-Krankenarzt in der Fachschule). Pedagogues auf der ganzen Welt Die Bildung von pedagogues und ihre Rolle in der Gesellschaft variieren stark von Kultur bis Kultur. Brasilien in Brasilien ist ein pedagogue ein multidisziplinärer Erzieher. Hochschulbildung in Pedagogy qualifiziert Studenten, Schulleiter oder Koordinatoren auf allen Bildungsebenen zu werden und auch multidisziplinäre Lehrer wie Vorschule, Grundschullehrer und spezielle Lehrer zu werden. Dänemark In Skandinavien spricht ein pedagogue (pædagog) im Großen und Ganzen als Heterin der pedagogie, aber der Begriff ist in erster Linie für Personen vorbehalten, die in der Vorschulerziehung (wie Kindergärten und Kindergärten) arbeiten. Eine pedagogue kann im Rahmen dieser restriktiven Definition verschiedene Arten von Arbeitsplätzen einnehmen, z.B. in Pensionshäusern, Gefängnissen, Waisenhäusern und Personalmanagement. Wenn sie mit gefährdeten Familien oder Jugendlichen zusammenarbeiten, werden sie als soziales Hemmagogues (socialpædagog) bezeichnet. Die Arbeit der pedagogue unterscheidet sich in der Regel von einem Lehrer, indem sie sich in erster Linie auf das lebensbegleitende Wissen von Kindern wie soziale oder nicht-curriculum-Fähigkeiten und kulturelle Normen konzentriert. Es gibt auch einen sehr großen Schwerpunkt auf Pflege und Wohlbefinden des Kindes. Viele pädagogische Institutionen praktizieren auch soziale Inklusion. Die Arbeit der pedagogue besteht auch darin, das Kind in ihrer geistigen und sozialen Entwicklung zu unterstützen. In Dänemark werden alle pedagogues in einer Reihe von nationalen Instituten für Sozialarbeiter in allen Großstädten ausgebildet. Die Bildung ist ein 3,5-jähriger akademischer Kurs, der den Studenten den Titel eines Bachelor in der Sozialen Bildung (Danish: Berufberge som pædagog) verleiht. Man kann auch einen Masterabschluss in pedagogy/educational Science von der Universität Kopenhagen erwerben. Dieses BA- und MA-Programm hat einen theoretischeren Schwerpunkt gegenüber dem eher beruflichen Bachelor in der Sozialerziehung. Ungarn In Ungarn ist das Wort pedagogue (pedagógus) mit dem Lehrer (tanár); daher können die Lehrer sowohl der Grundschulen als auch der Sekundarschulen als pedagogues bezeichnet werden, ein Wort, das auch im Namen ihrer Lobby-Organisationen und Gewerkschaften (z.B. Labor Union of Pedagogues, Demokratische Arbeitsunion von Pedagogues) erscheint. Hochschulbildung in Pedagogy ist jedoch nicht in der Lage, Lehrer in Grundschulen oder weiterführenden Schulen zu werden, sondern macht sie in der Lage, Ausbildungsassistenten anzuwenden. Im Jahr 2013 wurde die sechsjährige Ausbildungszeit im Rahmen der Untergraduierungs- und Postgraduiertenabteilung neu installiert, die die vorherige Praxis charakterisiert. Indien In Indien folgte das Fankula-System. A gurukulam oder gurukulam ist eine Art Bildungssystem der alten Indiens mit Shishya (Studenten oder Schüler) in der Nähe oder mit dem guru im selben Haus. Die guru-shishya-tradition ist ein würdiger Verbündeter in Hinduismus und scheint auch in anderen Religionen zu Indien, wie Jainismus, Buddhismus und Sikhismus. Das Wort gurukula ist eine Kombination aus den Wörtern Sanskrit (Teacher oder Master) und kula (Familie oder Haus). Vor britischer Herrschaft wurden sie als das primäre Bildungssystem Südasiens bedient. Dieser Begriff wird auch heute verwendet, um sich auf Wohn- oder Schulen zu beziehen, die von modernen gurus betrieben werden. Der richtige Plural des Begriffs ist gurukulam, obwohl auch die Begriffe „Gomakulas“ und „Brikuls“ in Englisch und einigen anderen westlichen Sprachen verwendet werden. Die Studenten lernen von der guru und helfen dem guru in seinem Alltagsleben, einschließlich der Durchführung von mundane täglichen Hauschores. Manche Wissenschaftler weisen jedoch darauf hin, dass die Aktivitäten nicht mundane sind und ein wesentlicher Bestandteil der Bildung sind und auch eine Methode zur Selbstdisziplin zwischen Schülern darstellen. In der Regel erhält ein guru keine Gebühren von der Shishya, die mit ihm studieren, als die Beziehung zwischen einem guru und dem Shishya gilt als sehr würdig. Am Ende der Ausbildung bietet ein Shishya das guru a Guanakshina (Ausnahme, Gebühren oder Ehrenkapital für den Lehrer) vor dem Verlassen der gurukula. Die Guanashina ist eine traditionelle Geste der Anerkennung, Respekt und Dank der guru, die monet sein kann, aber auch eine besondere Aufgabe sein kann, die der Lehrer anstrebt.Obwohl die Studierenden in einem gurukula leben, würden sie von einem Zeitraum von Monaten bis Jahren ab ihrem Heimatland entfernt. Das gurukula-System der Bildung ist seit alten Zeiten vorhanden. The Upanishads erwähnt Multiple gurukulam, einschließlich der von guru Dronacha. Der Bhrigu Valli (ein Diskurs über den Brahman) wird gesagt, dass er in der gurukula von Marisuni stattgefunden hat. Die Vedic-Schule von Gedanken schreibt vor, dass die gurukula (sacred rit of Passage) vor dem Alter von 8 Jahren (mindestens 12) für alle Personen gilt. Von der Einleitung bis zum Alter von 25 Jahren werden alle Personen neben Studenten die Acelibacy und die Bachelor-Grundlage vorgeschrieben. Mariskulam wurde durch öffentliche Spenden unterstützt. Nach vielen nach Vedic Gedanken, die gurukula zu einem der frühesten Formen öffentlich-rechtlicher Zentren machen. Während der britischen palästinensischen Ära war das gurukula-System in Indien stark rückläufig. Tagananda Saraswathi, der Gründer von Arya Samaj und Swami Shraddhanand, waren die Pioniere des modernen gurukula-Systems; im Jahr 1987 wurde der heutige Taganand Anglo-Vedic Public Schools und Universitäten gegründet. 1948, Shastriji Maharaj Shree Dharamjivan das Swami folgte und leitete das erste Swaminarayan-Güter in Rajkot im indischen Bundesstaat Gujarat ein. Kürzlich haben mehrere gurukulam in Indien sowie in Übersee geöffnet mit dem Wunsch, die Tradition von Hindu gurukulam zu wahren. In Indien gibt es immer noch verschiedene gurukulam, und Forscher haben die Wirksamkeit des Systems durch diese Institutionen untersucht. Mit der Suche nach neuen Mitteln der Massenkommunikation öffnen viele gurus und Vedantic Wissenschaftler E-Gurukulam. Diese gurukulam sind online tätig und verfügen nun über ein Wissen über unterschiedliche Hindu-Ketten mit dem Internet. Die meisten dieser gurukulam brechen traditionelle Bindungen ab, indem Frauen Zugang zu Wissen über die Drehbuchgebung und Vedas erhalten. Das System der Erziehung ist auch außerhalb Indiens verfügbar, z.B. in Belgien, im Jain Kulturzentrum von Antwerpen, Kinder zwischen 8 und 16 Studienalter Vedic Mathematik, Vedic Art, Vedic Music, Sanskrit und Yoga. Modern pedagogy In einem am 3. Juni 2018 veröffentlichten Artikel von Katdscha Post wurde der übliche erste Tag der Schule in einem akademischen Kalender beschrieben. Lehrer treffen ihre Studenten mit unterschiedlichen Merkmalen. Die Vielfalt der Zuteilungen zwischen Kindern oder Jugendlichen übertrifft die Ähnlichkeiten. Lehrkräfte müssen Studenten mit unterschiedlichen kulturellen, sozialen und religiösen Hintergründen unterrichten. Diese Situation bedeutet eine differenzierte Strategie in der pädagogischen und nicht das traditionelle Konzept der Lehrer, die Ziele effizient zu erreichen. US-amerikanische Autorin und Educatorin Carol Ann Tomlinson definiert als "Lehrer's Bemühungen um Unstimmigkeiten zwischen Schülern im Klassenzimmer". Differenzierung bezieht sich auf Lehrmethoden. Sie erläuterte, dass die unterschiedliche Unterrichtsform den Lernenden eine Vielzahl von Alternativen zum Erwerb von Informationen gibt. Grundprinzipien, die die Struktur der differenzierten Unterrichtsform umfassen, umfassen Formative und laufende Bewertung, Gruppenzusammenarbeit, Anerkennung unterschiedlicher Kenntnisse, Problemlösung und Wahl in Lesen und Schreiben. Howard Gardner hat im Bildungssektor für seine vielfältigen Nachrichtentheorien Fortschritte gemacht. Er nannte im Jahr 1983 sieben dieser Nachrichten: Sprach-, Logik- und mathematische, visuelle und Spatial-, Körpers- und Kinesthetic, Musik und Genic, Intraperson und Interperson. Kritiker sagen, dass die Theorie nur auf der Lektuation von Gardner statt empirischer Daten beruht. Eine weitere Kritik ist, dass die Intelligenz für Arten von Persönlichkeiten zu identisch ist. Die Theorie von Howard Gardner stammt aus der kognitiven Forschung und erklärt, dass diese Intelligenz dazu beiträgt, dass Menschen die Welt kennen, sich verstehen und andere Menschen. " Kann ein Bildungssystem unterschiedlich sein, das die Studierenden "die gleichen Materialien in derselben Weise zu unterstehen und eine standardisierte, kollektive Maßnahme ist sehr unparteiisch gegenüber sprachlichen Ansätzen in Unterricht und Bewertung sowie in gewissem Maße logisch und quantitativer Art. Siehe auch Bezugsquellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus der Förderung von Studenten für nur Gesellschaften: ein Handbuch für Sekundarschullehrer, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Weitere Lesung Bruner, J. S. 1956. Bildung, Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. Bruner, J. S. (1966). Hin zu einer Theorie der Lehre. Cambridge, Massachusetts: Belkapp Press. Bruner, J. S. (1971) Relevanz der Bildung. Neu York, NY: Norton Freire, P.0%). Pedagogy of the Opprim. New York: Forum Montesori, M. (1910). Antropologia Pedagogica. Montessori, M. (1921). Handbuche di Pedagogia Scientifica.Montessori, M. (1934). Psico Geométria. Montessori, M. (1934). Psico Aritmética. Fresenius, J. (1926). Sprache und Gedanken des Kindes.London: Routledge & Kegan. Karl (18 (1848). Pedagogics als System. Pressemitteilung 1872 von Anna C.2.0t, R.P Studley Company Karl (18 (1899). Philosophie der Bildung. D Appleton und Co. Vygotsky, L. (1962). Gedanken und Sprache. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse.