Das Atomwaffenrennen war ein Rüstungswettbewerb für die Überlegenheit im Atomkrieg zwischen den Vereinigten Staaten, der Sowjetunion und ihren jeweiligen Verbündeten während des Kalten Krieges. In dieser gleichen Zeit entwickelten andere Länder neben den amerikanischen und sowjetischen Atomwaffen auch Atomwaffen, obwohl sie sich in fast gleichem Maße wie die beiden Supermächte in der Sprengkopfproduktion beschäftigten. Erster Weltkrieg Die erste Atomwaffe wurde von den Vereinigten Staaten von Amerika während des Zweiten Weltkriegs geschaffen und wurde entwickelt, um gegen die Axis Mächte verwendet werden. Wissenschaftler der Sowjetunion waren sich des Potenzials von Atomwaffen bewusst und führten auch Forschung auf diesem Gebiet durch. Die Sowjetunion wurde nicht offiziell über das Manhattan-Projekt informiert, bis Stalin auf der Potsdam-Konferenz am 24. Juli 1945 von US-Präsident Harry S. Truman acht Tage nach dem ersten erfolgreichen Test einer Atomwaffe informiert wurde. Trotz ihrer Kriegszeit-Militär-Allianz hatten die Vereinigten Staaten und Großbritannien den Sowjets nicht genug vertraut, um das Manhattan-Projekt vor deutschen Spione sicher zu halten; es gab auch Bedenken, dass die Sowjetunion als Verbündete technische Details der neuen Waffe anfordern und erwarten würde. Als Präsident Truman Stalin über die Waffen informierte, war er überrascht, wie ruhig Stalin auf die Nachrichten reagierte und dachte, dass Stalin nicht verstanden hatte, was er gesagt hatte. Andere Mitglieder der Vereinigten Staaten und britische Delegationen, die den Austausch genau beobachteten, bildeten dieselbe Schlußfolgerung. In der Tat war Stalin schon lange auf das Programm aufmerksam gewesen, obwohl das Manhattan-Projekt eine geheime Klassifizierung so hoch hatte, dass Truman selbst als Vizepräsident nicht davon wusste oder die Entwicklung der Waffen (Truman wurde erst kurz nach seiner Präsidentschaft informiert). Ein Spione-Ring, der im Manhattan-Projekt (einschließlich Klaus Fuchs und Theodore Hall) tätig war, hatte Stalin gut über den amerikanischen Fortschritt informiert. Sie lieferten den Sowjets detaillierte Entwürfe der Implosionsbombe und der Wasserstoffbombe. Fuchss Verhaftung im Jahr 1950 führte zu den Verhaftungen vieler anderer verdächtiger russischer Spione, darunter Harry Gold, David Greenglass und Ethel und Julius Rosenberg; diese beiden wurden 1951 wegen Spionage versucht und ausgeführt. Im August 1945 wurden auf Trumans Befehl zwei Atombomben auf japanische Städte abgeworfen. Die erste Bombe wurde auf Hiroshima fallen gelassen, und die zweite Bombe wurde auf Nagasaki von den B-29 Bombern namens Enola Gay und Bockscar abgestorben. Kurz nach Ende des Zweiten Weltkriegs 1945 wurden die Vereinten Nationen gegründet. Während der ersten Generalversammlung der Vereinten Nationen in London im Januar 1946 diskutierten sie die Zukunft von Atomwaffen und gründeten die Atomenergiekommission der Vereinten Nationen. Ziel dieser Versammlung war es, den Einsatz aller Kernwaffen zu beseitigen. Die Vereinigten Staaten präsentierten ihre Lösung, die als Baruch-Plan bezeichnet wurde. Dieser Plan schlug vor, dass es eine internationale Behörde geben sollte, die alle gefährlichen atomaren Aktivitäten kontrolliert. Die Sowjetunion stimmte diesem Vorschlag nicht zu und lehnte ihn ab. Der Vorschlag der Sowjets betrifft die allgemeine nukleare Abrüstung. Sowohl die amerikanischen als auch die sowjetischen Vorschläge wurden von den Vereinten Nationen abgelehnt. Entwicklung des Kalten Krieges In den Jahren unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg hatten die Vereinigten Staaten ein Monopol auf spezifische Kenntnisse und Rohstoffe für Kernwaffen. Die amerikanischen Führer hofften, dass ihr ausschließliches Eigentum an Atomwaffen ausreicht, um Zugeständnisse aus der Sowjetunion zu ziehen, aber dies erwies sich als unwirksam. Nur sechs Monate nach der Generalversammlung der Vereinten Nationen führten die Vereinigten Staaten ihre ersten Atomtests nach dem Krieg durch — Operation Crossroads. Ziel dieser Operation war es, die Wirkung von Atomexplosionen auf Schiffen zu testen. Diese Tests wurden bei Bikini Atoll im Pazifik auf 95 Schiffen durchgeführt, darunter deutsche und japanische Schiffe, die während des Zweiten Weltkriegs gefangen wurden. Eine Plutonium-Implosionsbombe wurde über die Flotte detoniert, während die andere unter Wasser detoniert wurde. In Geheimhaltung arbeitete die Sowjetregierung daran, eigene Atomwaffen zu bauen. Während des Krieges waren die sowjetischen Bemühungen durch einen Mangel an Uran begrenzt worden, aber in Osteuropa entdeckte neue Vorräte lieferten eine stetige Versorgung, während die Sowjets eine heimische Quelle entwickelten. Während amerikanische Experten vorhergesagt hatten, dass die Sowjetunion bis Mitte der 1950er Jahre keine Atomwaffen hätte, wurde die erste sowjetische Bombe am 29. August 1949 detoniert. Die Bombe namens "First Lightning" durch den Westen war mehr oder weniger eine Kopie von "Fat Man", einer der Bomben, die die Vereinigten Staaten 1945 auf Japan gefallen hatten. Beide Regierungen verbrachten massive Mengen, um die Qualität und Quantität ihrer Kernarsenale zu erhöhen. Beide Nationen begannen schnell die Entwicklung von thermonuklearen Waffen, die enorm größere explosive Erträge erzielen können. Die Vereinigten Staaten detonierten die erste Wasserstoffbombe am 1. November 1952 auf Enewetak, einem Atoll im Pazifik. Code-named "Ivy Mike", das Projekt wurde von Edward Teller geleitet, einem ungarischen amerikanischen Atomphysiker. Es schuf eine Wolke 100 Meilen breit und 25 Meilen hoch, das ganze Leben auf den umliegenden Inseln zu töten. Auch hier überraschten die Sowjets die Welt, indem sie im August 1953 ein deployables thermonukleares Gerät explodierte, obwohl es keine echte mehrstufige Wasserstoffbombe war. Es war jedoch klein genug, von einem Flugzeug abgeworfen zu werden, so dass es für den Gebrauch bereit. Die Entwicklung dieser beiden sowjetischen Bomben wurde von den russischen Spione Harry Gold und Klaus Fuchs stark unterstützt. Am 1. März 1954 führten die USA den Castle Bravo Test durch, der auf Bikini Atoll eine weitere Wasserstoffbombe testete. Wissenschaftler unterschätzten die Größe der Bombe deutlich und dachten, sie würden 5 Megatons liefern. Es lieferte jedoch 14,8 Megatons, die höchste Ausbeute, die jemals von einem amerikanischen Atomgerät erreicht wurde. Die Explosion war so groß, dass die nuklearen Ausfälle den Bewohnern bis zu 300 Meilen entfernt erhebliche Mengen von Strahlung ausgesetzt waren. Sie wurden schließlich evakuiert, aber die meisten erfahrenen Strahlenvergiftungen; eine Person wurde getötet, ein Besatzungsmitglied auf einem japanischen Fischerboot, das 90 Meilen von der Bombenteststelle entfernt war, als die Explosion auftrat. Am 22. November 1955 detonierte die Sowjetunion ihre erste wahre Wasserstoffbombe, die 1,6 Megatonnen lieferte. Am 30. Oktober 1961 detonierten die Sowjets eine Wasserstoffbombe mit einer Ausbeute von ca. 58 Megatonnen. Mit beiden Seiten im Kalten Krieg mit nuklearer Fähigkeit entwickelte sich ein Waffenrennen, mit dem die Sowjetunion versuchte, zuerst einzuholen und dann die Amerikaner zu übertreffen. Strategische Bomber waren die Hauptliefermethode zu Beginn des Kalten Krieges. Raketen waren seit langem die ideale Plattform für Kernwaffen und waren möglicherweise ein effektiveres Liefersystem als Bomber. Ab den 50er Jahren wurden für die Lieferung von taktischen Atomwaffen Mittelstrecken-ballistische Raketen und Mittelstrecken-ballistische Raketen (IRBM) entwickelt, und die Technologie entwickelte sich zu den progressiv längeren Bereichen und schließlich zu interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBM). Am 4. Oktober 1957 startete die Sowjetunion den ersten künstlichen Satellit Sputnik 1, in einen Orbit um die Erde, der beweist, dass sowjetische ICBM in der Lage waren, jeden Punkt auf dem Planeten zu erreichen. Die Vereinigten Staaten starteten am 31. Januar 1958 seinen ersten Satelliten Explorer 1. Inzwischen wurden auch submarinelaunierte ballistische Raketen entwickelt. Mitte der 1960er Jahre wurde die Triade der nuklearen Waffenlieferung errichtet, mit jeder Seite, die Bomber, ICBM und SLBM einsetzt, um sicherzustellen, dass auch wenn eine Verteidigung gegen eine Liefermethode gefunden wurde, die anderen Methoden noch verfügbar wären. Einige in den Vereinigten Staaten in den frühen 1960er Jahren wiesen darauf hin, dass, obwohl alle einzelnen Komponenten von Atomraketen getrennt getestet wurden (Kriegsköpfe, Navigationssysteme, Raketen), es war unfehlbar, sie alle zusammen zu testen. Kritiker forderten, dass es nicht wirklich bekannt war, wie ein Sprengkopf auf die Schwerkraft und Temperaturunterschiede reagieren würde, die in der oberen Atmosphäre und im äußeren Raum auftreten, und Kennedy war nicht bereit, einen Test eines ICBM mit einem lebenden Sprengkopf zu führen. Das nächste Ereignis eines eigentlichen Testes war die 1962er Operation Frigate Bird, in der das U-Boot USS Ethan Allen (SSBN-608) eine Polaris A2 Rakete über 1.000 Meilen zum Atomtestplatz auf der Christmas Island gestartet. Es wurde unter anderem von Curtis LeMay herausgefordert, die Raketengenauigkeit in Zweifel zu stellen, um die Entwicklung neuer Bomber zu fördern. Andere Kritiker wiesen darauf hin, dass es sich um einen einzigen Test handelte, der eine Anomalie sein könnte; dass es sich um eine niedrigere Breite SLBM handelte und daher unterschiedlichen Bedingungen unterworfen war als ein ICBM; und dass vor dem Test signifikante Änderungen an seinem Sprengkopf vorgenommen wurden. Mutual Assured Destruction (MAD) Mitte der 1960er Jahre hatten sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion genug Atomkraft, um ihren Gegner zu vernichten. Beide Seiten entwickelten eine Fähigkeit, einen verheerenden Angriff auch nach einem vollständigen Angriff von der anderen Seite (insbesondere mittels U-Booten) einen zweiten Streik zu starten. Diese Politik wurde als Mutual Assured Destruction bekannt: Beide Seiten wussten, dass jeder Angriff auf den anderen sich selbst verheerend wäre, also in der Theorie sie davon abhalten würde, den anderen anzugreifen. Beide sowjetischen und amerikanischen Experten hofften, Atomwaffen für die Gewinnung von Konzessionen aus den anderen oder aus anderen Mächten wie China zu verwenden, aber das Risiko, das mit der Verwendung dieser Waffen verbunden war, war so schwer, dass sie sich von dem, was John Foster Dulles als Branntmanschaft bezeichnete, ablehnten. Während einige, wie General Douglas MacArthur, argumentierten Atomwaffen während des koreanischen Krieges verwendet werden sollten, lehnten Truman und Eisenhower die Idee ab. Beide Seiten waren sich nicht bewusst, dass die Kapazität des Feindes Arsenal von Atomwaffen. Die Amerikaner litten unter mangelndem Vertrauen, und in den 1950er Jahren glaubten sie an eine nicht vorhandene Bomberlücke. Luftaufnahme später enthüllte, dass die Sowjets eine Art Potemkin Dorfspiel mit ihren Bombern in ihren militärischen Paraden gespielt hatten, sie in großen Kreisen flogen, so dass es erscheinen, dass sie weit mehr als sie wirklich taten. Die amerikanische Präsidentschaftswahl von 1960 sah Anschuldigungen einer völlig irritierenden Raketenlücke zwischen den Sowjets und den Amerikanern. Auf der anderen Seite übertrieb die Sowjetregierung die Macht der sowjetischen Waffen an die Führung und Nikita Khrushchev. Ursprüngliche nukleare Vermehrung Neben den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion entwickelten drei andere Nationen, das Vereinigte Königreich, die Volksrepublik China und Frankreich in den frühen Kaltkriegsjahren Atomwaffen. 1952 wurde das Vereinigte Königreich die dritte Nation, um eine Atomwaffe zu testen, als sie am 3. Oktober 1952 eine Atombombe in Operation Hurricane detonierte, die einen Ertrag von 25 Kiloton hatte. Trotz der großen Beiträge zum Projekt Manhattan von kanadischen und britischen Regierungen verabschiedete der US-Kongress das Atomenergiegesetz von 1946, das die multinationale Zusammenarbeit bei Atomprojekten untersagte. Das Atomenergiegesetz hat von britischen Wissenschaftlern und Winston Churchill Resentment betrieben, da sie glaubten, dass es Vereinbarungen über den Nachkriegsaustausch der Atomtechnologie gebe und Großbritannien dazu führte, seine eigenen Atomwaffen zu entwickeln. Großbritannien begann nicht, die Entwicklung ihrer eigenen Atomwaffe bis Januar 1947 zu planen. Wegen Großbritanniens kleiner Größe haben sie beschlossen, ihre Bombe auf den Montebello Inseln vor der Küste Australiens zu testen. Nach diesem erfolgreichen Test, unter der Leitung von Churchill, entschied sich Großbritannien, eine Wasserstoffbombe zu entwickeln und zu testen. Der erste erfolgreiche Wasserstoffbombentest trat am 8. November 1957 auf, der eine Ausbeute von 1,8 Megatonnen hatte. Eine Änderung des Atomenergiegesetzes im Jahre 1958 erlaubte erneut die Zusammenarbeit der Kernenergie und die nuklearen Programme der britischen USA. Während des Kalten Krieges kamen britische Atomabschreckungen aus U-Booten und nuklearen Flugzeugen. Die mit der amerikanischen Polaris-Rakete bewaffneten U-Boote der Resolutions-Klasse boten den Meeresabschreckung, während Flugzeuge wie die Avro Vulcan, SEPECAT Jaguar, Panavia Tornado und mehrere andere Flugzeuge der Royal Air Force, die WE.177 Schwerkraftbombe trugen, den Luftabschrecken bereiten. Frankreich wurde die vierte Nation, Atomwaffen am 13. Februar 1960 zu besitzen, als die Atombombe "Gerboise Bleue" in Algerien detoniert wurde, dann noch eine französische Kolonie (früher Teil von Metropolitan France). Frankreich begann, kurz nach dem Zweiten Weltkrieg Pläne für ein Atomwaffenprogramm zu machen, aber das Programm begann erst in den späten 1950er Jahren. Acht Jahre später führte Frankreich seinen ersten thermonuklearen Test über Fangatuafa Atoll durch. Es hatte eine Ausbeute von 2,6 Megatonnen. Diese Bombe verunreinigte den Atoll mit Strahlung für sechs Jahre, wodurch er den Menschen abgrenzt. Während des Kalten Krieges zentrierte sich der französische Atomabschrecker um die Force de frappe, eine Atomtriade bestehend aus Diesault Mirage IV Bombern, die solche Atomwaffen tragen, wie die AN-22 Schwerkraftbombe und die ASMP-Stand-off-Attacke, Pluton und Hades ballistische Raketen, und das mit strategischen Atomraketen bewaffnete U-Boot der Redoutable-Klasse. Die Volksrepublik China wurde am 16. Oktober 1964 die fünfte Atomkraft, als sie eine 25-Kilton-Uranium-235-Bombe in einem Test mit dem Namen 596 bei Lop Nur detonierte. In den späten 1950er Jahren begann China mit der Entwicklung von Atomwaffen mit beträchtlicher sowjetischer Hilfe im Austausch für Uranerz. Die ideologische Spaltung von Sino-Sowjet in den späten 1950er Jahren entwickelte jedoch Probleme zwischen China und der Sowjetunion. Dies führte dazu, dass die Sowjets aufhören, China bei der Entwicklung von Atomwaffen zu helfen. China entwickelte jedoch weiterhin Atomwaffen ohne sowjetische Unterstützung und machte in den 1960er Jahren bemerkenswerte Fortschritte. Aufgrund der sowjetischen/chinesischen Spannungen hätten die Chinesen bei einem Atomkrieg zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion Atomwaffen gegen die Vereinigten Staaten oder die Sowjetunion eingesetzt. Während des Kalten Krieges bestand der chinesische Atomabbau aus Schwerkraftbomben, die an Bord von H-6 Bomberflugzeugen, Raketensystemen wie dem DF-2, DF-3 und DF-4 und in den späteren Stadien des Kalten Krieges, dem Typ 092 ballistischen Raketenunterseeboot. Am 14. Juni 1967 detonierte China seine erste Wasserstoffbombe. Kubanische Raketenkrise Am 1. Januar 1959 fiel die kubanische Regierung auf kommunistische Revolutionäre und proprietierte Fidel Castro in die Macht. Die kommunistische Sowjetunion unterstützte und lobte Castro und seinen Widerstand, und die revolutionäre Regierung wurde von der Sowjetunion am 10. Januar anerkannt. Als die Vereinigten Staaten mit dem Boykott des kubanischen Zuckers begannen, kaufte die Sowjetunion große Mengen, um die kubanische Wirtschaft im Gegenzug für Kraftstoff zu unterstützen und schließlich nukleare ballistische Raketen auf kubanischen Boden zu platzieren. Diese Raketen wären in der Lage, die Vereinigten Staaten sehr schnell zu erreichen. Am 14. Oktober 1962 entdeckte ein amerikanisches Spionageflugzeug diese Atomraketen-Standorte im Bau in Kuba. Präsident Kennedy rief sofort eine Reihe von Treffen für eine kleine Gruppe von hochrangigen Beamten auf, um die Krise zu diskutieren. Die Gruppe wurde zwischen einer militaristischen Lösung und einer diplomatischen geteilt. Präsident Kennedy bestellte eine Marineblockade um Kuba und alle militärischen Kräfte an DEFCON 3. Als Spannungen zunahmen, befahl Kennedy schließlich US-Militärkräfte an DEFCON 2. Das war die engste der Welt in einem Atomkrieg. Während das US-Militär DEFCON 2 bestellt worden war, schlägt die Theorie der gegenseitig gesicherten Zerstörung vor, dass der Eintritt in den Atomkrieg eine unwahrscheinliche Möglichkeit ist. Während die Öffentlichkeit die kubanischen Raketenkrise als eine Zeit naher Massenvernichtung wahrnahm, arbeiteten die Führer der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion vertraulich, um die Krise zu einem friedlichen Abschluss zu führen. Premier Khrushchev schrieb an Präsident Kennedy in einem Telegramm am 26. Oktober 1962 und sagte: "Gemeinsam, wenn es keine Absicht gibt, diesen Knoten zu straffen und damit die Welt zur Katastrophe des thermonuklearen Krieges zu vernichten, dann lassen Sie uns nicht nur die Kräfte entspannen, die an den Enden des Seils ziehen, lassen Sie uns Maßnahmen ergreifen, um diesen Knoten zu entschärfen. " Schließlich kündigte Khrushchev am 28. Oktober durch viel Diskussion zwischen den US-amerikanischen und sowjetischen Beamten an, dass die Sowjetunion alle Raketen aus Kuba zurückziehen würde. Kurz darauf zogen die USA alle ihre Atomraketen aus der Türkei heimlich zurück – die Anwesenheit der Raketen, die die Sowjets bedroht hatten. Informationen, die die USA ihre Jupiter-Kilisten aus der Türkei zurückgezogen hatten, blieben seit Jahrzehnten vertraulich, wodurch das Ergebnis der Verhandlungen zwischen den beiden Nationen zur Welt als großer US-Sieg erscheinen konnte. Dies führte letztendlich zum Untergang von Premier Khrushchev. Détente Bis in die 1970er Jahre traten die Supermächte mit dem Kalten Krieg in sein 30. Jahr ohne direkten Konflikt zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion in eine Periode des reduzierten Konflikts ein, in der die beiden Mächte, die im Handel tätig sind, miteinander austauschen. Diese Zeit wurde als détente bezeichnet. Dieser Zeitraum umfasste Verhandlungen über eine Reihe von Waffenkontrollabkommen, die in den 1950er Jahren mit dem Atomtest-Band-Vertrag errichtet wurden, aber mit bedeutenden neuen Verträgen, die in den 1970er Jahren ausgehandelt wurden. Diese Verträge waren nur teilweise erfolgreich. Obwohl beide Staaten weiterhin massive Anzahl von Atomwaffen und Forschung effektiver Technologie halten, war das Wachstum in der Anzahl der Sprengköpfe zuerst begrenzt, und später, mit der START I, umgekehrt. Die Verträge 1958 haben sowohl die USA als auch die Sowjetunion vereinbart, die Atomtests informell einzustellen. Diese Vereinbarung wurde jedoch beendet, als die Sowjets im Jahre 1961 wieder testeten, gefolgt von einer Reihe von Atomtests, die von den USA durchgeführt wurden.Diese Ereignisse führten zu einem großen politischen Sturz sowie der kubanischen Raketenkrise im Jahr 1962. Es wurde von amerikanischen und sowjetischen Führern gefühlt, dass etwas getan werden musste, um die bedeutenden Spannungen zwischen diesen beiden Ländern zu erleichtern, so dass am 10. Oktober 1963 der Limited Test Ban Vertrag (LTBT) unterzeichnet wurde. Dies war eine Vereinbarung zwischen den USA, der Sowjetunion und der U.K, die die Atomtests erheblich eingeschränkte. Alle atmosphärischen, Unterwasser- und Außenraum-Kernversuche wurden vereinbart, gestoppt zu werden, aber die Prüfung wurde noch unter Tage erlaubt. Seit 1963 haben weitere 113 Länder diesen Vertrag unterzeichnet. SALT I und SALT II beschränkten die Größe des US-Arsenals. Verbote von Atomtests, antiballistischen Raketensystemen und Waffen im All versuchten alle, die Expansion des Waffenrennens durch den Partial Test Ban Vertrag zu begrenzen. Im November 1969 begannen Strategische Arms Limitation Talks (SALT). Dies war vor allem auf die wirtschaftlichen Auswirkungen zurückzuführen, die die Atomtests und die Produktion sowohl auf die US- als auch auf die sowjetische Wirtschaft hatten. Der SALT I-Vertrag, der im Mai 1972 unterzeichnet wurde, hat eine Einigung über zwei bedeutende Dokumente erzielt. Dies waren der Anti-Ballistische Raketenvertrag (ABM-Vertrag) und das Interimsabkommen über die Begrenzung der strategisch-offensiven Arme. Der ABM-Vertrag beschränkte jedes Land auf zwei ABM-Standorte, während die Interim-Vereinbarung die Anzahl der interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBM) und submarine-launierten ballistischen Raketen (SLBM) auf den aktuellen Stand seit fünf Jahren einfroren. Dieser Vertrag reduzierte die nuklearen Kosten sowie das Risiko des Atomkriegs deutlich. Jedoch, SALT Ich habe nicht angegangen, wie viele nukleare Sprengköpfe auf einer einzigen Rakete platziert werden könnten. Eine neue Technologie, die als mehrfach-unabhängig zielbares Wiedereintrittsfahrzeug (MIRV) bekannt ist, erlaubte es Einzelraketen, mehrere Atomraketen auf Ziele zu halten und zu starten, während in der Luft. In den nächsten 10 Jahren haben die Sowjetunion und die USA ihren bereits gebauten Arsenals 12.000 Atomkriegsköpfe hinzugefügt. In den 1970er Jahren ersetzten sowohl die Sowjetunion als auch die Vereinigten Staaten ältere Kriegsköpfe und Raketen durch neuere, mächtigere und effektivere. Am 18. Juni 1979 wurde der SALT II-Vertrag in Wien unterzeichnet. Dieser Vertrag beschränkte die Kernarsenale und Technologie beider Seiten. Angesichts der Invasion der Sowjetunion in Afghanistan im Dezember 1979 hat der Senat der Vereinigten Staaten den SALT II-Vertrag jedoch nie ratifiziert. Dies beendete die Vertragsverhandlungen sowie die Ära der Détente.1991 wurde der START (Strategische Rüstungsreduktionsvertrag) zwischen der U.S. und der Sowjetunion ausgehandelt, um die Zahl zu reduzieren und die Fähigkeiten der Begrenzung strategischer Angriffsarme zu begrenzen. Letztendlich folgten die START II, START III und neue START-Verträge. Reagan und die Strategische Verteidigungsinitiative Trotz Détente entwickelten sich beide Seiten weiterhin und führten nicht nur genauere Waffen ein, sondern Waffen mit mehr Kriegsköpfen (MIRVs). Die Präsidentschaft von Ronald Reagan schlug ein Raketenabwehrprogramm vor, das die Strategische Verteidigungsinitiative verschlagwortete, ein raumbasiertes antiballistisches Raketensystem, das von seinen Kritikern als "Star Wars" entführt wurde; gleichzeitig wurde auch die Raketenabwehr in der Sowjetunion erforscht. Die SDI würde jedoch Technologie erfordern, die noch nicht entwickelt oder sogar erforscht worden war. Dieses System schlug sowohl Raum- als auch Erd-basierte Laserschlachtstationen vor. Es würde auch Sensoren am Boden, in der Luft und im Raum mit Radar-, optischen und Infrarot-Technologie benötigen, um eingehende Raketen zu erkennen. Gleichzeitig führte Reagan jedoch Verhandlungen mit Mikhail Gorbatschow ein, was letztendlich zu dem Strategischen Rüstungsreduktionsvertrag zur Reduzierung der Kernbestände führte. Aufgrund der hohen Kosten und der komplexen Technologie für seine Zeit, wurde der Umfang des SDI-Projekts von der Verteidigung gegen einen massiven Angriff auf ein System zur Verteidigung gegen begrenzte Angriffe reduziert, Übergang in die Ballistische Raketenabwehrorganisation. Das Ende des Kalten Krieges Mitte der 1980er Jahre haben sich die US-Sowjetischen Beziehungen deutlich verbessert, Mikhail Gorbatschow übernahm die Kontrolle der Sowjetunion nach dem Tod mehrerer ehemaliger sowjetischer Führer und kündigte eine neue Ära der Perestroika und Glasnost an, was Umstrukturierung und Offenheit bedeutet. Gorbatschow schlug auf der Tagung in Reykjavik, Island im Oktober 1986 eine 50%ige Reduzierung der Atomwaffen für die USA und die Sowjetunion vor. Der Vorschlag wurde jedoch aufgrund von Meinungsverschiedenheiten gegenüber Reagans SDI abgelehnt. Stattdessen wurde der Intermediate Nuclear Forces (INF) Vertrag am 8. Dezember 1987 in Washington unterzeichnet, der eine ganze Klasse von Atomwaffen eliminierte. Aufgrund der dramatischen wirtschaftlichen und sozialen Veränderungen in der Sowjetunion begannen viele ihrer konstituierenden Republiken ihre Unabhängigkeit zu erklären. Mit der Welle der Revolutionen, die über Osteuropa hinwegflogen, konnte die Sowjetunion ihre Satellitenstaaten nicht aufdrängen und so verringerte sich ihre Einflusssphäre langsam. Bis zum 16. Dezember 1991 hatten alle Republiken die Unabhängigkeit von der Union erklärt. Der sowjetische Führer, Mikhail Gorbatschow, trat am 25. Dezember als Präsident des Landes zurück und die Sowjetunion wurde am folgenden Tag als nicht existent erklärt. Post-Cold-Krieg Mit dem Ende des Kalten Krieges schnitten die Vereinigten Staaten und Russland die Ausgaben für Atomwaffen ab. Es wurden nur wenige neue Systeme entwickelt und beide Arsenale reduziert, obwohl beide Länder erhebliche Lagerbestände an Atomraketen halten. In den Vereinigten Staaten haben die Programme für die Vorräteverwaltung die Rolle der Aufrechterhaltung des alternden Arsenals übernommen. Nach Beendigung des Kalten Krieges blieben große Lagerbestände an Atomwaffen und Anlagen. Einige werden als wertvolle Stoffe recycelt, abgebaut oder zurückgewonnen. Große Mengen an Geld und Ressourcen, die für die Entwicklung von Kernwaffen in der Sowjetunion ausgegeben worden wären, hatten die Waffenrennen fortgesetzt – wurden stattdessen für die Reparatur der Umweltschäden verwendet, die vom Atomwaffenrennen verursacht wurden, und fast alle ehemaligen Produktionsstätten sind jetzt große Reinigungsstandorte. In den Vereinigten Staaten gehören die Plutonium-Produktionsanlage in Hanford, Washington und die Plutonium-Plutonium-Puten-Produktionsanlage in Rocky Flats, Colorado zu den am meisten belasteten Standorten. Die militärischen Strategien und Strategien wurden geändert, um die zunehmenden Intervalle ohne große Konfrontation zu reflektieren. 1995 wurde die Politik und Strategie der Vereinigten Staaten in Bezug auf die Nuklearverbreitung in dem Dokument "Essentials of Post–Cold War Deterrence" des Politischen Unterausschusses der Strategischen Beiratsgruppe (SAG) des Strategischen Kommandos der Vereinigten Staaten dargelegt. Am 13. Dezember 2001 gab George W. Bush Russland den Rücktritt der Vereinigten Staaten aus dem Anti-Ballistischen Raketenvertrag bekannt. Dies führte zur eventuellen Schaffung der amerikanischen Raketenabwehragentur. Der russische Präsident Wladimir Putin reagierte auf den Rückzug, indem er einen Aufbau der russischen Atomkapazitäten anordnete, der darauf abzielte, die U.S-Fähigkeiten auszugleichen. Am 8. April 2010 unterzeichneten der US-Präsident Barack Obama und der russische Präsident Dmitry Medwedew den neuen START-Vertrag, der eine fünfzigprozentige Reduzierung strategischer Atomraketenwerfer und eine Schwächung der eingesetzten Kernwaffen forderte. Der US-Senat hat den Vertrag im Dezember 2010 mit einer Mehrheit von drei Vierteln ratifiziert. Am 22. Dezember 2016 verkündete US-Präsident Donald Trump in einem Tweet, dass "die Vereinigten Staaten ihre nukleare Fähigkeiten so stark stärken und ausweiten müssen, bis die Welt zu ihren Sinnen in Bezug auf Nukes kommt", und forderte die Welt auf, sich in einem Rennen um Atomherrschaft wieder zu engagieren. Am nächsten Tag wiederholte Trump seine Position zu Morning Joe Gastgeber Mika Brzezinski von MSNBC, sagte: "Lass es ein Waffenrennen sein. Wir werden sie bei jedem Pass übertreffen und sie alle überlasten. " Im Oktober 2018 kommentierte der ehemalige sowjetische Führer Michail Gorbatschow, dass der US-Austritt aus dem INF-Kernvertrag "nicht die Arbeit eines großen Geistes" sei und dass "eine neue Rüstungsrasse angekündigt wurde". Anfang 2019 gehörten mehr als 90% der weltweit 13.865 Atomwaffen Russland und den Vereinigten Staaten. Nach Angaben des Pentagons Juni 2019 "Doctrine for Joint Nuclear Operations", "Integration von Kernwaffen-Beschäftigung mit konventionellen und speziellen Operationen ist für den Erfolg jeder Mission oder Operation unerlässlich. "Im Jahr 2019 warnte der russische stellvertretende Außenminister Sergey Ryabkov über das Risiko des Atomkriegs, da negative Dynamiken im Vergleich zum Vorjahr spürbar waren. Er forderte die Atomstaaten auf, Kanäle auf forstlichen möglichen Zwischenfällen aufzubauen, um die Risiken zu senken. Indien und Pakistan In Südasien haben Indien und Pakistan seit den 1970er-Jahren auch ein technologisches Atomwaffenrennen begonnen. Der nukleare Wettbewerb begann 1974 mit Indien, das ein Gerät detonierte, kodierte Smiling Buddha, in der Pokhran-Region des Rajasthan-Staates. Die indische Regierung nannte diesen Test eine "friedliche Atomexplosion", aber nach unabhängigen Quellen war es tatsächlich Teil eines beschleunigten verdeckten Atomprogramms von Indien. Dieser Test erzeugte große Sorge und Zweifel in Pakistan, mit Angst wäre es aus Gnade seines langjährigen Archiv-Rivalen. Pakistan hatte 1972 eigene verdeckte Atombombeprojekte, die seit vielen Jahren die erste indische Waffe detoniert wurde. Nach dem Test von 1974 beschleunigte sich das Tempo des Atombombenprogramms Pakistans deutlich und gipfelte in der erfolgreichen Errichtung eigener Atomwaffen. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts begannen Indien und Pakistan, nukleare Raketen und nukleare militärische Technologien zu entwickeln. Schließlich testete Indien 1998 – unter der Regierung von Atal Bihari Vajpayee – fünf weitere Atomwaffen. Staatsdruck in Pakistan begann zu bauen und Premierminister Nawaz Sharif befahl einen Test, der sechs Atomwaffen (Chagai-I und Chagai-II) in Vergeltung detonierte und als Abschreckung fungierte. Verteidigung gegen Atomangriffe Von Anfang des Kalten Krieges haben die Vereinigten Staaten, Russland und andere Nationen versucht, antiballistische Raketen zu entwickeln. Die Vereinigten Staaten entwickelten den LIM-49 Nike Zeus in den 1950er Jahren, um eingehende ICBMs zu zerstören. Russland hat auch ABM Raketen entwickelt, in Form des A-35 antiballistischen Raketensystems und des späteren A-135 antiballistischen Raketensystems. Chinesische Staatsmedien haben auch bekannt gegeben, dass China antiballistische Raketen getestet hat, obwohl spezifische Informationen nicht öffentlich sind. Im November 2006 erprobte Indien mit einer Initiative, die das indische ballistische Raketenabwehrprogramm nennt, im Dezember 2007 erfolgreich seine antiballistische Flugkörper Prithvi Air Defense (PAD), gefolgt von der Prüfung der antiballistischen Flugkörper gegen Advanced Air Defense (AAD). Die nukleare Abrüstung ist eine von vier verschiedenen Normen für die Beseitigung von Atomwaffen. Diese Norm kann Waffenkontrolle, Waffenreduzierung zur Beseitigung, Verbot und Stigmatisierung umfassen. Dies war eine harte Norm zu implementieren. Die meisten Bedingungen, Gewicht, Strategie, Timing, Konditionalität und Compliance wurden bestritten. Im Jahr 2017 gibt die Verbote des Atomwaffenvertrags die Vertretung von Selbstermächtigungen. Dieser Vertrag beinhaltete nicht die Staaten oder ihre Verbündeten, die Atomwaffen hatten. Es geht um die nukleare Abrüstung. Verhandlungen über Verträge zur Reduzierung und Beseitigung von Atomwaffen wurden seit dem Ende des Kalten Krieges fortgeführt. 2010 gab es eine Debatte über den New Strategic Arms Reduction (START) Vertrag. Dieser Vertrag wurde zwischen den Vereinigten Staaten und Russland ausgehandelt. Da dies ein anhaltendes Bemühen war, kämpfen viele der nichtnuklearen Staaten, um die Staaten zu erhalten, die Atomwaffen haben, um sich daran zu halten, was sie für die letzten Verpflichtungen halten. Sowohl die Vereinigten Staaten als auch die russischen Präsidenten vereinbarten, Atomwaffen zu zerstören, die sie enthielten. Zunächst haben die Vereinigten Staaten am 27. September 1991 angekündigt, die bodenständigen kurzrangigen Atomwaffen zu zerstören. Mikhail Gorbatschow, der damals Präsident der Sowjetunion war, entfernte die Atomwaffen von den Flugabwehrraketen und der nuklearen Artilleriemunition. Siehe auch Arms Rennen Nuclear holocaust Nuclear Terror Space Race Künstliche Intelligenz Waffen Rennen Cold War Essentials of Post–Cold War Deterrence Deterrence Theorie Nukleare Abrüstung Historische Kernwaffen Lagerbestände und Atomtests nach Land Brinkmanship (Cold War) Referenzen Boughton, G. J. (1974). Journal of Interamerican Studies and World Affairs (16th ed.). Miami, USA: Zentrum für Lateinamerikastudien an der University of Miami. Brown, A. Reform, Coup und Collapse: Das Ende des Sowjetstaates. BBC Geschichte. Retrieved November 22, 2012 Kalter Krieg: Eine kurze Geschichte.(n.d.). Atomarchiv. November 16, 2012 Doty, P, Carnesale, A,. & Nacht, M. (1976, Oktober). Das Rennen zur Control Nuclear Arms.Jones, R. W. (1998). Pakistan's Nuclear Posture: Arms Race Instabilitäten in Südasien. Joyce, A. Bates Graber, R. Hoffman, T. J. Paul Shaw, R. & Wong, Y. (1989, Februar). The Nuclear Arms Race: Eine evolutionäre Perspektive. Maloney, S. M. (2007). Lernen, die Bombe zu lieben: Kanadas Atomwaffen während des Kalten Krieges. Washington, D.C.: Potomac Books. Mai, E. R. (n.d.). John F Kennedy und die kubanischen Raketenkrise. BBC Geschichte. Retrieved November 22, 2012 Van, C. M. (1993). Nukleare Verbreitung und Zukunft des Konflikts. New York, USA: Kostenlose Presse. Weiter lesen "Presidency in the Nuclear Age", Konferenz und Forum der JFK-Bibliothek, Boston, 12. Oktober 2009. Vier Panels: "Das Rennen, um die Bombe zu bauen und die Entscheidung, sie zu benutzen", "Kubanische Missile Crisis und der erste Atomtest-Band-Vertrag", "Der Kalte Krieg und das Atomwaffen-Rennen", "Nuclear Weapons, Terrorism und die Präsidentschaft". Externe Links Erik Ringmar, "The Recognition Game: Sowjetrussland Against the West", Kooperation & Konflikt, 37:2, 2002.S.115–36- das Rüstungsrennen zwischen den Supermächten erklärt durch das Konzept der Anerkennung. Annotierte Bibliographie zum Atomwaffenrennen der Digitalen Bibliothek für Kernfragen