Ein Gamer ist eine Person, die interaktive Spiele, vor allem Videospiele, Tabletop-Rollenspiele und geschickte Kartenspiele spielt und für gewöhnlich lange Zeiträume spielt. Einige Spieler sind wettbewerbsfähig, was bedeutet, dass sie in einigen Spielen für Geld konkurrieren. In einigen Ländern wie Großbritannien und Australien kann sich der Begriff Gaming auf legalisiertes Glücksspiel beziehen, das sowohl traditionelle als auch digitale Formen durch Online-Glücksspiel einnehmen kann. Es gibt viele verschiedene Gamer-Gemeinschaften auf der ganzen Welt. Seit dem Aufkommen des Internets nehmen viele Gemeinschaften die Form von Internetforen oder YouTube oder Twitch virtuelle Gemeinschaften, sowie In-Personen-Sozialclubs. Ursprünglich ein Hobby, es hat sich zu einem Beruf für einige entwickelt. Im April 2020 fanden Forscher heraus, dass Top-Spieler die gleiche geistige Zähigkeit wie olympische Athleten teilten. Etymologie Der Begriff Gamer bedeutete ursprünglich Spieler und ist seit mindestens 1422 im Einsatz, wenn die Stadtgesetze von Walsall, England, auf "jeder Würfelspieler, Kartenspieler, Tennisspieler, oder andere rechtswidrige Gamer" verwiesen. Diese Beschreibung wurde jedoch in den Vereinigten Staaten nicht angenommen, wo sie mit anderen Zeitvertreibungen verbunden wurde. In den USA traten sie als Kriegsspiele auf. Wargames wurden ursprünglich als militärisches und Strategie-Tool erstellt. Als Dungeons & Dragons veröffentlicht wurde, wurde es ursprünglich als Kriegsspiel vermarktet, später aber von seinen Schöpfern als Rollenspiel beschrieben. Auch sie nannten ihre Spieler Gamer und das ist, wo das Wort die Definition von jemandem geändert hat, der zu jemandem gambelt, der Brettspiele und/oder Videospiele spielt. Kategorien In den Vereinigten Staaten ab 2018 sind 28% der Spieler unter 18, 29% sind 18–35, 20% sind 36-49 und 23% sind über 50. Im Vereinigten Königreich sind ab 2014 29% unter 18, 32% sind 18-35 und 39% sind über 36. Laut Pew Research Center, 49% der Erwachsenen haben ein Videospiel an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben gespielt und diejenigen, die eher ihre Kinder oder zukünftige Kinder spielen lassen. Diejenigen, die Videospiele regelmäßig spielen, werden etwa gleich zwischen männlich und weiblich geteilt, aber Männer sind wahrscheinlicher, sich selbst ein Gamer nennen. Ab 2019 ist der durchschnittliche Gamer 33 Jahre alt. Weibliche Gamer/Gamer-Mädchen Ein weiblicher Gamer, oder Gamer Mädchen oder Mädchen Gamer, ist jede Frau, die regelmäßig in Videospiele spielen. Nach einer Studie der Entertainment Software Association im Jahr 2009, 40% der Spiel spielen Bevölkerung ist weiblich, und Frauen 18 oder älter umfassen 34% aller Spieler. Auch der Anteil der online spielenden Frauen stieg auf 43%, stieg ab 2004 um 4%. Die gleiche Studie zeigt, dass 48% der Spielkäufer weiblich sind. Laut einer Pew-Umfrage 2015 identifizieren sich 6% der Frauen in den USA als Gamer, verglichen mit 15% der Männer, und 48% der Frauen und 50% der Männer spielen Videospiele. Verwendung des Begriffs "Mädchenspieler" ist umstritten. Einige Kritiker haben sich für die Verwendung des Labels als reangemessener Begriff ausgesprochen, während andere es als nicht beschreibend oder dauerhaft die Minderheitsposition von weiblichen Spielern sehen. Einige Kritiker des Begriffs glauben, dass es keine singuläre Definition eines weiblichen Spielers gibt und dass sie so vielfältig sind wie jede andere Gruppe. Es wird jedoch allgemein verstanden, dass der Begriff "Mädchenspielzeug" impliziert, dass es ein Mädchen ist, das Videospiele spielt. Psychologie Shigeru Miyamoto sagt, dass "Ich denke, dass zuerst ein Spiel braucht ein Gefühl der Leistung. Und du musst einen Sinn haben, dass du etwas getan hast, damit du das Gefühl hast, etwas zu vollenden. "Gaming ist eine Form des Escapismus. Hideo Kojima sagt, dass "Wenn der Spieler nicht in den Glauben, dass die Welt real ist, getäuscht ist, dann gibt es keinen Sinn, das Spiel zu machen. " Im April 2020 fanden Forscher heraus, dass Top-Spieler die gleiche geistige Zähigkeit wie olympische Athleten teilten. Arten und Demografien Geschlecht Obwohl etwa die gleiche Anzahl von Männern und Frauen Spiele spielen, ist der Stereotyp eines Gamers, der überwiegend männlich ist. Eine Rechtfertigung manchmal dafür gegeben ist, dass, während viele Frauen gelegentlich Spiele spielen, sollten sie nicht als echte Gamer betrachtet werden, weil sie tendenziell Spiele spielen, die lässiger sind und weniger Geschick als Männer erfordern. Diese Stereotype wird durch die Tatsache, dass auf einer professionellen Ebene, die meisten der Teams konkurrieren aus Männern, während weibliche Spieler mit moderaten Fähigkeiten werden unsichtbar gemacht. Homosexuelle Ein Schwuler oder Schwuler ist eine Person innerhalb der Gruppe von Menschen, die sich als LGBT (gay, Bisexuell, Lesben oder Transgender) identifizieren und ein aktives Interesse an Videospielen haben. Diese Demographie war Gegenstand von zwei großen Umfragen, eine im Jahr 2006, die die Höhe der Vorurteile, dass Homosexuelle aushalten, und eine andere im Jahr 2009, konzentriert sich auf den Inhalt, den Homosexuelle in Videospielen erwarten. Die Gaymer Community bietet einen "sicheren Platz" für LGBT-Spieler abgesehen von der Isolation, die sie sowohl von der heteronormativen Gaming-Community als auch von der Homosexuellen Community fühlen. Sie glauben auch, dass als Homosexualität in Videospielen zunehmen, wird es eine erhöhte Normalisierung der Homosexualität im Allgemeinen. "Gaymers sind die Zukunft der Videospiele", sagte Hamed Hosseini, der mit Mahar Buar verheiratet ist, in Valves Gaming-Kongress. Anzeigespektrum Es ist üblich für Spiele Medien, Spieleindustrie Analysten und Akademiker, Gamer in breite Verhaltenskategorien zu teilen. Diese Kategorien werden manchmal durch das Niveau der Hingabe auf Spiele getrennt, manchmal durch primäre Art von Spiel gespielt, und manchmal durch eine Kombination von diesen und anderen Faktoren. Es gibt keinen allgemeinen Konsens über die Definitionen oder Namen dieser Kategorien, obwohl viele Versuche unternommen wurden, diese zu formieren. Ein Überblick über diese Versuche und ihre gemeinsamen Elemente folgt. Newbie: (gemeinsam gekürzt auf Noob, n00b, oder newb) Ein Slang-Termin für einen Anfänger oder Anfänger zu einem bestimmten Spiel, oder zum Spielen im Allgemeinen. Casual gamer: Der Begriff wird oft für Gamer verwendet, die in erster Linie lässige Spiele spielen, aber kann auch auf Gamer, die weniger häufig spielen als andere Spieler. Casual Gamer können Spiele spielen, die für die Leichtigkeit des Gameplays entwickelt werden, oder spielen Sie mehr beteiligt Spiele in kurzen Sitzungen, oder in einem langsameren Tempo als hardcore Gamer. Die Arten von Spiel, die Casual Gamer spielen variieren, und sie sind weniger wahrscheinlich eine dedizierte Videospiel-Konsole besitzen. Bemerkenswerte Beispiele für lässige Spiele sind die Sims und Nintendogs. Casual Gamer Demografien variieren stark von denen anderer Videospieler, da der typische Casual Gamer älter und überwiegend weiblich ist. "Fitness Gamer", die bewegungsbasierte Übungsspiele spielen, werden auch als lässige Gamer angesehen. Core Gamer: (auch Mid-Core) Ein Spieler mit einem breiteren Spektrum von Interessen als ein lässiger Gamer und ist eher begeistert spielen verschiedene Arten von Spielen, aber ohne die Menge der Zeit verbracht und Sinn für den Wettbewerb eines Hardcore-Spielers. Der Mid-Core Gamer genießt Spiele, kann aber nicht jedes Spiel beenden, das sie kaufen und ist ein Ziel-Verbraucher. Ehemaliger Nintendo-Präsident Satoru Iwata sagte, dass sie die Wii U entworfen haben, um zu Kernspielern, die zwischen den lässigen und hardcore-Kategorien sind. Eine Reihe von Theorien wurden über den Anstieg der Popularität von Mid-Core-Spielen präsentiert. James Hursthouse, der Gründer von Roadhouse Interactive, würdigt die Entwicklung von Geräten zu Tabletten und Touch-Screen-Schnittstellen, während Jon Radoff von Disruptor Beam vergleicht das Entstehen von Mid-Core-Spielen mit ähnlichen Zunahmen der Medien-Frequenz, die in Medien wie Fernsehen aufgetreten sind. Hardcore Gamer: Ernest Adams und Scott Kim haben Klassifikationsmetriken vorgeschlagen, um "Hardcore Gamer" von Casual Gamern zu unterscheiden, emphasizing Action, Wettbewerb, Komplexität, Gaming-Communities und bleiben Unruhe der Entwicklungen in Hardware und Software. Andere haben versucht, die Unterscheidung zu zeichnen, die in erster Linie darauf basiert, welche Plattformen ein Spieler bevorzugt, oder das gesamte Konzept der lässigen von hardcore als divisiv und vage. Professionelle Gamer Professionelle Gamer spielen in der Regel Videospiele für Preisgeld oder Gehälter. In der Regel studieren solche Personen das Spiel zutiefst, um es zu meistern und in der Regel in Wettbewerben wie Esports spielen. Ein Pro Gamer kann auch eine andere Art von Gamer sein, wie ein Hardcore Gamer, wenn er oder sie die zusätzlichen Kriterien für diesen Gamertyp erfüllt. In Ländern Asiens, insbesondere Südkorea und China, werden professionelle Gamer und Teams von großen Unternehmen gesponsert und können mehr als 100.000 US-Dollar pro Jahr verdienen. 2006 beauftragte Major League Gaming mehrere Halo 2 Spieler, darunter Tom Tsquared Taylor und Team Final Boss mit 250.000 US-Dollar jährlich. Viele professionelle Spieler finden, dass Wettbewerbe in der Lage sind, eine beträchtliche Menge Geld zur Unterstützung selbst bieten. Jedoch oft können diese beliebten Gamer noch lukrativere Optionen finden. Eine solche Option wird durch Online- Live-Streaming ihrer Spiele gefunden. Diese Gamer, die Zeit aus ihrem Leben nehmen, um Geld aus ihrem Stream zu streamen, in der Regel durch Sponsorings mit großen Unternehmen auf der Suche nach einem neuen Publikum oder Spenden von ihren Fans nur versuchen, ihre Lieblings Streamer zu unterstützen. Live-Streaming tritt häufig durch beliebte Websites wie Twitch, Hitbox, Mixer und YouTube auf. Professionelle Gamer mit besonders großen Nachkommen können oft ihre Fan-Basen bringen, um sie auf Live-Streams spielen zu sehen. Ein Beispiel dafür wird durch den pensionierten professionellen League of Legends Spieler, Wei Han-Dong auch als CaoMei bekannt gezeigt. Han-Dong hatte beschlossen, aus Esports zurückzutreten, weil er durch Live-Streaming wesentlich höhere Bezahlung erwerben konnte. Sein jährliches Gehalt durch den Live-Streaming-Service Battle Flag TV steigerte seinen Lohn auf rund $800.000 jährlich. Live-Streaming kann von vielen als eine wirklich lukrative Weise für professionelle Spieler gesehen werden, um Geld in einer Weise zu verdienen, die auch den Druck in der Wettbewerbsszene verringern kann. Nach oben Ein Retro-Spieler ist ein Gamer, der lieber spielen, und oft genug sammeln, Retro-Spiele – ältere Videospiele und Arcade-Spiele. Sie können auch klassische Gamer oder Old-School-Spieler genannt werden, die Begriffe sind, die in den Vereinigten Staaten häufiger sind. Die Spiele werden auf der ursprünglichen Hardware gespielt, auf moderner Hardware über Emulation, oder auf moderner Hardware über Ports oder Compilations (obwohl diese "im Hobby" tendieren zur ursprünglichen Hardware und Emulation). Klassifizierung von Taxonomien Es wurde eine Reihe von Taxonomien vorgeschlagen, die Gamertypen und die Aspekte, die sie in Spielen schätzen, klassifizieren. Die Bartle Taxonomie der Spielertypen klassifiziert Spieler nach ihren bevorzugten Aktivitäten im Spiel: Achievers, die gerne Punkte gewinnen und insgesamt Erfolg innerhalb der Spielparameter, sammeln alle Belohnungen und Spielabzeichen. Explorers, die gerne alle Bereiche innerhalb des Spiels entdecken, einschließlich versteckte Bereiche und Glitches, und alle Spielmechanik. Socializers, die lieber Spiele für den sozialen Aspekt spielen, anstatt das eigentliche Spiel selbst. Beaters, die auf den Wettbewerb mit anderen Spielern stoßen. Completionists, die Kombinationen der Achiever- und Explorer-Typen sind. Sie vervollständigen jeden Aspekt des Spiels (Hauptgeschichte, Side Quests, Errungenschaften) und finden jedes Geheimnis darin. Der MDA-Framework beschreibt verschiedene Aspekte des Spiels in Bezug auf die Grundregeln und Aktionen (Mechanik), wie sie sich während des Spiels aufbauen, um das Gameplay (Dynamics) zu entwickeln und welche emotionale Reaktion sie dem Spieler vermitteln (Aesthetics). Die beschriebenen Ästhetiken werden weiter als Sensation, Fantasy, Narrative, Challenge, Fellowship, Discovery, Expression und Submission eingestuft. Jesse Schell erweitert diese Klassifikation mit Vorfreude, Schadenfreude, Geschenk, Humor, Möglichkeit, Pride, Reinigung, Überraschung, Thrill, Perseverance und Wonder und schlägt eine Reihe von Verallgemeinerungen von Unterschieden, wie Männer und Frauen spielen. Avatar Erstellen eines Avatars setzt die Bühne eines Spielers, der Avatar wird; es ist die erste Interaktion, die ein potenzieller Spieler machen muss, um sich unter der Gaming-Community zu identifizieren. Ein Avatar, Benutzername, Spielname, Alias, Gamer-Tag, Bildschirmname oder Griff ist ein Name (in der Regel ein Pseudonym), der von einem Videospieler angenommen wird, der als wichtigste bevorzugte Identifizierung der Gaming-Community verwendet wird. Die Nutzung von Benutzernamen ist oft am häufigsten in Spielen mit Online-Multiplayer-Unterstützung, oder bei elektronischen Sportkonventionen. Während einige bekannte Gamer nur an ihrem Online-Handgriff gehen, haben eine Reihe beschlossen, ihren Griff innerhalb ihres echten Namens zu verwenden, typischerweise als Mittelname, wie Tyler Ninja Blevins oder Jay sinatraa Won. Ebenso ist ein Clan-Tag ein Präfix oder Suffix zu einem Namen hinzugefügt, um festzustellen, dass der Gamer in einem Clan ist. Clans sind in der Regel eine Gruppe von Spielern, die als Team gegen andere Clans spielen. Sie werden am häufigsten in Online-Multiplayer-Spielen gefunden, in denen ein Team sich gegen einen anderen stellen kann. Clans können auch gebildet werden, um lose basierte Zugehörigkeiten zu schaffen, vielleicht durch alle Fans des gleichen Spiels oder nur Spieler, die enge persönliche Verbindungen zueinander haben. Ein Team-Tag ist ein Präfix oder Suffix zu einem Namen hinzugefügt, um festzustellen, dass der Gamer in einem Team ist. Teams sind in der Regel Unterteilungen innerhalb desselben Clans und werden innerhalb von Spielkreisen als eine rein wettbewerbsfähige Zugehörigkeit betrachtet. Diese Gamer sind in der Regel in einer Online-Liga wie die Cyberathlete Amateur League (C.A.L) und ihre Muttergesellschaft die Cyberathlete Professional League (C.P.L), wo alle Gruppenspieler als Teams und nicht Clans markiert wurden. Clans und Gilden Ein Clan, Squad oder Gilde ist eine Gruppe von Spielern, die sich bilden, in der Regel unter einem informellen Führer oder Administrator. Clans werden oft von Spielern mit ähnlichen Interessen gebildet; viele Clans oder Gilden bilden die Verbindung einer Offline-Community, die sonst durch geographische, kulturelle oder physische Barrieren isoliert werden könnte. Einige Clans bestehen aus professionellen Spielern, die Wettkampfturniere für Bargeld oder andere Preise eingeben; die meisten sind jedoch nur Gruppen von Gleichgesinnten, die sich für einen gegenseitigen Zweck (z.B. ein Glücksspiel-bezogenes Interesse oder eine soziale Gruppe) zusammenschließen. Identität Die Identität eines Gamers ist zum Teil Selbstbestimmung und zum Teil Durchführbarkeit der Merkmale Gesellschaft erwartet einen Spieler zu verkörpern. Diese Erwartungen umfassen nicht nur ein hohes Maß an Hingabe, Spiele zu spielen, sondern auch Vorlieben für bestimmte Arten von Spielen, sowie ein Interesse an spielbezogenen Paraphernalien wie Kleidung und Comic-Bücher. Laut Graeme Kirkpatrick ist der "wahre Gamer" in erster Linie mit Gameplay beschäftigt. Escapist-Gründer Alexander Macris sagt, ein Gamer ist ein Enthusiasten mit mehr Widmung für Spiele als nur spielen sie, ähnlich in Konnotation zu Kinophile. Menschen, die spielen, können nicht als Spieler identifizieren, weil sie das Gefühl, sie spielen nicht genug, um zu qualifizieren. Soziales Stigma gegen Spiele hat einige Frauen und Minderheiten beeinflusst, um sich von dem Begriff Gamer zu distanzieren, auch wenn sie regelmäßig spielen können. Insbesondere während der Gamergate Controversy, die im August 2014 begann, reagierte die Gaming-Presse auf Wut von Spielern mit zahlreichen Artikeln, die die Gamer-Identität wegen der veränderten demografischen Verschiebungen, trotz weiterhin den Begriff zu Werbetreiben. Bevölkerung Spiele sind stereotypisch mit jungen Männern verbunden, aber die Vielfalt des Publikums ist im Laufe der Zeit stetig angestiegen. Dieser Stereotyp existiert auch unter einer Mehrheit von Frauen, die regelmäßig Videospiele spielen. Unter den Spielern, die die gleiche Kategorie von Gerät (z.B. Konsole oder Telefon) verwenden, sind Spielmuster weitgehend gleich zwischen Männern und Frauen. Diversity wird zum Teil von neuen Hardware-Plattformen angetrieben. Die Erweiterung des Publikums wurde von Nintendos Bemühungen, neue Demographien zu erreichen, katalysiert. Die Marktdurchdringung von Smartphones mit Gaming-Funktionen erweiterte das Publikum weiter, da im Gegensatz zu Konsolen oder High-End-PCs nur Geräte benötigt werden, die nicht-Spieler wahrscheinlich schon besitzen. Während 48% der Frauen in den Vereinigten Staaten ein Videospiel gespielt haben, identifizieren sich nur 6% als Gamer, verglichen mit 15% der Männer, die als Gamer identifizieren. Dies steigt auf 9 % bei Frauen im Alter von 18–29 Jahren, verglichen mit 33% der Männer in dieser Altersgruppe. Die Hälfte der weiblichen PC-Spieler in den USA betrachten sich als Kern oder Hardcore-Spieler. Konnotationen von Gamer mit Sexismus auf dem Rand der Spielkultur hat Frauen weniger bereit, das Label zu übernehmen. Seltene Minderheiten, die auf Pew Research reagierten, waren wahrscheinlicher, sich als Gamer zu beschreiben, mit 19% der Hispanics, die als Gamer identifiziert wurden, im Vergleich zu 11% der Afroamerikaner und 7% der Weißen. Die wettbewerbsfähige Kampfspielszene wird als besonders rassistisch vielfältig und tolerant bezeichnet. Dies ist auf seinen Ursprung in Arkaden zurückzuführen, wo die Konkurrenten Gesicht zu Gesicht trafen und die Einreisesperre nur ein Viertel war. Nur 4% der Personen im Alter von 50 Jahren, die als Spieler identifiziert wurden. Casualization Casualization ist ein Trend in Videospielen zu einfacheren Spielen, die größere Publikum, vor allem Frauen oder ältere Menschen, ansprechen. Einige Entwickler, die hoffen, ein breiteres Publikum anzuziehen, vereinfachen oder entfernen Sie Aspekte des Gameplays in etablierten Genres und Franchises. Im Vergleich zu halbnalen Titeln wie DOOM sind neuere Massenmarkt-Action-Spiele wie die Call of Duty-Serie weniger empfindlich auf Spielerwahl oder Geschick und nähern sich dem Status interaktiver Filme. Der Trend zu lässigen Spielen wird von einigen selbst identifizierten Spielern, die Gameplay betonen, die Aktivitäten, die man in einem Spiel. Laut Brendan Keogh sind dies inhärent männliche Aktivitäten wie Kampf und Ausübung Dominanz. Er sagt weiter, dass Spiele Frauen bevorzugen mehr passive Erfahrungen, und männliche Gamer die mangelnde Interaktivität in diesen Spielen aufgrund dieser Vereinigung mit Weiblichkeit. Diese Trends zu sehen, Spiele einschließlich Die Sims oder Minecraft haben einige der größten Publikum in der Branche und sind auch sehr komplex. Laut Joost van Dreunen von SuperData Research, Mädchen, die Minecraft spielen, sind "nur so hardcore wie der nächste Kerl über, der Counter-Strike spielt" Dreunen sagt in der Kontrolle über die Umgebung eines Spiels appelliert gleichermaßen für Jungen und Mädchen. Leigh Alexander argumentierte, dass die Berufung auf Frauen nicht notwendigerweise eine geringere Schwierigkeit oder Komplexität mit sich bringt. Sehen Sie auch Unterhaltung Verbraucher Gesellschaft Gamers Outreach Foundation Going Cardboard (Dokumentarfilm) Liste der Spielthemen Spieler (Spiel) Videospielsucht == Referenzen =Sicherheitsband (oder Sicherheitsetikett) ist eine Art Klebeband, das verwendet wird, um Versandverluste durch Pilfering und Diebstahl zu reduzieren. Es hilft, die Manipulation oder Produktverfälschung zu reduzieren. Oft ist es ein druckempfindliches Band oder Etikett mit speziellen tamper-resistenten oder tamper offensichtlichen Eigenschaften. Es kann als „Sicherheitssiegel“ neben einem Containerverschluss verwendet werden oder als Sicherheitslabel verwendet werden. Sie werden manchmal als oder mit Authentifizierungsprodukten verwendet und können ein Anti-Pipertier-Siegel sein. Sicherheitsbänder und -etiketten werden manchmal in Verbindung mit Sicherheitsumschlägen verwendet. Sicherheitsbänder können als Verpackungsbänder auf kleinen Primärverpackungen wie Flaschen und Kartons oder auf größeren Transportbehältern wie Wellpappe verwendet werden. Sie werden auch bei Stücklasten oder Palettengütern eingesetzt. Die Festigkeit und die Verklebung sind wichtig. Sicherheitsetiketten werden in der Regel nur für ihre Sicherheitsmerkmale verwendet; die Tragfestigkeit ist weniger wichtig, aber die Bondeigenschaften sind kritisch. Einige Sicherheitsbänder haben ein Aussehen ähnlich wie Standard-Verpackungsbänder, um den Wert eines Artikels zu verbergen. Logistik- und Verpackungsprofis wollen nicht auf das Produkt oder sein Paket aufmerksam machen. Andere Sicherheitsbänder haben helle Farben mit hoher Wirkung Grafik. Sicherheitsbänder und -etiketten gehören zu einem breiteren Sicherheitssystem: Keine Sicherheitsschicht kann volle Schutz für Sendungen von Paketen bieten. Die meisten Sicherheitsprodukte können von einer kompetenten Person mit ausreichender Zeit und mit Zugang zu spezialisierten Werkzeugen, Lösungsmitteln, extremen Temperaturen, anderen Sicherheitsbändern und Etiketten, Klebstoffen usw. gefoliet werden. Sicherheitsbänder und Etiketten fügen in der Regel eine Sicherheit zu einem Zeitpunkt des Eintritts in einen Behälter hinzu. Andere Punkte des unbefugten Eintrags sind manchmal verfügbar. Sicherheitsbänder werden auch an Zutrittstüren für temporäre Flächendichten und als Manipulationssiegel für empfindliche Geräte verwendet. Einige Anwendungen von Sicherheitsbändern erfordern stabile Temperaturen und die Nichtbelichtung des Bandes zur direkten Sonneneinstrahlung. Baugewerbe Es gibt viele Arten und Konstruktionen von Bändern und Etiketten für die Sicherheit verwendet. Die Verwendung von Sicherheitsdruck, Holographie, Prägung, Barcodes, RFID-Chips usw. ist üblich. Einige Bandstreifen und Etiketten haben sequentielle Seriennummern, Barcodes, etc. Der kundenspezifische Druck mit Firmenlogo, etc. ist nützlich, muss aber regelmäßig wegen kreativer Fälscher überarbeitet werden. Viele Sicherheitsbänder haben extra starke Träger und Hochleistungskleber; ein beschädigtes oder teilweise offenes Paket kann eine Einladung zu Diebstahl oder Manipulation sein. Hohe Grafiken können während der Sendung auf ein Paket aufmerksam machen. Sicherheitsbänder haben oft spezielle Funktionen, um die Öffnung anzuzeigen, einschließlich: Vorsätzlich schwache oder frangierbare Komponenten Drucken, die nicht leicht nach einem Schnitt oder Reiß Schichten neu ausgerichtet werden können, die leicht delaminieren, zeigen Ein- oder Ausblendung versteckte Druckschichten, die auf Öffnung Sichtungen oder Perforationen zeigen, um einteilige Entfernung schwieriger RFID-Anzeigesysteme zu machen Sicherheitsbänder werden üblicherweise auf einer Rolle zur Lagerung und Abgabe aufgewickelt. Entweder wird ein Release-Liner verwendet oder eine Premium-Release-Beschichtung auf der Oberseite verwendet. Sicherheitsetiketten verwenden typischerweise einen Release-Liner und sind die-cut. Interpretation Manchmal soll ein Band oder ein Etikett ein Signal der Entnahme oder der Behältertamperung liefern: Abbildung, Delamination, Bruch, etc. Das gewünschte Ergebnis ist, dass das Band oder das Etikett die versuchte oder unbefugte Behälteröffnung korrekt anzeigt. Umgekehrt sollte es keine Signaltampering, wenn es nicht Manipulation. Dies ist eine Art binäre Klassifikation. Es kann möglich sein, ein "falsches Negativ" zu haben: Das Etikett ist (oder scheint) intakt und es ist noch Manipulation aufgetreten. Je nach spezifischem Sicherheitsband/Label kann es spezialisierte Mittel zum Entfernen und Wiederanbringen des Etiketts, Abdecken oder Überdecken des signalisierten/aktivierten Etiketts usw. geben. Auch hätte eine Manipulation in einem anderen Teil des Behälters stattgefunden. Ein "falsch positiv" kann auch möglich sein, entweder zufällig oder mit Absicht. Siehe auch Elektronische Artikelüberwachung Polizeiband Barrikde Band Referenzen Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Rosette, J. L, "Improving Tamper-Evident Packaging Solutions: Probleme, 1992