Status quo Bias ist eine emotionale Bias; eine Präferenz für den aktuellen Zustand der Angelegenheiten. Die aktuelle Basislinie (oder Status quo) wird als Bezugspunkt betrachtet, und jede Änderung von dieser Basislinie wird als Verlust wahrgenommen. Status quo-Bias sollte von einer rationalen Vorliebe für den Status quo ante unterschieden werden, als wenn der aktuelle Zustand der Dinge den verfügbaren Alternativen objektiv überlegen ist, oder wenn unvollkommene Informationen ein erhebliches Problem sind. Ein großer Beweiskörper zeigt jedoch, dass der Status quo-Bias häufig die menschliche Entscheidungsfindung beeinflusst. Status quo-Bias sollte auch von psychologischer Trägheit unterschieden werden, was auf eine mangelnde Intervention in den aktuellen Kurs der Angelegenheiten verweist. Betrachten Sie zum Beispiel einen unberührten See, wo ein Industrieunternehmen plant, toxische Chemikalien abzugeben. Status quo-Bias würde dazu führen, dass Veränderungen vermieden werden, und daher eingreifen, um das Unternehmen daran zu hindern, giftige Chemikalien im See zu dumping. Umgekehrt würde Trägheit nicht im Laufe der Ereignisse eingreifen, die den See ändern wird. Die Bias schneidet sich mit anderen nicht-rationalen kognitiven Prozessen wie Verlust-Aversion, Existenz-Bias, Endowment-Effekt, Langlebigkeit, bloße Exposition und Bedauern Vermeidung. Experimentelle Beweise für die Erkennung von Status-Quo-Bias werden durch die Verwendung des Umkehrtests gesehen. Es gibt eine Vielzahl von Versuchs- und Feldbeispielen. Verhalten in Bezug auf Pensionspläne, Gesundheit und ethische Entscheidungen zeigen Beweise für den Status quo Vorspannung. Beispiele Kahneman, Thaler und Knetsch erstellten Experimente, die diesen Effekt zuverlässig erzeugen könnten. Samuelson und Zeckhauser (1988) demonstrierten Status quo-Bias mit einem Fragebogen, in dem Themen einer Reihe von Entscheidungsproblemen gegenüber standen, die abwechselnd mit und ohne vorbestehende Status quo-Position zusammengefasst wurden. Die Betroffenen blieben mit dem Status quo, als ihnen eine solche Position angeboten wurde. Hypothetische Wahl Aufgaben: Themen wurden in der folgenden neutralen Version einer hypothetischen Wahl gestellt, in der kein Status quo definiert wurde: "Sie sind ein ernsthafter Leser der Finanzseiten, aber bis vor kurzem hatten Sie wenig Geld zu investieren. Das ist, wenn Sie eine große Summe von Geld von Ihrem großen Onkel geerbt. Sie erwägen verschiedene Portfolios. Ihre Wahlen sind zu investieren: ein moderates Risiko-Unternehmen, ein Hochrisiko-Unternehmen, Schatzrechnungen, Kommunalanleihen." Andere Themen wurden mit dem gleichen Problem, aber mit einer der als Status quo bezeichneten Optionen präsentiert. In diesem Fall setzte die Eröffnungspassage fort: "Ein wesentlicher Teil dieses Portfolios wird in ein moderates Risikounternehmen investiert.(Die Steuer- und Brokerkommissionsfolgen von Änderungen sind unbedeutend.) Das Ergebnis war, dass eine Alternative viel populärer wurde, als sie als Status quo bezeichnet wurde. Stromverbraucher: Die kalifornischen Stromverbraucher wurden über ihre Vorlieben bezüglich der Abgänge zwischen Servicesicherheit und -raten gefragt. Die Befragten fielen in zwei Gruppen, eine mit viel zuverlässigeren Service als die anderen. Jede Gruppe wurde gebeten, eine Vorliebe unter sechs Kombinationen von Zuverlässigkeit und Rate anzugeben, wobei eine der als Status quo bezeichneten Kombinationen. Es wurde eine starke Vorspannung zum Status quo beobachtet. Von denen in der hochzuverlässigen Gruppe wählten 60,2 Prozent den Status quo, während ein nur 5,7 Prozent die Option für eine geringe Zuverlässigkeit wählte, die die andere Gruppe trotz ihrer niedrigeren Zinssätze erlebt hatte. In ähnlicher Weise wählten 58,3 von denen in der Gruppe mit geringer Zuverlässigkeit ihren Status quo, und nur 5.8 wählten die Option mit hoher Zuverlässigkeit. Verbraucher der Automobilversicherung und andere Beispiele: Die US-Staaten New Jersey und Pennsylvania liefen unbeabsichtigt ein Real-Life-Experiment, das in den frühen 1990er Jahren Beweise für Status-Quo-Bias lieferte. Im Rahmen von Gesetzesreformprogrammen wurden die Bürger zwei Optionen für ihre Automobilversicherung angeboten: eine teure Option, die ihnen das volle Recht auf Verklagen und eine kostengünstigere Option mit eingeschränkten Rechten auf Verklagen gibt. In New Jersey war die billigere Option der Standard und die meisten Bürger wählten es. Nur eine Minderheit wählte die billigere Option in Pennsylvania, wo die teurere Option der Standard war. Ähnliche Effekte wurden gezeigt für Beiträge zu Pensionsplänen, die Wahl der Internet-Privatrichtlinien und die Entscheidung, ein Organspender zu werden. Erläuterungen Status quo Bias wurde einer Kombination von Verlust-Aversion und dem Endowment-Effekt zugeschrieben, zwei Ideen, die für die Prospekttheorie relevant sind. Ein Individuum wiegt die Potentialverluste des Schaltens aus dem Status quo stärker als die Potentialzuwächse, was darauf zurückzuführen ist, dass die Prospekttheorie-Wertfunktion im Verlustbereich steiler ist. Dadurch wird es dem Individuum bevorzugt, überhaupt nicht zu wechseln. Mit anderen Worten, wir neigen dazu, Veränderungen entgegenzuwirken, es sei denn, die Vorteile überwiegen die Risiken. Die Status-Quo-Bias wird jedoch auch in Abwesenheit von Gewinn/Verlust-Framing beibehalten: Zum Beispiel, wenn Themen gebeten wurden, die Farbe ihres neuen Autos zu wählen, neigten sie zu einer Farbe willkürlich gerahmt als Status Quo. Verlustabwehr kann daher den Status quo Bias nicht vollständig erklären, mit anderen potenziellen Ursachen, einschließlich Bedauern Vermeidung, Transaktionskosten und psychologischem Engagement. Rationelle Routen zum Status quo Wartung Ein Status quo-Bias kann auch eine rationale Route sein, wenn es kognitive oder informationelle Einschränkungen gibt. InformationsbeschränkungenEntscheidungsergebnisse sind selten sicher, noch ist das Dienstprogramm, das sie mitbringen können. Weil einige Fehler teurer sind als andere (Haselton & Nettle, 2006), die mit dem, was in der Vergangenheit gearbeitet hat, festhalten, ist eine sichere Option, solange frühere Entscheidungen "gut genug" sind. Kognitive Einschränkungen Wahl ist oft schwierig, und Entscheidungsträger können es vorziehen, nichts zu tun und/oder ihren aktuellen Handlungsverlauf zu halten, weil es einfacher ist. Status quo Alternativen erfordern oft weniger geistige Anstrengungen zu halten. Irrwege Die irrationale Aufrechterhaltung des Status quo Bias Links und gründet viele kognitive Bias. Vorspannung Eine Annahme von Langlebigkeit und Güte sind Teil des Status quo Bias. Die Menschen behandeln die Existenz als Prima facie Fall für Güte, Ästhetik und Langlebigkeit erhöht diese Präferenz. Der Status quo-Bias beeinflusst die Vorlieben der Menschen; die Menschen berichten Präferenzen für das, was sie wahrscheinlich eher als unwahrscheinlich erhalten. Die Menschen nehmen einfach, mit wenig Grund oder Beratung, die Güte der bestehenden Staaten an. Langlebigkeit ist ein Zwang der Existenzvorspannung: wenn die Existenz gut ist, sollte die längere Existenz besser sein. Dieses Denken ähnelt quasi-evolutionären Vorstellungen von "Überleben des Fittests", sowie dem Augmentationsprinzip in der Attributionstheorie. Psychologische Inertia ist ein weiterer Grund, um eine Bias gegenüber dem Status quo zu erklären. Eine weitere Erklärung ist die Angst vor einer falschen Entscheidung, d.h. Wenn wir einen Partner wählen, wenn wir denken, es könnte jemand besser da draußen sein. Risikopositionen Eine bloße Exposition ist eine Erklärung für den Status quo Bias. Vorhandene Zustände werden häufiger als nicht vorhandene Zustände beobachtet und werden dadurch als wahrer wahrgenommen und bevorzugter ausgewertet. Eine Möglichkeit, die Lust auf etwas zu erhöhen, wird wiederholt Belichtung im Laufe der Zeit. Verlorene Abneigung Die Verlustneigung führt auch zu mehr Bedauern für Handlungen als für Untätigkeit; mehr Bedauern wird erfahren, wenn eine Entscheidung den Status quo ändert, als wenn sie ihn aufrecht erhält. Gemeinsam bieten diese Kräfte einen Vorteil für den Status quo; Menschen sind motiviert, nichts zu tun oder aktuelle oder frühere Entscheidungen aufrechtzuerhalten. Veränderungen werden vermieden, und Entscheidungsträger bleiben mit dem, was in der Vergangenheit getan wurde. Veränderungen aus dem Status quo werden typischerweise sowohl Gewinne als auch Verluste mit sich bringen, wobei die Veränderung gute Gesamtfolgen hat, wenn die Gewinne diese Verluste überwiegen. Eine Tendenz, die Vermeidung von Verlusten zu überschätzen, wird daher die Beibehaltung des Status quo begünstigen, was zu einer Status quo-Bias führt. Auch wenn die Wahl des Status quo möglicherweise dazu führen kann, bestimmte positive Folgen zu verfälschen, wenn diese als verlorene Gewinne dargestellt werden, werden sie psychologisch weniger Gewicht als die Verluste gegeben, die entstehen würden, wenn der Status quo geändert würde. Die Erklärung zur Schadensabwehr für den Status Quo-Bias wurde von David Gal und Derek Rucker herausgefordert, die argumentieren, dass Beweise für Verlustabwehr (d.h. eine Tendenz, Verluste zu vermeiden, mehr als Gewinne zu verfolgen) mit einer Tendenz zur Trägheit (eine Tendenz, Eingriffe zu vermeiden, mehr als in den Verlauf der Angelegenheiten einzugreifen). Inertia, in diesem Sinne, ist mit Auslassungsvorspannung verbunden, außer es braucht nicht eine Voreingenommenheit, sondern kann durchaus rationales Verhalten, das von Transaktionskosten oder mangelnden Anreiz zu intervenieren durch fuzzy Vorlieben. Omission BiasBefreiung Bias kann für einige der zuvor dem Status quo Bias zugewiesenen Feststellungen Rechnung tragen. Die Omissionsvorspannung wird diagnostiziert, wenn ein Entscheidungsträger ein schädliches Ergebnis vorzieht, das sich aus einer Auslassung zu einem weniger schädlichen Ergebnis ergibt, das aus einer Handlung resultiert. Nachweis Der Umkehrtest: Wenn ein Vorschlag, einen bestimmten Parameter zu ändern, für schlechte Gesamtfolgen gedacht wird, betrachten Sie eine Änderung des gleichen Parameters in der entgegengesetzten Richtung. Wenn dies auch für schlechte Gesamtfolgen gedacht wird, dann ist der Onus auf diejenigen, die diese Schlussfolgerungen erreichen, um zu erklären, warum unsere Position durch Änderungen an diesem Parameter nicht verbessert werden kann. Wenn sie nicht in der Lage sind, dies zu tun, dann haben wir Grund zu vermuten, dass sie unter Status quo-Bias leiden. Die Rationalität des Umkehrtests ist: Wenn ein kontinuierlicher Parameter eine breite Palette von möglichen Werten zugibt, von denen nur eine winzige Teilmenge lokal optima sein kann, dann ist es prima facie unplausible, dass der tatsächliche Wert dieses Parameters gerade an einer dieser seltenen lokalen optima sein sollte. Neubelebung Eine Studie ergab, dass falsche Status quo Ablehnungen eine größere neuronale Wirkung haben als falsche Status quo Annahmen. Diese Asymmetrie in der Genesis des Bedauerns könnte den Status quo-Bias auf spätere Entscheidungen antreiben. Eine Studie wurde mit einer visuellen Erfassungsaufgabe durchgeführt, in der die Subjekte tendierten, den Standard bei schwierigen, aber nicht einfachen Entscheidungen zu bevorzugen. Diese Bias war suboptimal, indem mehr Fehler gemacht wurden, wenn der Standard akzeptiert wurde. Eine selektive Zunahme der subthalamischen Kernaktivität (STN) wurde festgestellt, als der Status quo angesichts der erhöhten Entscheidungsschwierigkeiten abgelehnt wurde. Die Analyse der effektiven Konnektivität ergab, dass ein schlechter Frontkortex, ein für schwierige Entscheidungen aktiver Bereich, einen verstärkten modulatorischen Einfluss auf die STN während der vom Status quo entfernten Schalter ausübte. Forschung von University College London Wissenschaftler, die die neuralen Pfade untersucht, die an "Status quo Bias" im menschlichen Gehirn beteiligt sind und festgestellt haben, dass je schwieriger die Entscheidung, mit der wir konfrontiert sind, desto wahrscheinlicher sind wir nicht zu handeln. Die Studie, die in Proceedings der National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlicht wurde, untersuchte die Entscheidungsfindung von Teilnehmern, die an einem Tennis-Zeilen-Beurteilungsspiel teilnehmen, während ihre Gehirne mit funktionellem MRT (fMRI) gescannt wurden. Die 16 Studienteilnehmer wurden gebeten, sich ein Kreuz zwischen zwei Straßenbahnlinien auf einem Bildschirm anzuschauen, während sie einen Standardschlüssel festhalten. Sie sahen dann ein Ballland vor Gericht und mussten eine Entscheidung treffen, ob es in oder aus war. Bei jedem Versuch signalisierte der Computer, der die aktuelle Standardoption war – in oder out'. Die Teilnehmer hielten den Schlüssel für die Annahme des Standards fest und mussten ihn freigeben und in einen anderen Schlüssel wechseln, um den Standard abzulehnen. Die Ergebnisse zeigten eine konsequente Vorspannung gegenüber dem Standard, was zu Fehlern führte. Da die Aufgabe schwieriger wurde, wurde die Vorspannung noch stärker ausgeprägt. Die fMRI-Scans zeigten, dass in den Fällen, in denen der Standard zurückgewiesen wurde, ein Bereich des Gehirns, der als Sub-Talamic Nucleus (STN) bekannt ist, aktiver war. Auch wurde ein größerer Informationsfluss von einem separaten, störungsempfindlichen Bereich (der präfrontale Kortex) zum STN gesehen. Dies deutet darauf hin, dass die STN eine wichtige Rolle bei der Überwindung des Status quo Bias spielt, wenn die Entscheidung schwierig ist. Verhaltensökonomik und die Ausfallposition Vor diesem Hintergrund haben zwei Verhaltensökonomen einen Opt-out-Plan entwickelt, um den Mitarbeitern eines bestimmten Unternehmens dabei zu helfen, ihre Pensionsersparnis aufzubauen. In einem Opt-out-Plan werden die Mitarbeiter automatisch eingeschrieben, es sei denn, sie bitten ausdrücklich, ausgeschlossen zu werden. Sie fanden Beweise für Status-Quo-Bias und andere damit verbundene Effekte. Die Auswirkungen von Fehlern auf die Entscheidungsfindung aufgrund von Status-Quo-Bias sind nicht rein auf unterbewusste Vorurteile zurückzuführen, da festgestellt wurde, dass auch bei der Offenlegung der Absicht des Ausfalls für die Verbraucher die Wirkung des Ausfalls nicht reduziert wird. Konfliktstatus-Quoten-Bildung kann sowohl eine Barriere für den politischen Fortschritt als auch eine Bedrohung für die Legitimität des Staates sein und argumentieren, dass die Werte der Stabilität, Compliance und Patriotismus wichtige Gründe für den Status quo-Bias untermauern, die nicht auf die wesentlichen Verdienste der bestehenden Institutionen, sondern nur auf die Tatsache, dass diese Institutionen der Status quo sind. Relevante Felder Der Status quo-Bias wird in wichtigen realen Lebensentscheidungen gesehen; er hat sich in den Daten über die Auswahl von Gesundheitsplänen und Altersvorsorgeprogrammen als prominent erwiesen. Politik Es gibt einen Glauben, dass die Vorliebe für den Status quo ein wesentlicher Bestandteil der konservativen Ideologie in Gesellschaften darstellt, in denen die Regierungsmacht begrenzt ist und Gesetze, die Aktionen von Einzelpersonen einschränken, existieren. Umgekehrt werden in sozialistischen und liberalen Gesellschaften die Bewegungen, die Personen oder Regierungen Beschränkungen auferlegen, von denen, die den Status quo bevorzugen, mit weit verbreiteter Opposition getroffen. Unabhängig von der Art der Gesellschaft neigt die Bias dazu, fortschreitende Bewegungen zu behindern, wenn es keine Reaktion oder Gegenreaktion gegen die Kräfte gibt. Ethik Status quo Bias kann für einen Großteil der Opposition gegen die menschliche Verbesserung im Allgemeinen und zur genetischen kognitiven Verbesserung insbesondere verantwortlich sein. Einige Ethikisten argumentieren jedoch, dass Status quo Bias in solchen Fällen nicht irrational sein kann. Die Rationalität des Status quo Bias ist auch eine wichtige Frage in der Ethik der Behinderung. Bildung kann (manchmal unbeabsichtigt) den Glauben der Kinder an die materiellen Verdienste eines bestimmten bestehenden Rechts oder einer politischen Institution fördern, wo die Wirkung nicht von einer Verbesserung ihrer Fähigkeit oder kritischen Denken an dieses Gesetz oder Institution ableitet. Diese voreingenommene Wirkung ist jedoch nicht automatisch illegitim oder kontraproduktiv: ein Gleichgewicht zwischen sozialer Inkulturation und Offenheit muss beibehalten werden. Da Bildungslehrpläne von Regierungen entwickelt und von Individuen mit eigenen politischen Gedanken und Gefühlen geliefert werden, können die gelieferten Inhalte von Vorurteilen unbeabsichtigt beeinflusst werden. Wenn Regierungen bestimmte Politiken umsetzen, werden sie zum Status quo und werden dann als solche für Kinder im Bildungssystem dargestellt. Ob durch absichtliche oder unbeabsichtigte Mittel, wenn Sie über ein Thema lernen, können Erzieher den Status quo begünstigen. Sie können einfach nicht den vollen Umfang der Argumente gegen den Status quo kennen oder können aufgrund ihrer persönlichen Vorurteile keine unvoreingenommene Rechnung jeder Seite darstellen. Gesundheit Ein Experiment, um festzustellen, ob eine Status-Quot-Bias, gegen aktuelle Medikamente, auch wenn bessere Alternativen angeboten werden -, existiert in einer angegebenen Wahl Studie unter Asthma-Patienten, die verschreibungspflichtige Kombinations-Wartungsmedikamente nehmen. Die Ergebnisse dieser Studie zeigen, dass die Status-Quo-Bias in bestimmten Wahlstudien existieren kann, insbesondere mit Medikamenten, die Patienten täglich wie Asthma-Wartungsmedikationen einnehmen müssen. Stated-choice-Praktizierende sollten ein aktuelles Medikament in Auswahluntersuchungen enthalten, um für diese Voreingenommenheit zu kontrollieren. Pensionspläne Ein Beispiel für den Status quo-Bias, der die Pensionspläne betrifft, ist eine Studie, die den US-Aktienfonds untersucht. Sie fanden heraus, dass die Menschen den Plan beibehalten, den sie zuvor hatten, auch wenn es nicht mehr die optimale Wahl war. Eine weitere Studie im Jahr 1986 untersuchte die Auswirkungen von Status-Quo-Bias auf diejenigen, die ihre Altersvorsorge planen, wenn die jährliche Wahl zwischen zwei Investmentfonds gegeben. Die Teilnehmer konnten wählen, wie sie ihre Pensionsersparnisse zwischen den beiden Fonds zu Beginn jedes Jahres proportional aufteilen. Nach jedem Jahr waren sie in der Lage, ihre gewählte Spaltung ohne Umtauschkosten zu ändern, da ihre Präferenzen geändert wurden. Obwohl die beiden Gelder in absoluter und relativer Hinsicht unterschiedliche Renditen hatten, schalteten die meisten Teilnehmer nie die Präferenzen innerhalb der Testperiode um. Status quo Bias war auch in älteren Teilnehmern deutlicher, da sie lieber mit ihrer ursprünglichen Investition bleiben, anstatt zu wechseln, da neue Informationen ans Licht kamen. In den Verhandlungen hat Korobkins 1998 eine Verbindung zwischen Verhandlungen und Status quo Bias untersucht. In diesen Studien wird gezeigt, dass bei den Verhandlungsverträgen zugunsten von Handlungen, die in Situationen bestehen, in denen ein gesetzlicher Standard und Verzug aus Verträgen fehlen. Dies beinhaltet eine voreingenommene Stellungnahme, die sich gegen alternative Lösungen auswirkt. Die Studie von Heifetz und Segev im Jahr 2004 fand Unterstützung für die Existenz einer Zähigkeitsvorspannung. Es ist wie so genannte Endowment-Effekt, die das Verhalten des Verkäufers beeinflusst. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Barry, W. J. (2012). " Herausforderung des Status Quo Bedeutung der Bildungsqualität: Einführung der Transformationsqualität (TQ)Theory©". Educational Journal of Living Theories.4: 1–29.Eidelman, S.; Crandall, C.S (2014). Der intuitive Traditionalist: Wie Biases für Existenz und Langlebigkeit den Status Quo fördern. Fortschritte in der experimentellen Sozialpsychologie.50.S.53–104.doi:10.1016/B978-0-12-800284-1.00002-3.ISBN 9780128002841. Johnson, E. J.; Hershey, J.; Meszaros, J.; Kunreuther, H. (1993). "Framing, Probability Distortions and Insurance Decisions". Journal of Risk and Uncertainty. 7: 35–51.doi:10.1007/bf01065313 S2CID 154911666. Seiler, Michael J.; Vicky, Traub; Harrison (2008)." Vertrautheit Bias und der Status Quo Alternative". Journal of Housing Research.17 (2): 139–154.CiteSeerX 10.1.1.320.9840.doi:10.1080/10835547.2008.12091988.Mandler, Michael (2004). " Wohlfahrtsökonomie mit Status quo Bias: ein politisches Problem der Lähmung und Heilung". Royal Holloway College, University of London. CiteSeerX 10.1.1.165.8969 Wittman, Donald (2008). " Ist Status Quo Bias konsistent mit nach unten abfallender Nachfrage?".Wirtschaftliche Anfrage.46 (2): 283–288.doi:10.11/j.1465-7295.2007.00061.x.S2CID 46565373.Kim, Hee-Woong; Kankanhalli, Atreyi (2009)." Untersuchung des Nutzerwiderstandes bei der Implementierung von Informationssystemen: A Status Quo Bias Perspective" (PDF). MIS Quarterly.33 (3): 567–582. doi:10.2307/20650309.ISSN 0276-7783.JSTOR 20650309.