Die Signaltransduktion ist das Verfahren, durch das ein chemisches oder physikalisches Signal als eine Reihe von molekularen Ereignissen, am häufigsten durch Proteinkinasen katalysierte Proteinphosphorylierung, übertragen wird, was letztlich zu einer zellulären Reaktion führt. Proteine, die für den Nachweis von Reize verantwortlich sind, werden im allgemeinen als Rezeptoren bezeichnet, obwohl in einigen Fällen der Begriff Sensor verwendet wird. Die durch Ligandenbindung (oder Signalerfassung) in einem Rezeptor elicidierten Veränderungen führen zu einer biochemischen Kaskade, die eine Kette von biochemischen Ereignissen ist, die als Signalisierungspfad bekannt sind. Wenn Signalisierungswege miteinander interagieren, bilden sie Netzwerke, die es erlauben, zelluläre Reaktionen zu koordinieren, oft durch kombinatorische Signalisierungsereignisse. Auf molekularer Ebene umfassen solche Reaktionen Veränderungen in der Transkription oder Translation von Genen, posttranslationale und konformationale Veränderungen in Proteinen sowie Veränderungen an ihrem Standort. Diese molekularen Ereignisse sind die grundlegenden Mechanismen, die das Zellwachstum, die Proliferation, den Stoffwechsel und viele andere Prozesse steuern. In multizellulären Organismen regeln Signaltransduktionswege die Zellkommunikation auf vielfältige Weise. Jede Komponente (oder Knoten) eines Signalisierungspfades wird entsprechend der Rolle, die sie in Bezug auf den Anfangsstimulus spielt, klassifiziert. Liganden werden als erste Boten bezeichnet, während Rezeptoren die Signalgeber sind, die dann primäre Effektoren aktivieren. Solche Effektoren sind typischerweise Proteine und sind oft mit zweiten Boten verbunden, die sekundäre Effektoren aktivieren können, und so weiter. Je nach Effizienz der Knoten kann ein Signal verstärkt werden (ein als Signalgewinn bezeichnetes Konzept), so dass ein Signalmolekül eine Antwort mit Hunderten bis Millionen von Molekülen erzeugen kann. Wie bei anderen Signalen zeichnet sich die Transduktion von biologischen Signalen durch Verzögerung, Rauschen, Signalrückkopplung und Vorschub und Interferenz aus, die von vernachlässigbar bis pathologisch reichen können. Mit dem Erscheinen der Rechenbiologie ist die Analyse von Signalisierungswegen und Netzwerken zu einem wesentlichen Werkzeug geworden, um zelluläre Funktionen und Krankheiten zu verstehen, einschließlich Signalisierungs-Rewiring-Mechanismen, die den Reaktionen auf den erworbenen Drogenwiderstand zugrunde liegen. Stimuli Grundlage für die Signaltransduktion ist die Transformation eines bestimmten Reizs in ein biochemisches Signal. Die Natur solcher Stimuli kann sehr stark variieren, von extrazellulären Queues, wie das Vorhandensein von EGF, bis zu intrazellulären Ereignissen, wie zum Beispiel der DNA-Schäden, die sich aus der replizierenden Telomerenattrition ergeben. Traditionell werden Signale, die das zentrale Nervensystem erreichen, als Sinne eingestuft. Diese werden von Neuron auf Neuron in einem Prozess übertragen, der synaptische Übertragung genannt wird. Viele andere interzelluläre Signalrelaismechanismen existieren in multizellulären Organismen, wie solche, die die embryonale Entwicklung steuern. Liganden Die meisten Signaltransduktionspfade beinhalten die Bindung von Signalisierungsmolekülen, die als Liganden bekannt sind, an Rezeptoren, die Ereignisse innerhalb der Zelle auslösen. Die Bindung eines Signalmoleküls mit einem Rezeptor bewirkt eine Veränderung der Konformation des Rezeptors, bekannt als Rezeptoraktivierung. Die meisten Liganden sind lösliche Moleküle aus dem extrazellulären Medium, die an Zelloberflächenrezeptoren binden. Dazu gehören Wachstumsfaktoren, Zytokine und Neurotransmitter. Komponenten der extrazellulären Matrix wie Fibronectin und Hyaluronan können auch an solche Rezeptoren binden (Integrinen bzw. CD44). Darüber hinaus sind einige Moleküle wie Steroidhormone lipidlöslich und überqueren so die Plasmamembran, um Kernrezeptoren zu erreichen. Im Falle von Steroidhormonrezeptoren führt ihre Stimulation zur Bindung an die Promotorregion von Steroid-responsiven Genen. Nicht alle Klassifizierungen von Signalmolekülen berücksichtigen die molekulare Natur jedes Klassenmitglieds. Beispielsweise gehören Geruchsstoffe zu einem breiten Spektrum von molekularen Klassen, wie Neurotransmitter, die in der Größe von kleinen Molekülen wie Dopamin zu Neuropeptiden wie Endorphine reichen. Darüber hinaus können einige Moleküle in mehr als eine Klasse passen, z.B. Epinephrin ist ein Neurotransmitter, wenn durch das zentrale Nervensystem und ein Hormon sezerniert durch die Nebennieren medulla. Einige Rezeptoren wie HER2 sind in der Lage, bei überexprimierter oder mutierter Aktivierung Ligand-unabhängig zu aktivieren. Dies führt zu einer konstitutiven Aktivierung des Weges, der durch Kompensationsmechanismen umgedreht werden kann oder nicht. Im Falle von HER2, der als Dimerisierungspartner anderer EGFRs fungiert, führt die konstitutive Aktivierung zu Hyperproliferation und Krebs.Mechanische Kräfte Die Prävalenz von Kellermembranen in den Geweben von Eumetazoans bedeutet, dass die meisten Zelltypen eine Bindung zum Überleben erfordern. Diese Anforderung hat zur Entwicklung komplexer Mechanotransduktionswege geführt, wodurch Zellen die Steifigkeit des Substrats erfassen können. Eine solche Signalisierung wird hauptsächlich in Fokusadhäsionsgebieten orchestriert, in denen das integringebundene Actin Cytoskeleton Veränderungen erkennt und diese stromabwärts durch YAP1 überträgt. Calciumabhängige Zelladhäsionsmoleküle wie Cadherine und Selektine können auch die Mechanotransduktion vermitteln. Spezielle Formen der Mechanotransduktion im Nervensystem sind für die Mechanosensation verantwortlich: Hören, Berührung, Propriozeption und Balance. Osmolarität Zelluläre und systemische Kontrolle des osmotischen Drucks (der Unterschied der Osmolarität zwischen dem Cytosol und dem extrazellulären Medium) ist für die Homöostase kritisch. Es gibt drei Möglichkeiten, wie Zellen osmotische Reize erkennen können: als Veränderungen in der makromolekularen Crowding, der Ionenstärke und Veränderungen der Eigenschaften der Plasmamembran oder des Cytoskeletons (letztere sind eine Form der Mechanotransduktion). Diese Veränderungen werden durch Proteine, die als Osmosensoren oder Osmoreceptoren bekannt sind, nachgewiesen. Bei Menschen sind die am besten charakterisierten Osmosensoren transiente Rezeptor-Potentialkanäle, die im Primär-Zilium menschlicher Zellen vorhanden sind. In Hefe ist der HOG-Weg weitgehend charakterisiert. Temperatur Die Temperaturerfassung in Zellen ist als Thermozeption bekannt und wird vor allem durch transiente Rezeptor-Potentialkanäle vermittelt. Darüber hinaus enthalten tierische Zellen einen konservierten Mechanismus, um zu verhindern, dass hohe Temperaturen Zellschäden verursachen, die Hitze-Schock-Antwort. Eine solche Reaktion wird ausgelöst, wenn hohe Temperaturen die Dissoziation des inaktiven HSF1 aus Komplexen mit Hitzeschockproteinen Hsp40/Hsp70 und Hsp90 bewirken. Mit Hilfe der ncRNA hsr1 trimerisiert HSF1 dann, aktiv zu werden und die Expression seiner Zielgene aufrechtzuerhalten. In beiden Prokaryoten und Eukaryoten existieren viele andere thermosensorische Mechanismen. Licht Bei Säugetieren steuert Licht den Sehsinn und die circadische Uhr durch Aktivierung von lichtempfindlichen Proteinen in Photorezeptorzellen in der Augenretina. Bei der Vision wird Licht durch Rhodopin in Stab- und Kegelzellen detektiert. Bei der circadischen Uhr ist ein anderes Fotopigment, Melopsin, für die Detektion von Licht in intrinsisch lichtempfindlichen Netzhautganglionzellen verantwortlich. Receptoren Receptoren können grob in zwei Hauptklassen unterteilt werden: intrazelluläre und extrazelluläre Rezeptoren. Extrazelluläre Rezeptoren Extrazelluläre Rezeptoren sind integrale Transmembranproteine und bilden die meisten Rezeptoren. Sie überspannen die Plasmamembran der Zelle, mit einem Teil des Rezeptors auf der Außenseite der Zelle und dem anderen auf der Innenseite. Die Signaltransduktion erfolgt durch eine Ligandenbindung an den Außenbereich des Rezeptors (der Ligand durchläuft die Membran nicht.) Ligand-Rezeptor-Bindung induziert eine Änderung der Konformation des inneren Teils des Rezeptors, ein Prozess manchmal als "Rezeptor-Aktivierung" bezeichnet. Dies führt entweder zur Aktivierung einer Enzymdomäne des Rezeptors oder zur Belichtung einer Bindungsstelle für andere intrazelluläre Signalproteine innerhalb der Zelle, die schließlich das Signal durch das Cytoplasma propagieren. In eukaryontischen Zellen besitzen die meisten intrazellulären Proteine, die durch eine Ligand/Rezeptor-Interaktion aktiviert werden, eine enzymatische Aktivität; Beispiele sind Tyrosinkinase und Phosphatasen. Oft sind solche Enzyme kovalent mit dem Rezeptor verknüpft. Einige von ihnen schaffen zweite Boten wie zyklische AMP und IP3, die die Freisetzung von intrazellulären Kalzium-Laden in das Zytoplasma steuern. Andere aktivierte Proteine interagieren mit Adapterproteinen, die die Signalisierung von Proteininteraktionen und die Koordination von Signalisierungskomplexen erleichtern, die zur Reaktion auf einen bestimmten Reiz notwendig sind. Enzyme und Adaptorproteine reagieren sowohl auf verschiedene zweite Botemoleküle. Viele im Rahmen der Signaltransduktion aktivierte Adaptorproteine und Enzyme besitzen spezialisierte Proteindomänen, die an spezifische sekundäre Botenmoleküle binden. Beispielsweise binden Calciumionen an die EF-Handdomänen von Calmodulin, so dass es kalmodulinabhängige Kinase binden und aktivieren kann. PIP3 und andere Phosphoinositide tun das gleiche mit den Pleckstrin-Homologie-Domains von Proteinen wie dem Kinaseprotein AKT. G Protein-gekoppelte Rezeptoren G Protein-gekoppelte Rezeptoren (GPCRs) sind eine Familie von integralen Transmembranproteinen, die sieben Transmembrandomänen besitzen und mit einem heterotrimeren G-Protein verknüpft sind.Mit fast 800 Mitgliedern ist dies die größte Familie von Membranproteinen und Rezeptoren in Säugetieren. Zählen alle Tierarten, addieren sie bis zu über 5000. Mammalian GPCRs werden in 5 Hauptfamilien klassifiziert: rhodopsinähnliche, sekretinähnliche, metabotrope Glutamat, Adhäsion und frizzled/smoothened, wobei einige GPCR-Gruppen aufgrund geringer Sequenzähnlichkeit, z.B. Erronosalrezeptoren, schwer zu klassifizieren sind. Andere Klassen existieren in Eukaryonten, wie z.B. den Dictyostelium-zyklischen AMP-Rezeptoren und Pilz-Mating-Pheromone-Rezeptoren. Die Signaltransduktion durch ein GPCR beginnt mit einem an den Rezeptor gekoppelten inaktiven G-Protein; das G-Protein besteht als Heterotrimer aus Gα, Gβ und Gγ-Untereinheiten. Sobald der GPCR einen Liganden erkennt, ändert sich die Konformation des Rezeptors, um das G-Protein zu aktivieren, wodurch Gα ein Molekül von GTP bindet und von den anderen beiden G-Protein-Untereinheiten dissoziiert. Die Dissoziation zeigt Orte auf den Untereinheiten, die mit anderen Molekülen interagieren können. Die aktivierten G-Proteine-Untereinheiten lösen sich vom Rezeptor ab und leiten eine Signalisierung von vielen nachgeschalteten Effektorproteinen wie Phospholipasen und Ionenkanälen ein, die die Freisetzung von zweiten Botenmolekülen ermöglichen. Die Gesamtfestigkeit der Signalverstärkung durch einen GPCR wird durch die Lebensdauern des Liganden-Rezeptor-Komplexes und Rezeptor-Effektor-Protein-Komplexes und die Deaktivierungszeit des aktivierten Rezeptors und Effektoren durch intrinsische enzymatische Aktivität bestimmt; z.B. über Proteinkinasephosphorylierung oder b-Arrestinabhängige Internalisierung. Eine Studie wurde durchgeführt, bei der eine Punktmutation in das Gen eingefügt wurde, das den Chemokin-Rezeptor CXCR2 kodierte; mutierte Zellen erlitten eine maligne Transformation aufgrund der Expression von CXCR2 in einer aktiven Konformation trotz der Abwesenheit von Chemokin-Bindung. Dies bedeutete, dass Chemokin-Rezeptoren zur Krebsentwicklung beitragen können. Tyrosin, Ser/Thr und Histidin-spezifische Proteinkinasen Receptor Tyrosinkinasen (RTKs) sind Transmembranproteine mit einer intrazellulären Kinase-Domain und einer extrazellulären Domäne, die Liganden bindet; Beispiele sind Wachstumsfaktorrezeptoren wie der Insulinrezeptor. Zur Durchführung der Signaltransduktion müssen die RTKs Dimere in der Plasmamembran bilden; das Dimer wird durch an den Rezeptor bindende Liganden stabilisiert. Die Wechselwirkung zwischen den cytoplasmatischen Domänen stimuliert die Autophosphorylierung von Tyrosinresten innerhalb der intrazellulären Kinase-Domänen der RTKs, was zu konformationellen Veränderungen führt. Anschließend werden die Kinase-Domänen der Rezeptoren aktiviert, indem Phosphorylierungs-Signalisierungskaskaden nachgeschalteter cytoplasmatischer Moleküle initiiert werden, die verschiedene zelluläre Prozesse wie Zelldifferenzierung und Stoffwechsel erleichtern. Viele Ser/Thr- und Dual-Spezialproteinkinasen sind für die Signaltransduktion wichtig, entweder nach [Rezeptor Tyrosinkinasen], oder als Membran-embedded oder zelllösliche Versionen in ihrem eigenen Recht. Der Prozess der Signaltransduktion umfasst rund 560 bekannte Proteinkinasen und Pseudokinasen, kodiert durch das menschliche Kinome Wie bei GPCRs spielen Proteine, die GTP binden, eine wichtige Rolle bei der Signaltransduktion aus der aktivierten RTK in die Zelle. In diesem Fall sind die G-Proteine Mitglieder der Ras-, Rho- und Raf-Familien, die als kleine G-Proteine bezeichnet werden. Sie wirken als molekulare Schalter, die üblicherweise durch an ihre Carboxylenden gebundene Isoprenylgruppen mit Membranen verbunden sind. Bei der Aktivierung weisen sie Proteine bestimmten Membransubdomains zu, wo sie an der Signalisierung teilnehmen. Aktivierte RTKs aktivieren wiederum kleine G-Proteine, die Guaninnukleotidaustauschfaktoren wie SOS1 aktivieren. Einmal aktiviert, können diese Austauschfaktoren kleinere G-Proteine aktivieren und so das Initialsignal des Rezeptors verstärken. Die Mutation bestimmter RTK-Gene kann, wie bei GPCRs, zur Expression von Rezeptoren führen, die in einem konstitutiv aktivierten Zustand existieren; solche mutierten Gene können als Onkogenes wirken. Histidin-spezifische Proteinkinasen sind strukturell von anderen Proteinkinasen verschieden und werden in Prokaryoten, Pilzen und Pflanzen als Teil eines Zweikomponenten-Signaltransduktionsmechanismus gefunden: Eine Phosphatgruppe aus ATP wird zunächst einem Histidinrest innerhalb der Kinase zugesetzt, dann auf einer Empfängerdomäne auf einem anderen Protein oder der Kinase selbst in einen Aspartatrest überführt, wodurch der Aspartatrest aktiviert wird. Integrins Integrins werden durch eine Vielzahl von Zellen erzeugt; sie spielen eine Rolle bei der Zellanbindung an andere Zellen und die extrazelluläre Matrix und bei der Übertragung von Signalen aus extrazellulären Matrixkomponenten wie Fibronectin und Kollagen.Die Ligandbindung an die extrazelluläre Domäne von Integrinen verändert die Konformation des Proteins, indem es an der Zellmembran zur Initiierung der Signaltransduktion geclustert wird. Integrins fehlen Kinaseaktivität; daher wird durch eine Vielzahl von intrazellulären Proteinkinasen und Adaptormolekülen eine integrinvermittelte Signaltransduktion erreicht, wobei der Hauptkoordinator integrinverknüpfte Kinase ist. Wie im benachbarten Bild gezeigt, bestimmt die kooperative Integrin-RTK-Signalisierung das Timing des zellulären Überlebens, Apoptose, Proliferation und Differenzierung. Wichtige Unterschiede bestehen zwischen der Integrin-Signalisierung in zirkulierenden Blutzellen und nichtzirkulierenden Zellen wie Epithelzellen; Integrinen von zirkulierenden Zellen sind normalerweise inaktiv. Beispielsweise werden Zellmembran-Integrinen auf zirkulierenden Leukozyten in einem inaktiven Zustand gehalten, um Epithelzellen-Ansatz zu vermeiden; sie werden nur in Reaktion auf Reize, wie sie am Ort einer entzündlichen Reaktion empfangen werden, aktiviert. In ähnlicher Weise werden in der Regel Integrinen an der Zellmembran von umlaufenden Plättchen inaktiv gehalten, um eine Thrombose zu vermeiden. Epithelzellen (die nichtzirkulierend sind) haben in der Regel aktive Integrinen an ihrer Zellmembran, helfen, ihre stabile Haftung an zugrunde liegenden Stromzellen zu halten, die Signale zur Aufrechterhaltung der normalen Funktion liefern. In Pflanzen gibt es bisher keine bona fide Integrin-Rezeptoren identifiziert; dennoch wurden auf der Basis struktureller Homologie mit den Metazoan-Rezeptoren mehrere integrinartige Proteine vorgeschlagen. Pflanzen enthalten integringebundene Kinasen, die in ihrer Primärstruktur mit dem Tier ILKs sehr ähnlich sind. In der experimentellen Modellpflanze Arabidopsis thaliana hat sich eine der integrin-verknüpften Kinasegene ILK1 als kritisches Element in der pflanzlichen Immunreaktion von Signalmolekülen aus bakteriellen Erregern und Pflanzenempfindlichkeit gegen Salz und osmotische Belastung erwiesen. ILK1 Protein interagiert mit dem hochaffinen Kaliumtransporter HAK5 und mit dem Calciumsensor CML9. Tollartige Rezeptoren Bei aktivierten, mautartigen Rezeptoren (TLRs) nehmen Adaptermoleküle innerhalb des Zytoplasmas der Zellen, um ein Signal zu propagieren. Es sind vier Adaptormoleküle bekannt, an der Signalisierung beteiligt zu sein, die Myd88, TIRAP, TRIF und TRAM sind. Diese Adapter aktivieren andere intrazelluläre Moleküle wie IRAK1, IRAK4, TBK1 und IKKi, die das Signal verstärken und schließlich zur Induktion oder Unterdrückung von Genen führen, die bestimmte Reaktionen verursachen. Tausende von Genen werden durch TLR-Signalisierung aktiviert, was bedeutet, dass diese Methode ein wichtiges Gateway für die Genmodulation darstellt. Ligandierte Ionenkanäle Ein ligandierter lonenkanal ändert bei Bindung mit einem Liganden die Anpassung an einen Kanal in der Zellmembran, durch den Ionen, die Signale weiterleiten können. Ein Beispiel dieses Mechanismus befindet sich in der Empfangszelle einer neuronalen Synapse. Durch den Zufluss von Ionen, der bei der Öffnung dieser Kanäle auftritt, werden Wirkungspotentiale, wie z.B. die Nerven entlanglaufen, durch Depolarisieren der Membran nachsynaptischer Zellen induziert, was zu einer Öffnung von spannungsgekoppelten Ionenkanälen führt. Ein Beispiel für ein bei einer ligandierten Ionenkanalöffnung in die Zelle zugelassenes Ion ist Ca2;+ es wirkt als zweiter Bote, der Signaltransduktionskaden einleitet und die Physiologie der ansprechenden Zelle verändert. Dies führt zu einer Verstärkung der synapsen Reaktion zwischen synaptischen Zellen durch Ummodellierung der an der Synapse beteiligten dendritischen Spine. Intrazelluläre Rezeptoren Intrazelluläre Rezeptoren, wie Kernrezeptoren und cytoplasmatische Rezeptoren, sind in ihren jeweiligen Bereichen lösliche Proteine lokalisiert. Die typischen Liganden für Kernrezeptoren sind unpolare Hormone wie die Steroidhormone Testosteron und Progesteron und Derivate der Vitamine A und D. Um Signaltransduktion zu initiieren, muss der Ligand durch passive Diffusion die Plasmamembran durchlaufen. Bei der Bindung mit dem Rezeptor gelangen die Liganden durch die Kernmembran in den Kern, wodurch die Genexpression verändert wird. Aktivierte Kernrezeptoren befestigen an der DNA an Rezeptor-spezifischen Hormon-Responsive Element (HRE) Sequenzen, die sich im Promotorbereich der durch den Hormon-Rezeptor-Komplex aktivierten Gene befinden. Aufgrund ihrer aktivierenden Gentranskription werden sie alternativ Induktoren der Genexpression genannt. Alle Hormone, die durch Regulation der Genexpression wirken, haben zwei Folgen in ihrem Wirkungsmechanismus; ihre Wirkungen werden nach einer charakteristisch langen Zeit erzeugt und ihre Wirkungen bleiben für eine andere lange Zeit, auch nachdem ihre Konzentration auf Null reduziert wurde, aufgrund eines relativ langsamen Umsatzes der meisten Enzyme und Proteine, die entweder die Ligandenbindung auf den Rezeptor deaktivieren oder beenden würden.Nukleische Rezeptoren besitzen DNA-bindende Domänen, die Zinkfinger und eine Liganden-bindende Domäne enthalten; die Zinkfinger stabilisieren die DNA-Bindung, indem sie ihr Phosphat-Rückgrat halten. DNA-Sequenzen, die dem Rezeptor entsprechen, sind in der Regel hexamere Wiederholungen jeglicher Art; die Sequenzen sind ähnlich, aber ihre Orientierung und Distanz unterscheiden sie. Die Ligandenbindungsdomäne ist zusätzlich für die Dimerisierung von Nukleinsäurerezeptoren verantwortlich, bevor sie Strukturen zur Transaktivierung zur Kommunikation mit dem Translationsapparat bereitstellt. Steroidrezeptoren sind eine Unterklasse von Kernrezeptoren, die sich in erster Linie innerhalb des Cytosols befinden. In Abwesenheit von Steroiden, sie in einem Aporeceptor-Komplex mit Chaperone oder Heatshock-Proteine (HSPs). Die HSPs sind erforderlich, um den Rezeptor zu aktivieren, indem das Protein so faltet, dass die Signalsequenz, die seinen Übergang in den Kern ermöglicht, zugänglich ist. Steroidrezeptoren hingegen können repressiv auf die Genexpression sein, wenn ihre Transaktivierungsdomäne versteckt ist. Die Receptoraktivität kann durch Phosphorylierung von Serinresten an ihrem N-terminal durch einen anderen Signaltransduktionsweg, einen sogenannten Übersprechen, erhöht werden. Retinosäurerezeptoren sind eine weitere Teilmenge an nuklearen Rezeptoren. Sie können durch einen endokrin-synthesierten Liganden aktiviert werden, der durch Diffusion in die Zelle eingegeben wurde, einen Liganden, der aus einem Vorläufer wie Retinol, der durch den Blutstrom oder einen vollständig intrazellular synthetisierten Liganden wie Prostaglandin in die Zelle gebracht wurde, synthetisiert wird. Diese Rezeptoren befinden sich im Kern und werden nicht von HSPs begleitet. Sie reprimieren ihr Gen durch Bindung an ihre spezifische DNA-Sequenz, wenn kein Ligand an sie bindet, und umgekehrt. Bestimmte intrazelluläre Rezeptoren des Immunsystems sind zytoplasmatische Rezeptoren; kürzlich identifizierte NOD-ähnliche Rezeptoren (NLRs) befinden sich im Zytoplasma einiger eukaryontischer Zellen und interagieren mit Liganden mit einem leukinreichen Repeat (LRR)-Motiv ähnlich TLRs. Einige dieser Moleküle wie NOD2 interagieren mit RIP2-Kinase, die NF-κB-Signalisierung aktiviert, während andere wie NALP3 mit entzündlichen Cassasen interagieren und die Verarbeitung bestimmter Cytokine wie Interleukin-1β initiieren. Zweite Boten Erste Boten sind die Signalmoleküle (Hormone, Neurotransmitter und Parakrine/Autokrine Mittel), die die Zelle aus der extrazellulären Flüssigkeit erreichen und an ihre spezifischen Rezeptoren binden. Zweite Boten sind die Substanzen, die in das Zytoplasma gelangen und innerhalb der Zelle eine Antwort auslösen. Im Wesentlichen dienen zweite Boten als chemische Relais von der Plasmamembran zum Cytoplasma, so dass intrazelluläre Signaltransduktion durchgeführt wird. Calciumcarbonat Die Freisetzung von Calciumionen aus dem endoplasmatischen Retikulum in das Cytosol führt zu seiner Bindung an Signalproteine, die dann aktiviert werden; es wird dann im glatten endoplasmischen Reticulum und der Mitochondrien sequestriert. Zwei kombinierte Rezeptor/Ionen-Kanal-Proteine steuern den Kalziumtransport: der InsP3-Rezeptor, der bei Wechselwirkung mit Inositoltriphosphat auf seiner cytosolischen Seite Kalzium transportiert; und der nach dem Alkaloid-Ranodin benannte Roanodin-Rezeptor, ähnlich dem InsP3-Rezeptor, mit einem Rückkopplungsmechanismus, der mehr Kalzium bei der Bindung mit ihm freigibt. Die Art des Calciums im Cytosol bedeutet, dass es nur sehr kurze Zeit aktiv ist, d.h. seine freie Zustandskonzentration ist sehr gering und ist meist an Organellenmoleküle wie Calreticulin gebunden, wenn inaktiv. Kalzium wird in vielen Prozessen verwendet, einschließlich Muskelkontraktion, Neurotransmitter Freisetzung von Nervenenden und Zellmigration. Die drei Hauptwege, die zu seiner Aktivierung führen, sind GPCR-Wege, RTK-Wege und gated-Ionen-Kanäle; es reguliert Proteine entweder direkt oder durch Bindung an ein Enzym. Lippe Boten Lipophile zweite Botenmoleküle leiten sich von Lipiden ab, die in zellulären Membranen zurückbleiben; Enzyme, die durch aktivierte Rezeptoren stimuliert werden, aktivieren die Lipide durch Modifikation. Beispiele sind Diacylglycerol und Ceramid, der für die Aktivierung von Proteinkinase C benötigt wird. Nitric Oxid Nitric Oxid (NO) fungiert als zweiter Bote, weil es ein freier Rest ist, der durch die Plasmamembran diffundieren und benachbarte Zellen beeinflussen kann. Es wird aus Argin und Sauerstoff durch die NO-Synthase synthetisiert und arbeitet durch Aktivierung von löslicher Guanylcyclase, die bei aktiviertem Zustand einen weiteren zweiten Boten cGMP produziert. NO kann auch durch kovalente Modifikation von Proteinen oder deren Metall-Co-Faktoren wirken; einige haben einen Redox-Mechanismus und sind reversibel.Es ist giftig in hohen Konzentrationen und verursacht Schäden während des Schlages, aber ist die Ursache für viele andere Funktionen wie die Entspannung von Blutgefäßen, Apoptose und Peniserektionen. Redox Signalisierung Neben Stickstoffoxid sind auch andere elektronisch aktivierte Spezies Signal-Transduktionsmittel in einem Verfahren namens Redox-Signalisierung. Beispiele sind Superoxid, Wasserstoffperoxid, Kohlenmonoxid und Schwefelwasserstoff. Die Redox-Signalisierung umfasst auch die aktive Modulation elektronischer Ströme in halbleitenden biologischen Makromolekülen. Zelluläre Reaktionen Gene Aktivierungen und Stoffwechseländerungen sind Beispiele für zelluläre Reaktionen auf extrazelluläre Stimulation, die eine Signaltransduktion erfordern. Die Geneaktivierung führt zu weiteren zellulären Effekten, da die Produkte ansprechender Gene Instigatoren der Aktivierung umfassen; durch eine Signaltransduktionskaskade erzeugte Transkriptionsfaktoren können noch mehr Gene aktivieren. Daher kann ein anfänglicher Reiz die Expression einer Vielzahl von Genen auslösen, was zu physiologischen Ereignissen wie der erhöhten Aufnahme von Glukose aus dem Blutstrom und der Migration von Neutrophilen zu Infektionsorten führt. Der Satz der Gene und ihre Aktivierungsordnung zu bestimmten Reize wird als genetisches Programm bezeichnet. Mammalian-Zellen benötigen eine Stimulation für Zellteilung und Überleben; in Abwesenheit von Wachstumsfaktor erfolgt die Apoptose. Derartige Anforderungen an extrazelluläre Stimulation sind zur Steuerung des Zellverhaltens in einzelligen und multizellulären Organismen erforderlich; Signaltransduktionswege werden als so zentral für biologische Prozesse wahrgenommen, dass eine Vielzahl von Krankheiten auf ihre Deregulierung zurückzuführen sind. Drei Grundsignale bestimmen das Zellwachstum: Stimulatory (Wachstumsfaktoren)Transkriptionsabhängige Antwort Zum Beispiel, Steroide wirken direkt als Transkriptionsfaktor (zwingt langsame Reaktion, als Transkriptionsfaktor muss DNA binden, die transkribiert werden muss. Produzierte mRNA muss übersetzt werden, und das produzierte Protein/Peptid kann posttranslationale Modifikation (PTM))Transkription unabhängigeresponse Beispielsweise bindet Epidermalwachstumsfaktor (EGF) den epidermalen Wachstumsfaktorrezeptor (EGFR), der Dimerisierung und Autophosphorylierung des EGFR verursacht, der wiederum den intrazellulären Signalisierungspfad aktiviert. Inhibitory (Zellzellkontakt) Permissive (Zell-Matrixinteraktionen) Die Kombination dieser Signale ist in veränderte cytoplasmatische Maschinen integriert, die zu verändertem Zellverhalten führen. Hauptwege Im Folgenden sind einige wichtige Signalisierungspfade, zeigen, wie Liganden, die an ihre Rezeptoren binden, zweite Boten beeinflussen können und schließlich zu veränderten zellulären Reaktionen führen. MAPK/ERK Wegstrecke: Ein Weg, der intrazelluläre Reaktionen auf die Bindung von Wachstumsfaktoren an Zelloberflächenrezeptoren koppelt. Dieser Weg ist sehr komplex und umfasst viele Proteinkomponenten. In vielen Zelltypen fördert die Aktivierung dieses Weges die Zellteilung, und viele Krebsformen sind mit Aberrationen in ihm verbunden. cAMP-abhängiger Weg: Bei Menschen arbeitet cAMP durch Aktivierung von Proteinkinase A (PKA, cAMP-abhängige Proteinkinase) (siehe Bild) und somit sind weitere Effekte hauptsächlich von cAMP-abhängiger Proteinkinase abhängig, die sich aufgrund der Zellart ändern. IP3/DAG Wegstrecke:PLC das Phospholipidphosphatidylinositol 4,5-Bisphosphat (PIP2,), das Diacylglycerol (DAG) und Inositol 1,4,5-triphosphat (IP3) liefert, spaltet. DAG bleibt an die Membran gebunden, und IP3 wird als lösliche Struktur in das Cytosol freigesetzt. IP3 diffundiert dann durch das Cytosol an IP3-Rezeptoren, insbesondere Calciumkanäle im endoplasmischen Reticulum (ER.) Diese Kanäle sind spezifisch für Kalzium und erlauben den Durchgang von nur Kalzium zu bewegen. Dies führt dazu, dass die zytosolische Konzentration von Calcium zunimmt und eine Kaskade intrazellulärer Veränderungen und Aktivität verursacht. Darüber hinaus arbeitet Kalzium und DAG zusammen, um PKC zu aktivieren, was auf Phosphorylate andere Moleküle geht, was zu einer veränderten Zellaktivität führt. Endeffekte umfassen Geschmack, manische Depression, Tumorförderung, etc. Geschichte Der früheste Begriff der Signaltransduktion kann auf 1855 zurückverfolgt werden, als Claude Bernard vorgeschlagen hat, dass kanallose Drüsen wie die Milz, die Schilddrüse und Nebennieren für die Freisetzung von "inneren Sekreten" mit physiologischen Wirkungen verantwortlich waren. Bernards Sekrete wurden später 1905 von Ernest Starling als Hormone bezeichnet. Mit William Bayliss hatte Starling 1902 ein Geheimnis entdeckt. Obwohl viele andere Hormone, vor allem Insulin, in den folgenden Jahren entdeckt wurden, blieben die Mechanismen weitgehend unbekannt.Die Entdeckung des Nervenwachstumsfaktors von Rita Levi-Montalcini im Jahr 1954 und epidermaler Wachstumsfaktor von Stanley Cohen im Jahr 1962 führten zu detaillierteren Einblicken in die molekulare Basis der Zellsignalisierung, insbesondere Wachstumsfaktoren. Ihre Arbeit, zusammen mit Earl Wilbur Sutherlands Entdeckung des zyklischen AMP im Jahr 1956, veranlasste die Neudefinition der endokrinen Signalisierung, nur Signalisierung von Drüsen, während die Begriffe autokrine und parakrine begann zu verwenden. Sutherland erhielt den Nobelpreis von 1971 in Physiologie oder Medizin, während Levi-Montalcini und Cohen ihn 1986 teilten. 1970 untersuchte Martin Rodbell die Auswirkungen von Glugos auf den Leberzellmembranrezeptor einer Ratte. Er merkte an, dass Guanosintriphosphat disassoziierte Glugos von diesem Rezeptor und stimulierte das G-Protein, das den Stoffwechsel der Zelle stark beeinflusste. So deduzierte er, dass das G-Protein ein Wandler ist, der Gluconmoleküle akzeptiert und die Zelle beeinflusst. Dazu teilte er mit Alfred G. Gilman den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 1994. So führte die Charakterisierung von RTKs und GPCRs zur Formulierung des Begriffs "Signaltransduktion", ein Wort, das erst 1972 verwendet wurde. Einige frühe Artikel nutzten die Begriffe Signalübertragung und sensorische Transduktion. Im Jahr 2007 wurden insgesamt 48.377 wissenschaftliche Arbeiten – einschließlich 11.211 Überprüfungspapiere – zu diesem Thema veröffentlicht. Der Begriff erschien 1979 in einem Papiertitel. Der weit verbreitete Gebrauch des Begriffs wurde auf einen Bericht von Rodbell aus dem Jahr 1980 zurückgeführt: In den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren erschienen Forschungspapiere, die sich auf die Signaltransduktion konzentrierten. Signaltransduktion in der Immunologie Der Zweck dieses Abschnitts ist es, einige Entwicklungen in der Immunologie in den 1960er und 1970er Jahren kurz zu beschreiben, relevant für die Anfangsstadien der transmembranen Signaltransduktion, und wie sie unser Verständnis der Immunologie und letztlich von anderen Bereichen der Zellbiologie beeinflusst. Die relevanten Ereignisse beginnen mit der Sequenzierung von Myeloma-Protein-Lichtketten, die in Fülle im Urin von Individuen mit multiplem Myelom gefunden werden. Biochemische Experimente ergaben, dass diese sogenannten Bence Jones-Proteine aus 2 diskreten Domänen bestanden – einer, die von einem Molekül zum nächsten (der V-Domäne) und einer, die nicht (die Fc-Domäne oder das Fragment kristallisierbare Region) variierten. Eine Analyse mehrerer V-Regionen-Sequenzen von Wu und Kabat identifizierte Orte innerhalb des V-Gebiets, die hypervariabel waren und in dem gefalteten Protein zu der Antigenerkennungsstelle zusammengeführt wurden. So wurde innerhalb kurzer Zeit ein plausibles Modell für die molekulare Basis immunologischer Spezifität und für die Vermittlung biologischer Funktion durch die Fc-Domäne entwickelt. Die Kristallisation eines IgG-Moleküls folgte bald ) die Bestätigung der auf Sequenzierung basierenden Inferenzen und das Verständnis der immunologischen Spezifität auf dem höchsten Auflösungsniveau. Die biologische Bedeutung dieser Entwicklungen wurde in der Theorie der klonischen Selektion verkapselt, die hält, dass eine B-Zelle an ihren Oberflächen-Immunoglobulinrezeptoren aufweist, deren Antigen-bindende Stelle mit derjenigen von Antikörpern identisch ist, die von der Zelle sezerniert werden, wenn sie auf ein Antigen trifft, und insbesondere ein bestimmter B-Zell-Klon Antikörper mit identischen Sequenzen sekretisiert. Das letzte Stück der Geschichte, das Fluid-Mosaik-Modell der Plasmamembran lieferte alle Zutaten für ein neues Modell zur Initiierung der Signaltransduktion; Viz, Rezeptordimerisierung. Die ersten Hinweise davon wurden von Becker et al erhalten, die demonstrierten, dass das Ausmaß, in dem menschliche Basophile - für die bivalente Immunoglobulin E (IgE) als Oberflächenrezeptor fungiert - degranuliert, von der Konzentration an anti IgE-Antikörpern abhängt, denen sie ausgesetzt sind, und eine Redistribution von Oberflächenmolekülen zur Folge hat, die bei der Verwendung eines einwertigen Liganden fehlt. Letztere Beobachtung stand im Einklang mit früheren Erkenntnissen von Fanger et al. Diese Beobachtungen verknüpften eine biologische Reaktion auf Ereignisse und strukturelle Details der Moleküle auf der Zelloberfläche. Eine Vorverantwortung von Beweisen entwickelte sich bald, dass die Rezeptordimerisierung Antworten (in ) in einer Vielzahl von Zelltypen, einschließlich B-Zellen, initiiert. Solche Beobachtungen führten zu einer Reihe von theoretischen (mathematischen) Entwicklungen. Das erste davon war ein einfaches Modell von Bell, das ein scheinbares Paradox auflöste: Clustering bildet stabile Netzwerke, d.h. Bindung ist im Wesentlichen irreversibel, während die Affinitäten von von B-Zellen sezernierten Antikörpern mit fortschreitender Immunantwort zunehmen.Eine Theorie der Dynamik von Zelloberflächen-Clustering auf Lymphozytenmembranen wurde von DeLisi und Perelson entwickelt, die die Größenverteilung von Clustern in Abhängigkeit von der Zeit fand, und seine Abhängigkeit von der Affinität und Wertigkeit des Liganden. Anschließende Theorien für Basophile und Mastzellen wurden von Goldstein und Sobotka und ihren Mitarbeitern entwickelt, die alle auf die Analyse von dosisabhängigen Mustern von Immunzellen und deren biologischen Korrelate abzielen. Für eine kürzliche Überprüfung der Clustering in immunologischen Systemen siehe. Die Ligandbindung an Zelloberflächenrezeptoren ist auch für die Beweglichkeit kritisch, ein Phänomen, das am besten in einzelnen Zellorganismen verstanden wird. Ein Beispiel ist eine Detektion und Reaktion auf Konzentrationsgradienten durch Bakterien - die klassische mathematische Theorie in. Ein kürzliches Konto finden Sie in See auch Adaptor Protein Scaffold Protein Biosemiotics Cell signaling Gene regulatorisches Netzwerk Hormonal Impressum Metabolic pathway Protein-Protein-Interaktion Zweikomponentiges Regulierungssystem Referenzen Externe Links Netpath - Eine kuratierte Ressource von Signal-Transduktion Pfade in Menschen Signal-Transduktion - Die virtuelle Bibliothek der Biochemie, Molekulare Biologie und Zellbiologie TRANSPATH(R) - Eine Datenbank über Signal-Transduktion Pfade Signal+Transduktion in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) UCSD-Nature Signaling Gateway, von Nature Publishing Group LitInspector - Signal-Transduktionspfad-Mining in PubMed Abstracts Huaxian Chen, et al.A Zellbasierte immunozytochemische Analyse zur Überwachung von Kinase Signaling Pathways und Drug Efficacy (PDF) Analytische Biochemie 338 (2005) 136-142www.Redoxsignaling.com Signaling PAthway Database - Kyushu University Zellzyklus - Homo sapiens (human) - KEGG PATHWAY [1] Pathway Interaction Database - NCI Literaturgehärtetes menschliches Signalisierungsnetzwerk, die größte humane SignalisierungsnetzwerkdatenbankLiquefactive necrosis (oder kolliquative Nekrosis) ist eine Art Nekrose, die zu einer Transformation des Gewebes in eine flüssige viskose Masse führt. Oft ist es mit bakteriellen oder pilzlichen Infektionen verbunden und kann sich auch als eine der Symptome einer inneren chemischen Verbrennung manifestieren. Bei der verflüssigten Nekrose wird die betroffene Zelle durch hydrolytische Enzyme vollständig verdaut, was zu einer weichen, umschriebenen Läsion aus Pisse und den Flüssigkeitsresten von nekrotischem Gewebe führt. Tote Leukozyten bleiben als cremige gelbe Pisse. Nach dem Entfernen von Zelltrümmern durch weiße Blutzellen wird ein flüssigkeitsgefüllter Raum verlassen. Es ist in der Regel mit Abszessbildung verbunden und wird häufig im zentralen Nervensystem gefunden. Im Gehirn Aufgrund der Excitotoxizität kann der hypoxische Tod von Zellen innerhalb des zentralen Nervensystems zu einer verflüssigten Nekrose führen. Dies ist ein Verfahren, bei dem Lysosome durch lysosomale Freisetzung von Verdauungsenzymen Gewebe in Pus verwandeln. Verlust der Gewebearchitektur bedeutet, dass das Gewebe verflüssigt werden kann. Dieser Prozess ist nicht mit Bakterieneinwirkung oder Infektion verbunden. Letztlich verschwinden in einem lebenden Patienten die nekrotischen Zellen und deren Inhalt. Der betroffene Bereich ist weich mit verflüssigtem Zentrum mit nekrotischen Trümmern. Später wird eine Zystwand gebildet. Mikroskopisch enthält der cystische Raum nekrotische Zellabfälle und Makrophagen, die mit phagocytosiertem Material gefüllt sind. Die Zystenwand wird gebildet durch Proliferieren von Kapillaren, entzündlichen Zellen und Gliosis (proliferierende Glialzellen) bei Gehirn und proliferierende Fibroblasten bei abszessiven Kavitäten. Gehirnzellen haben eine große Menge an Verdauungsenzymen (Hydrolasen). Diese Enzyme bewirken, dass das neuronale Gewebe weich und verflüssigt wird. In der Lunge kann auch eine Lungennekrose auftreten, insbesondere im Zusammenhang mit Lungenabfällen. Die Infektion Liquefactive necrosis kann auch durch bestimmte Infektionen erfolgen. Neutrophilen, Kampf gegen Bakterien, werden hydrolytische Enzyme freisetzen, die auch die umgebenden Gewebe angreifen. = Referenzen = Ein Serotonin-Antagonist oder Serotonin-Rezeptor-Antagonist ist ein Medikament zur Hemmung der Wirkung bei Serotonin (5-HT)-Rezeptoren. Typen 5-HT2A Antagonisten Antagonisten des 5-HT2A-Rezeptors werden manchmal als atypische Antipsychotika verwendet (Kontrast mit typischen Antipsychotika, die rein dopamine Antagonisten sind). Sie umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Cyproheptadin Blöcke 5-HT2A, H1 und ist eine milde anticholinergisch. Methysergide ist ein 5-HT2A-Antagonist und nicht selektiver 5-HT1-Rezeptorblocker.Es verursacht retroperitoneale Fibrose und mediastinale Fibrose. Quetiapin blockiert 5-HT2A, 5-HT1A, Dopamin-Rezeptoren D1 und D2, Histamin-Rezeptor H1 und A1 Adrenorezeptoren. 5-HT2A/2C-Antagonisten Ketanserin Antihypertensive. Blockiert 5-HT2A, 5-HT2C und Alpha 1 (A1) Adrenorezeptoren. Risperidon Antipsychotikum Trazodon 5-HT3-Antagonisten Eine weitere Unterklasse besteht aus an den 5-HT3-Rezeptoren selektiv wirkenden Medikamenten und sind somit als 5-HT3-Antagonisten bekannt. Sie sind wirksam bei der Behandlung von Chemotherapie-induzierter Emesis und postoperativer Übelkeit und Erbrechen. Sie umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Dolasetron Granisetron Ondansetron Palonosetron Tropisetron Andere 5-HT3-Antagonisten werden zur Behandlung von irritablem Darmsyndrom verwendet: Alosetron Cilansetron Auch wirkt das antidepressive mirtazapin als 5-HT3-Antagonist. Nicht-selektive 5-HT-Antagonisten Obwohl einige nicht-selektive Serotonin-Antagonisten eine besondere Affinität für einen bestimmten 5-HT-Rezeptor aufweisen können (und somit im Folgenden z.B. Methysergid aufgeführt werden können), können sie auch noch eine generalisierte nicht-selektive Wirkung besitzen. Sie umfassen, aber nicht beschränkt auf: Chlorpromazin Cyproheptadin Metergoline Methysergide Mianserin Mirtazapin Oxetorone Pizotifen Propranololol Ritanserin Spiperone Antihistamine mit antiserotonergischer Aktivität Carbinoxamin Cyproheptadin Hydroxyzine Methdilazine Pizotifen Promethazine Potil Auch bei der Behandlung von migrane verwendet. Oxatomid Oxetoron Auch bei der Behandlung von migrane verwendet. Ketotifen OthersFenclonin(para-Chlorphenylalanin; PCPA)Ein Inhibitor der Serotoninsynthese, die bei der Behandlung von Karzinidsyndrom verwendet wurde. Feverfe Wird traditionell für Migräne verwendet (enthält Parthenolid). Reserpine Depletes Serotonin speichert im Gehirn, Herz und viele andere Organe und wurde in Hypertonie und Psychose Gamma-Mangostin aus Garcinia Mangostana verwendet Siehe auch Serotonin-Rezeptor-Agonisten Referenzen Externe Links Serotonin+Antagonisten in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) MeSH Liste der Agenten 82012702