Zärtlichkeit ist eine Qualität des Fleisches, wie leicht es gebacken oder geschnitten wird. Zärtlichkeit ist eine wünschenswerte Qualität, da zartes Fleisch weicher, leichter zu kauen ist und im Allgemeinen leichter als härteres Fleisch ist. Daher führen zarte Fleischschnitte typischerweise höhere Preise. Die Zärtlichkeit hängt von einer Reihe von Faktoren ab, einschließlich des Fleischkorns, der Menge des Bindegewebes und der Menge des Fettes. Die Zärtlichkeit kann durch eine Reihe von Verarbeitungstechniken, allgemein als Zärtung oder Zärtung bezeichnet, erhöht werden. Einflussfaktoren Zärtlichkeit ist vielleicht die wichtigste aller Faktoren, die Fleisch essen Qualität beeinflussen, mit anderen Geschmack, Geschicklichkeit und Sukkulenz. Zärtlichkeit ist ein Qualitätskomplex zu erhalten und zu messen, und es hängt von einer Reihe von Faktoren ab. Auf der Grundebene sind diese Faktoren Fleischkorn, die Menge und Zusammensetzung des Bindegewebes und die Menge an Fett. Um ein zartes Fleisch zu erhalten, gibt es ein komplexes Zusammenspiel zwischen Weide, Alter, Art, Rasse, Eiweißaufnahme, Kalziumstatus, Stress vor und beim Töten und wie das Fleisch nach dem Schlachten behandelt wird. Fleisch mit dem Fettgehalt innerhalb des Steaks zur Schaffung eines marmorierten Aussehens wurde immer als zarter angesehen als Steaks, wo das Fett in einer separaten Schicht ist. Das Kochen verursacht das Schmelzen des Fettes, die Verbreitung über das Fleisch und die Erhöhung der Zärtlichkeit des Endproduktes. Prüfung Die Fleischindustrie ist bestrebt, Fleisch mit standardisierter und garantierter Zärtlichkeit herzustellen, da diese Eigenschaften von den Verbrauchern angestrebt werden. Zu diesem Zweck wurden eine Reihe objektiver Zärtlichkeitstests entwickelt, die die Widerstandsfähigkeit des Fleisches gegen Scherkraft vermessen, wobei am häufigsten Slice Shear Force Test und Warner-Bratzler Shear Force Test verwendet werden. Ausschreibungstechniken zum Abbau von Kollagen in Fleisch, um es blasser und zarter zu machen, werden als Ausschreibung oder Ausschreibung bezeichnet. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, Fleisch zu zarten: Mechanische Zärtung, wie Pfund oder Piercing. Die durch Kochen auftretende Zärtung, wie z.B. Braising. Zenderisatoren in Form natürlich vorkommender Enzyme, die vor dem Kochen dem Essen zugesetzt werden können. Beispiele für Enzyme zur Zärtung: Papain aus Papaya, Bromelain aus Ananas und Actinidin aus Kiwifruit. Marinatieren Sie das Fleisch mit Essig, Wein, Zitronensaft, Buttermilch oder Joghurt. Das Fleisch in einer Salzlösung (Brine). Trockenalterung von Fleisch bei 0 bis 2 °C (32 bis 36 °F). Natriumbicarbonat Die Forschungsarbeiten wurden seit mindestens 1970 unternommen, um Sprengstoffe zur Zärtung von Fleisch zu verwenden, und ein Unternehmen wurde gegründet, um den Prozess zu vermarkten; ab 2011 war es noch nicht skalierbar. Siehe auch Lebensmittelportal Referenzen Externe Links Improving Meat Tenderness von John Marchello und Ron Allen PPT (5 MB)