Marktsegmentierung ist der Prozess der Aufteilung eines breiten Verbraucher- oder Geschäftsmarktes, in der Regel bestehender und potenzieller Kunden, in Untergruppen von Verbrauchern (bekannt als Segmente), die auf einigen Arten von gemeinsamen Merkmalen basieren. Forscher suchen in der Regel gemeinsame Merkmale wie gemeinsame Bedürfnisse, gemeinsame Interessen, ähnliche Lebensstile oder sogar ähnliche demografische Profile. Ziel der Segmentierung ist es, die hohen Ertragssegmente zu ermitteln – die Segmente, die wahrscheinlich die profitabelsten oder das Wachstumspotenzial haben – so dass diese für besondere Aufmerksamkeit ausgewählt werden können (d. h. zu Zielmärkten). Viele verschiedene Möglichkeiten zur Marktsegmentierung wurden ermittelt. Verkäufer von Unternehmen (B2B) könnten den Markt in verschiedene Arten von Unternehmen oder Ländern segmentieren, während Verkäufer von Unternehmen (B2C) den Markt in demografische Segmente wie Lebensstil, Verhalten oder sozioökonomischer Status segmentieren könnten. Marktsegmentierung geht davon aus, dass unterschiedliche Marktsegmente unterschiedliche Marketingprogramme erfordern – das sind verschiedene Angebote, Preise, Werbung, Vertrieb oder eine Kombination von Marketingvariablen. Marktsegmentierung ist nicht nur so konzipiert, dass die profitabelsten Segmente ermittelt werden, sondern auch Profile wichtiger Segmente entwickelt werden, um ihre Bedürfnisse besser zu verstehen und Motivationen zu kaufen. Lehren aus der Segmentierungsanalyse werden anschließend verwendet, um die Entwicklung und Planung der Marketingstrategie zu unterstützen. Viele Marktteilnehmer nutzen den S-T-P-Ansatz; Segmentierung → Zieling → Positioning, um den Rahmen für Marketingplanungsziele zu schaffen. Dies ist, ein Markt ist segmentiert, ein oder mehrere Segmente werden für die Ausrichtung ausgewählt, und Produkte oder Dienstleistungen werden in einer Weise angeboten, die mit dem ausgewählten Zielmarkt oder den Märkten neu gestaltet wird. Definition und kurze Erläuterung der Marktsegmentierung ist der Prozess der Aufteilung der Massenmärkte in Gruppen mit ähnlichen Bedürfnissen und Wünschen. Laut Marktsegmentierung sollten Unternehmen, um einen Wettbewerbsvorteil und eine höhere Leistung zu erzielen, folgende Kategorien von Industrienachfrage, (2) Zielsegmente der Nachfrage und (3) spezifische „Marketing-Mixes“ für jedes Zielsegment ermitteln. "Von einer wirtschaftlichen Perspektive wird die Segmentierung auf der Annahme gebaut, dass die Heterogenität der Nachfrage es ermöglicht, in Segmenten mit unterschiedlichen Nachfragefunktionen zu entbündeln. Geschichte Der Unternehmer Richard S. Tedlow ermittelt vier Stufen der Marktsegmentierung: Fragmentierung (vor-1880s): Kennzeichnend für die Wirtschaft waren kleine regionale Lieferanten, die Waren auf lokaler oder regionaler Ebene verkaufen (1880s-1920s): Da die Transportsysteme verbessert wurden, wurde die Wirtschaft geeinigt. Standardisierte, Markenwaren wurden auf nationaler Ebene verteilt. Hersteller bestanden eher auf strenge Normung, um Größenvorteile zu erzielen, um Märkte in den frühen Phasen des Lebenszyklus eines Produkts zu erschließen. Da die Marktgröße angestiegen ist, konnten die Hersteller unterschiedliche Modelle erstellen, die an unterschiedlichen Qualitätspunkten angebracht sind, um den Bedürfnissen verschiedener demografischer und psychographischer Marktsegmente gerecht zu werden. Dies ist das Zeitalter der Marktdifferenzierung auf der Grundlage demografischer, sozio-ökonomischer und Lebensstilsfaktoren. Hypersegmentierung (Post-1980s): ein Übergang zur Definition immer engerer Marktsegmente. technologische Fortschritte, insbesondere im Bereich der digitalen Kommunikation, ermöglichen es den Marktteilnehmern, mit einzelnen Verbrauchern oder sehr kleinen Gruppen zu kommunizieren. Das ist manchmal als ein einziges Marketing bekannt. Die Marktsegmentierung hat sich bewährt, bevor die Marktteilnehmer auf theoretischer Ebene darüber nachdenken. archäologische Beweise lassen vermuten, dass Bronze Altershändler segmentierte Handelsrouten nach geografischen Kreisen. Andere Hinweise weisen darauf hin, dass die Praxis der modernen Marktsegmentierung ab dem 16. Jahrhundert schrittweise entwickelt wurde. Einzelhändler, die außerhalb der großen Städte tätig sind, könnten sich nicht leisten, eine Art von Kundenele ausschließlich zu bedienen, doch die Einzelhändler mussten Möglichkeiten finden, den wohlhabenderen Kundenele vom "Tre raff" zu trennen. Eine einfache Technik sollte eine Fensteröffnung auf der Straße haben, von der Kunden bedient werden könnten. Dies erlaubte den Verkauf von Waren an die gemeinsamen Menschen, ohne sie zu ermutigen, sich innerhalb zu bewegen. Eine weitere Lösung, die aus dem späten sechzehnten Jahrhundert in die Wogue kam, war es, die begünstigten Kunden in ein Back-room des Lagers einzuladen, wo die Waren dauerhaft auf dem Bildschirm waren. Eine andere Technik, die sich um die gleiche Zeit entwickelte, war es, eine Darstellung der Waren im privaten Haus des Verkäufers zum Nutzen von wohlhabenderen Kunden zu halten. Samuel Pepys, z.B. im Schreiben von 1660, beschreibt, dass sie zu Hause eines Einzelhändlers eingeladen werden, um eine Holzfälschung zu sehen. Die achtzehnth-Jahres-Deutsche Unternehmerin,ah Schneckwood und Matthew Boulton, die sowohl in ihren privaten Wohnsitzen als auch in den Miethallen, zu denen nur die oberen Klassen eingeladen wurden, gezeigt haben, während das Hackwood Team von Itinerant Salesmen benutzte, um Kriege an die Massen zu verkaufen. Nachweise für eine frühzeitige Marketingsegmentierung wurden auch in anderen Teilen Europas zur Kenntnis genommen. In einer Studie des deutschen Buchhandels wurden Beispiele für Produktdifferenzierung und Marktsegmentierung in den 1820er Jahren gefunden. Von den 1880er Jahren produzierten deutsche Spielzeughersteller Modelle für bestimmte geografische Märkte; London Allbuses und Krankenwagen, die für den britischen Markt bestimmt sind; französische Post-Lieferwagen für Kontinentaleuropa und amerikanische Lokomotiven zum Verkauf in Amerika. Solche Aktivitäten weisen darauf hin, dass seit dem 17. Jahrhundert und möglicherweise früher grundlegende Formen der Marktsegmentierung eingeführt wurden. Lokale Marktsegmentierung in den ersten Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts, als die Marktteilnehmer auf zwei dringende Probleme reagierten. Bevölkerungs- und Kaufdaten wurden für Gruppen zur Verfügung gestellt, aber selten für Einzelpersonen und zweitens wurden Werbe- und Vertriebskanäle für Gruppen zur Verfügung gestellt, selten für einzelne Verbraucher. George B Waldron, der in Mahin's Advertising Agency in den Vereinigten Staaten tätig war, nutzte Steuerregister, Stadtverzeichnisse und Volkszählungsdaten, um Anzeigen des Anteils an Bildung und notleidendenden Verbrauchern und die Verdienstkapazität verschiedener Berufe zu zeigen usw. in einem sehr frühen Beispiel einer einfachen Marktsegmentierung. Paul Cherington entwickelte die ABCD-Typologie der Haushalte; das erste soziodemographische Segmentierungsinstrument. Marktforscher wie Ernest Dichter erkannten an, dass die Demografie allein nicht ausreichte, um unterschiedliche Marketingpraktiken zu erklären, und begannen die Nutzung von Lebensstilen, Einstellungen, Werten, Überzeugungen und Kultur zu Segmenten. Markenmarkter haben nur mit Zugang zu gruppenspezifischen Daten die Aufgabe aus taktischer Sicht angesprochen. So war die Segmentierung im Wesentlichen ein markorientierter Prozess. Wendell R. Smith wird im Jahr 1956 mit der Veröffentlichung seines Artikels "Produktdifferenzierung und Marktsegmentierung als Alternative Marketingstrategien" allgemein mit der ersten Einführung des Konzepts der Marktsegmentierung in die Marketingliteratur aufgenommen. " Smiths Artikel macht deutlich, dass er "many Beispiele der Segmentierung" aufbaute und in gewisser Weise dies als "natürliche Kraft" auf dem Markt gesehen habe, der "nicht verweigert werde". " Als Schwarzkopf weist Smith implizite Kenntnisse auf, die seit mindestens den 1920er Jahren in der Werbung und Markenverwaltung genutzt wurden. Bis vor relativ kurzer Zeit haben die meisten Segmentierungskonzepte eine taktische Perspektive beibehalten, da sie sofortige kurzfristige Entscheidungen angehen, wie z.B. die Beschreibung des aktuellen „Marktes“ und die Mitteilung von Marketing-Mixentscheidungen. Mit der Einführung digitaler Kommunikation und Massendatenspeicherung konnten die Marktteilnehmer jedoch eine Segmentierung auf der Ebene des einzelnen Verbrauchers vornehmen. Große Daten sind jetzt verfügbar, um die Segmentierung in sehr engen Gruppen oder sogar für den einzigen Kunden zu unterstützen, so dass die Marktteilnehmer ein individuelles Angebot mit einem individuellen Preis entwickeln können, der über Echtzeit-Kommunikation verbreitet werden kann. Manche Wissenschaftler haben argumentiert, die Fragmentierung der Märkte hat traditionelle Ansätze zur Marktsegmentierung weniger nützlich gemacht. Kritiker Die Beschränkungen der herkömmlichen Segmentierung wurden in der Literatur gut dokumentiert. Kritikpunkte: Das ist nicht besser als die Massenvermarktung bei Baumarken Segmente weisen in Wettbewerbsmärkten selten große Unterschiede auf, wie sie Marken verwenden Mangels ausreichend engen Clustern geografischen/demographischen Segmentierung ist übermäßig deskriptiv und es fehlt ausreichend Einblick in die Motivationen, die für die Förderung der Kommunikationsstrategie mit Marktdynamik erforderlich sind, insbesondere die Instabilität der Segmente im Laufe der Zeit und der Strukturwandel, die zu einer Segmentierung von Kreep und Mitgliedschaft führen, da Personen, die von einem Segment zu einem anderen Marktsegment wechseln, viele Kritiker haben. Trotz der Beschränkungen ist die Marktsegmentierung jedoch nach wie vor eines der ständigen Marketingkonzepte und wird in der Praxis weiterhin weit verbreitet genutzt. Eine amerikanische Studie schlug beispielsweise vor, in den letzten zwei Jahren fast 60 Prozent der höheren Führungskräfte Marktsegmentierung zu nutzen. Marktsegmentierungsstrategie Ein Schlüsselelement für die Marktteilnehmer ist, ob sie segmentiert oder nicht segmentiert werden. Je nach Unternehmensphilosophie, Ressourcen, Produkttyp oder Markteigenschaften kann ein Unternehmen einen undifferenzierten Ansatz oder einen differenzierten Ansatz entwickeln. In einem undifferenzierten Ansatz ignoriert der Marktteilnehmer die Segmentierung und entwickelt ein Produkt, das den Bedürfnissen der größten Zahl von Käufern entspricht. In einem differenzierten Ansatz verfolgt das Unternehmen eine oder mehrere Marktsegmente und entwickelt für jedes Segment separate Angebote. In der Verbrauchervermarktung ist es schwierig, Beispiele undifferenzierter Ansätze zu finden. Selbst Waren wie Salz und Zucker, die einmal als Rohstoffe behandelt wurden, sind mittlerweile sehr unterschiedlich. Verbraucher können eine Vielzahl von Salzprodukten kaufen; Kochsalz, Tafelsalz, Meeressalz, Steinsalz, Kosher Salz, Mineralsalz, Kräuter- oder Gemüsesalze, iodierte Salz, Salzersatz und viele weitere. Zucker kommt auch in vielen verschiedenen Arten - Rohrzucker, Zuckerrüben, Rohzucker, Weißzucker, Hartzucker, Gusszucker, Zucker, Zuckersorten, Essigzucker (auch als geschliffener Zucker), Zuckersirup, inverteidiger Zucker und Zuckerersatz, einschließlich intelligenter Zucker, die im Wesentlichen eine Mischung aus reinem Zucker und Zuckerersatz darstellt. Jede dieser Produkttypen soll den Anforderungen bestimmter Marktsegmente entsprechen. Zum Beispiel werden Zucker und Zuckersirup an Lebensmittelhersteller vermarktet, in denen sie in der Herstellung von Konserven, Schokolade und Backwaren verwendet werden. Zucker, die den Verbrauchern angeboten werden, appelliert an unterschiedliche Nutzungssegmente – raffinierter Zucker ist in erster Linie für die Verwendung auf der Tischseite, während die Herstellung von Rohrzucker und zollfreiem Zucker in erster Linie für die Verwendung in Fertigwaren bestimmt ist. Eine Reihe von Faktoren können die Segmentierungsstrategie eines Unternehmens beeinflussen: Unternehmensressourcen: Wenn die Ressourcen eingeschränkt werden, kann eine konzentrierte Strategie effizienter sein. Produktvariabel: Für hocheinheitliche Produkte (wie Zucker oder Stahl) kann undifferenziertes Marketing besser geeignet sein. Für Produkte, die differenziert werden können (wie Autos), wird entweder ein differenzierter oder konzentrierter Ansatz angegeben. Produktlebenszyklus: Für neue Produkte kann eine Version in der Startphase verwendet werden, aber dies kann im Laufe der Zeit auf einen stärker segmentierten Ansatz ausgeweitet werden. Je mehr Wettbewerber in den Markt gelangen, kann es notwendig sein, unterschiedlich zu sein. Markteigenschaften: Wenn alle Käufer ähnliche Geschmacksmuster haben oder nicht bereit sind, eine Prämie für unterschiedliche Qualität zu zahlen, wird die undifferenzierte Vermarktung angegeben. Wettbewerbsfähigkeit: Wenn Wettbewerber differenzierte oder konzentrierte Marktsegmentierung anwenden, kann die Verwendung undifferenzierter Marketing nachweislich tödlich sein. Ein Unternehmen sollte prüfen, ob es einen anderen Marktsegmentierungsansatz anwenden kann, Der Marktsegmentierungsprozess ist unzumutbar. Sieben grundlegende Schritte beschreiben den gesamten Prozess einschließlich Segmentierung, Ausrichtung und Positionierung. In der Praxis kann die Aufgabe jedoch sehr mühsam sein, da sie über volumle Daten verfügt und ein hohes Maß an Kompetenz in Analyse, Auslegung und Urteil erfordert. Obwohl ein großer Grad an Analyse erforderlich ist und viele Entscheidungen getroffen werden müssen, nutzen die Marktteilnehmer den sogenannten S-T-P-Prozess, d. h. die Segmentierung → → Positioning als breiter Rahmen für die Vereinfachung des Prozesses. Segmentierung besteht darin, den Markt zu segmentieren; Identifizierung, Auswahl und Anwendung von Basispunkten, die in dieser Segmentierung verwendet werden sollen, und Erstellung von Profilen. Ziel ist eine Bewertung der Attraktivität und Auswahl der zu erreichenden Segmente. Positioning umfasst die Ermittlung einer optimalen Position und Entwicklung des Marketingprogramms. vielleicht die wichtigste Marketingentscheidung ist ein Unternehmen die Auswahl eines oder mehrerer Marktsegmente, auf denen sich der Schwerpunkt konzentrieren soll. Ein Marktsegment ist ein Teil eines größeren Marktes, der etwas vom größeren Markt unterscheidet. Da ein Marktsegment einzigartige Bedürfnisse hat, wird ein Unternehmen, das ein Gesamtprodukt entwickelt, das ausschließlich auf die Bedürfnisse dieses Segments ausgerichtet ist, in der Lage sein, die Wünsche des Segments besser zu erfüllen als ein Unternehmen, dessen Produkt oder Service versuchen, die Bedürfnisse mehrerer Segmente zu erfüllen. Ermittlung des Marktsegments Markt für ein bestimmtes Produkt oder eine Dienstleistung, die als Marktpotenzial oder als Gesamtmarkt (TAM) bekannt ist. Da dies der Marktsegment ist, sollte der Marktanalysten beginnen, die Größe des potenziellen Marktes zu ermitteln. Für bestehende Produkte und Dienstleistungen ist die Schätzung der Größe und des Werts des Marktpotenzials relativ einfach. Es kann jedoch sehr schwierig sein, wenn ein Produkt oder eine Dienstleistung völlig neu auf dem Markt ist und keine historischen Daten, auf denen Prognosen vorliegen, vorhanden sind. Ein grundlegender Ansatz besteht darin, zunächst die Größe der breiten Bevölkerung zu bewerten, dann den Prozentsatz, der wahrscheinlich verwendet werden kann, und schließlich das Einnahmenpotential zu schätzen. Ein weiterer Ansatz ist die Nutzung einer historischen Analogie. Zum Beispiel kann der Hersteller von HDTV davon ausgehen, dass die Zahl der Verbraucher, die bereit sind, ein hochauflösendes Fernsehen zu übernehmen, mit der Annahmesrate für das Farbfernsehen vergleichbar ist. Um diese Art der Analyse zu unterstützen, können Daten für die private Verbreitung von TV, Radio, PCs und anderen Kommunikationstechnologien leicht von den staatlichen Statistikabteilungen zur Verfügung gestellt werden. zweckdienliche Analogie können schwierig sein, weil jeder Markt einzigartig ist. Analoge Produktannahme und Wachstumsraten können dem Analysten jedoch Benchmark-Schätzungen liefern und können verwendet werden, um andere Methoden, die zur Vorhersage von Absatz oder Marktgröße verwendet werden könnten, zu überrechnen. Kennzeichnend für die Erschließung des Marktpotenzials ist das Bass Diffusionsmodell, das folgende Formel: N(t) – N(t) [=p + qN(t-1)/m] × [m – N(t-1)] Wo: N(t)= die Zahl der Adopter in der aktuellen Zeit, (t) N(t) N(t)1)= die Zahl der Adopter in der vorangegangenen Zeit (t-1) = p-1) p = Innovationskoeffizient (d-1) projizierter Faktor für den sozialen Einfluss). Die große Herausforderung mit dem Bass-Modell zeigt die Parameter für p und q. Jedoch wurde das Bass-Modell in empirischen Studien so weit verbreitet, dass die Werte von p und q für mehr als 50 Verbraucher- und Industriekategorien festgelegt wurden und in Tabellen weit verbreitet werden. Durchschnittlicher Wert für p ist 0,037 und für q ist 0,327 Grundlage für die Segmentierung der Verbrauchermärkte Ein wichtiger Schritt im Segmentierungsprozess ist die Auswahl einer geeigneten Basis. In diesem Schritt suchen die Marktteilnehmer ein Mittel, um interne Homogenität (Disimilarität innerhalb der Segmente) und externe Heterogenität (Ausschlüsse zwischen Segmenten) zu erreichen. Mit anderen Worten suchen sie nach einem Prozess, der Unterschiede zwischen den Mitgliedern eines Segments minimiert und Unterschiede zwischen den einzelnen Segmenten maximiert. Darüber hinaus muss das Segmentierungskonzept Segmente liefern, die für das spezifische Marketingproblem oder die Situation von Bedeutung sind. Zum Beispiel kann die Haarfarbe einer Person eine relevante Basis für einen Shampoo-Hersteller sein, aber es wäre für einen Verkäufer von Finanzdienstleistungen nicht relevant. Die Auswahl der richtigen Basis erfordert einen guten Denkansatz und ein grundlegendes Verständnis der Marktsegmentierung. Marktteilnehmer können in Wirklichkeit den Markt mit jeder Basis oder variabler Größe segmentieren, sofern sie erkennbar, substanziell, handlungsfähig und stabil sind. Identifizität bezieht sich auf den Umfang, in dem die Manager bestimmte Gruppen innerhalb der Marktsubstantialität ermitteln oder erkennen können, soweit ein Segment oder eine Gruppe von Kunden eine ausreichende Größe darstellt, um profitabel zu sein. Dies könnte bedeuten, dass die Marktteilnehmer in ausreichender Zahl von Menschen oder in Kaufkraft Barrierefreiheit in dem Maße, in dem die Marktteilnehmer die gezielten Segmente mit Werbe- oder Vertriebsbemühungen erreichen können, darauf hinweisen, inwiefern Verbraucher in einem bestimmten Segment auf Marketingangebote reagieren, die auf sie ausgerichtet sind – Segmente sind handlungsfähig, wenn sie Leitlinien für Marketingentscheidungen bieten. Zum Beispiel, obwohl die Größe der Betten keine Standardbasis für die Segmentierung eines Marktes ist, haben einige Modehäuser den Markt erfolgreich segmentiert, wobei die Größe der Frauen als variable Größe genutzt wird. Die häufigsten Grundlagen für die Segmentierung der Verbrauchermärkte sind jedoch: geografische, demografische, Psychografen und Verhalten. Marktteilnehmer wählen in der Regel eine einzige Basis für die Segmentierungsanalyse, obwohl einige Grundlagen in eine einzige Segmentierung mit Pflege kombiniert werden können. Beispielsweise werden geografische und demografische Faktoren häufig kombiniert, aber andere Grundlagen sind selten kombiniert. Angesichts der Tatsache, dass Psychografen demografische Variablen wie Alter, Geschlecht und Einkommen sowie antitudinale und Verhaltensvariablen umfassen, ist es wenig logisch, Psychografen mit demographischen Alter oder anderen Grundlagen zu kombinieren. Jeder Versuch, kombinierte Grundlagen zu nutzen, muss sorgfältig geprüft und eine logische Grundlage bilden. In den folgenden Abschnitten werden die häufigsten Formen der Segmentierung des Verbrauchermarktes ausführlich beschrieben. geographische Segmentierung der geografischen Segmentierung führt Märkte nach geografischen Kriterien aus. In der Praxis können die Märkte im Großen und Ganzen als Kontinente und so eng wie die Viertel oder Postcodes segmentiert werden. Typische geografische Variablen umfassen: Land Brasilien, Kanada, China, Frankreich, Deutschland, Indien, Italien, Japan, Vereinigtes Königreich, US-Region Nord, Nordwest, Mid-west, Süd, Zentralbevölkerungsdichte: Zentralunternehmensbezirk (CBD), Stadt-, Vorort-, ländliche, regionale Stadt- oder Stadtgröße: unter 1000–5 000 000 Klimazone: Mittelmeer, Unkraut, Sub-Tropisches, tropisches, Polar Geo-Cluster-Ansatz (auch als Geodemographische Segmentierung bezeichnet) kombiniert demografische Daten mit geografischen Daten, um reichere, ausführlichere Profile zu erstellen. Geo-Cluster-Ansätze sind ein Verbraucherklassifikationssystem für Marktsegmentierung und Verbraucherprofil. Sie qualifizieren Wohngebiete oder Postcodes auf der Grundlage von Volkszählungs- und Lebensstileigenschaften, die aus einer Vielzahl von Quellen stammen. Dies ermöglicht die Segmentierung einer Bevölkerung in kleinere Gruppen, die nach individuellen Merkmalen wie demographische, sozio-ökonomische oder andere gemeinsame sozio-demographische Merkmale definiert sind. Geografische Segmentierung kann als erster Schritt in der internationalen Vermarktung angesehen werden, wo die Marktteilnehmer entscheiden müssen, ob sie ihre bestehenden Produkte und Marketingprogramme für die einzigartigen Bedürfnisse der räumlichen Märkte anpassen. Tourismus Boards sind häufig internationale Besucher auf der Grundlage ihres Herkunftslandes.Eine Reihe von urheberrechtlich geschützten Geo-demographischen Paketen sind für den kommerziellen Gebrauch erhältlich. Geografische Segmentierung wird in direkten Marketingkampagnen weit verbreitet, um Bereiche zu ermitteln, die potenzielle Kandidaten für den persönlichen Verkauf, die Weitergabe von Briefkästen oder die direkte Post sind. Geo-Cluster-Segmentierung wird von Regierungen und öffentlichen Dienststellen wie Stadtplanung, Gesundheitsbehörden, Polizei, Strafjustiz, Telekommunikation und öffentliche Versorgungseinrichtungen wie Wasservorräte genutzt. Segmentierungssegmentierung nach Demografie basiert auf verbraucher-ographischen Variablen wie Alter, Einkommen, Familiengröße, sozio-ökonomischer Status usw. Segmentierung geht davon aus, dass Verbraucher mit ähnlichen demografischen Profile ähnliche Kaufmuster, Motivationen, Interessen und Lebensstile zeigen und dass diese Merkmale in ähnliche Produkt-/Markenpräferenzen umgesetzt werden. In der Praxis kann die demografische Segmentierung möglicherweise alle Variablen verwenden, die von den Volkszählungssammlern des Landes verwendet werden. Typische demografische Variablen und ihre Deskriptoren sind: Alter: 5, 5 bis 8 Jahre, 9–12 Jahre, 13-17 Jahre, 18–24, 25–29, 30–39, 40–49, 50–59, 60+ Geschlecht: Männer, Frauen: Berufstätige, Selbstständige, Halbberufler/Verwaltung, Vertrieb, Handel, Handel, Bergbau, Primärerzeuger, Studenten, Heimzölle, Arbeitslose, Rente im Ruhestand, Socio-economic: A, B, D, E oder I, II, II, IV oder Vnormal (normalerweise aufgeteilt auf Kinderleben, Kinderlebensalter: Junge Kinder Alte verheiratete Kinder; ältere verheiratete Kinder ohne Kinder, die zuhause leben, alte allein Familiengröße/ Anzahl der abhängigen Personen: 0, 1–2, 3–4, 5+-Einkommen: 10.000 $; 10.000–20.000; 20,001–30.000; 30,001–40.000 40,001–50.000 usw. Bildungsabschlüsse: Grundschule; einige Sekundarstufe, teilweise Universität, Studium; Postabsolvent oder Hochschulabschluss Eigenverantwortung: Miete, Eigenheim mit Hypothek, Eigenheim im Besitz von Ethnicity: Asien, Afrika, Aburs, Polynesien, Melanesian, Lateinamerika, Afrika, Amerika usw. Religion: katholische, religiöse, muslimische, jüdische, buddhistische, indische, andere In der Praxis nutzt die meisten demographischen Segmentierung eine Kombination von demografischen Variablen. Die Verwendung mehrerer Segmentierungsvariablen erfordert in der Regel eine Analyse von Datenbanken mit hochentwickelten statistischen Techniken wie der Clusteranalyse oder der wichtigsten Komponentenanalyse. Diese Arten von Analysen erfordern sehr große Stichprobengrößen. Datensammlung ist jedoch für einzelne Unternehmen teuer. Viele Unternehmen kaufen daher Daten von kommerziellen Marktforschungsfirmen, von denen viele eine Software entwickeln, um die Daten zu verhörn. Die Etiketten, die auf einige der populäreren demografischen Segmente angewandt wurden, begannen in den 80er Jahren in das populäre lexicon einzureisen. Dazu gehören: DINK: Doppel (oder Doppel-)Einkommen, No Kinder, beschreibt ein Mitglied eines Paares mit überdurchschnittlichem Haushaltseinkommen und keine abhängigen Kinder, zeigen in der Regel diskrete Ausgaben für Luxusgüter und Unterhaltung und Essen GLAM:Greying, Freizeit und Geld. ältere Menschen, Vermögenswerte reich und hohes Einkommen. Mehr Ausgaben für Erholung, Reisen und Unterhaltung GUPPY:(aka GUPPIE) Gay, Laufend Mobile, Prosperous, Professional; Mischung aus gay und YUPPY (kann auch auf das London-basierte Pendant von YUPPY)MUPPY: (aka MUPPIE)Mid-aged, Upward Mobile, Prosperous, Professional Preppy: (American) Gut ausgebildete, gut ausgebildete, hochrangig junge Menschen; ein Hochschulabsolvent einer teuren Schule. oft durch eine Art von Spiel unterschieden. SITKOM: Einheitliches Einkommen, Zwei Kinder, Oppressive.. Lassen Sie sich nur sehr geringes diskretionäres Einkommen erzielen, Kampf gegen Ende Tween: Junge, die Puberty im Alter von etwa 9 bis 12 Jahren angehen; zu alt, als Kind zu gelten, aber zu jung, um ein Teenager zu sein; sie sind "in". WASP: (American) White, Anglo-Saxon-Regime. Tend zu hochstatus und einflussreichen weißen Amerikanern von Englisch-Importeuren. YUPPY: (aka yuppie)Young, Urban/ Upwardly-mobile, Prosperous, Professional. Lassen Sie sich gut ausgebildet, beruflich orientiert, ehrgeizig, affluent und freie Aussteller sein. Psychografische Segmentierung Psychografische Segmentierung, die manchmal als psychometrische oder Lebensstilsegmentierung bezeichnet wird, wird anhand eines Studiums der Tätigkeiten, Interessen und Meinungen (AIOs) der Kunden gemessen. Man ist der Ansicht, wie Menschen ihre Freizeit verbringen und welche externen Einflüsse sie am meisten auf sie reagieren und beeinflussen. Psychografen sind eine sehr häufig genutzte Grundlage für die Segmentierung, weil sie es den Marktteilnehmern ermöglicht, eng definierte Marktsegmente zu identifizieren und die Motivation der Verbraucher für Produkt oder Markenwahl besser zu verstehen. Viele dieser urheberrechtlich geschützten psychographischen Segmentierungsanalysen sind zwar bekannt, aber die Mehrzahl der Studien, die auf Psychografen basieren, ist in der Regel üblich. Dies ist, die Segmente werden zu einer bestimmten Zeit für einzelne Produkte entwickelt. Ein gemeinsamer Faden von psychographischen Segmentierungsstudien ist, dass sie quirky-Namen verwenden, um die Segmente zu beschreiben. Behavioural SegmentationBehavioural Segmentation klagt Verbraucher in Gruppen nach ihren beobachteten Verhaltens. Viele Marktteilnehmer sind der Ansicht, dass Verhaltensvariablen den demografischen und geografischen Gegebenheiten für den Bau von Marktsegmenten überlegen sind, und einige Analysten haben vorgeschlagen, dass Verhaltenssegmentierung aus demographischen Leben abtötet. Typische Verhaltensvariablen und ihre Deskriptoren umfassen: Kauf/Ureal: regelmäßige Gelegenheit, besondere Gelegenheit, Festnahme, Geschenk-Begünstigung: Wirtschaft, Qualität, Serviceniveau, Komfort, Zugang zum Nutzerstatus: First-time-Nutzer, Regelmäßige Nutzer, Nicht-Nutzer-Nutzungsquote/Purrow Häufigkeit: Leichter Nutzer, schwerer Nutzer, mäßiger Nutzer-Grenzwert: Loyal, Switcher, nicht-loyal, verfallener Käufer Lesen: Unaware, Bekanntheit, Absicht, Attitude to product oder Service zu kaufen: Entweder, Indifferenz, Hostile; Preis-Akzeptanz: Früherkennungs-, Spätannahme-, Rückscanner-Daten von Super- oder Kreditkartendaten, dass diese Deskriptoren nur allgemein verwendet werden. Marktteilnehmer legen die variablen und Deskriptoren sowohl für lokale Bedingungen als auch für spezifische Anwendungen vor. In der Gesundheitsbranche z.B. segmentieren die Planer häufig weite Märkte nach dem „Gesundheitsbewusstsein“ und identifizieren niedrige, mäßige und hochgesundheitsbewusste Segmente. Dies ist ein angewandtes Beispiel für Verhaltenssegmentierung, wobei die Einstellung zu Produkten oder Dienstleistungen als wichtiger Deskriptor oder variabler Art verwendet wird, die für die spezifische Anwendung angepasst wurden. Kauf/Ausnahme Kauf- oder Nutzungssegmentierung konzentriert sich auf Anal-Verarbeitungsveranstaltungen, wenn Verbraucher ein Produkt kaufen oder konsumieren könnten. Dieser Ansatz bietet Kunden- und Ausstellungssegmentierungsmodelle an und vermittelt ein Verständnis der Bedürfnisse, des Verhaltens und des Werts der einzelnen Kunden unter unterschiedlichen Zeitpunkten der Nutzung und Zeit. Im Gegensatz zu herkömmlichen Segmentierungsmodelle wird dieser Ansatz je nach den aktuellen Umständen, die sie unterstehen, mehr als ein Segment für jeden einzelnen Kunden zugewiesen. Leistungsstarke Leistungssegmentierung (in einigen Zeiten, die als Bedarfssegmentierung bezeichnet werden) wurde in den späten 60er Jahren von Grey Advertising entwickelt. Die von den Käufern getätigten Leistungen ermöglichen es dem Markt, in Segmente mit unterschiedlichen Bedürfnissen, wahrgenommenem Wert, gesuchten Leistungen oder Vorteil, die sich aus dem Kauf eines Produkts oder einer Dienstleistung ergeben, aufzuteilen. Marktteilnehmer, die eine Leistungssegmentierung verwenden, könnten Produkte mit unterschiedlichen Qualitätsstandards, Leistung, Kundendienst, besonderen Merkmalen oder anderen sinnvollen Nutzen entwickeln und unterschiedliche Produkte in den ermittelten Segmenten erschließen. Leistungssegmentierung ist eines der am häufigsten verwendeten Ansätze zur Segmentierung und wird in vielen Verbrauchermärkten, darunter Kraftfahrzeuge, Mode und Kleidung, Möbel, Unterhaltungselektronik und Urlauber, weit verbreitet. Loker und Purdue, z.B. in den Genusssegmentierung, um den Reisemarkt zu segmentieren. Die in dieser Studie genannten Segmente waren die Naturisten, reine Erreger, Ester. Attitudinale Segmente Attitudinale Segmentierung bietet Einblick in die Einstellung der Kunden, insbesondere die Einstellungen und Überzeugungen, die die Entscheidungsfindung und das Verhalten der Verbraucher vorantreiben. Ein Beispiel für die Segmentierung ist das britische Umweltministerium, das die britische Bevölkerung in sechs Segmenten segmentiert hat, das sich auf die Einstellung des Verhaltens im Zusammenhang mit dem Umweltschutz stützt: Grün: Impulse der Überzeugung, dass der Schutz der Umwelt kritisch ist; versuchen, zu erhalten, wann immer sie sich mit einem Gewissen bewusst sind: 195, um grün zu sein; in erster Linie mit Verschwendung; fehlendes Bewusstsein für andere Verhaltene, die mit umfassenderen Umweltproblemen wie dem Klimawandel verbunden sind, beeinträchtigt: 195, um grün zu sein, aber sie fühlen sich nicht für den Kauf ökologischer Produkte; pragmatische Realisten Basisbeiträge: Skeptisch über die Notwendigkeit eines Verhaltenswechsels; die Einhaltung sozialer Normen; mangelndes Bewusstsein für soziale und ökologische Fragen Langfristige Resistenz: ernste Lebensprioritäten, die vor einer Verhaltensänderung Vorrang haben, sind zu berücksichtigen; ihre alltäglichen Verhaltensweisen haben häufig einen geringen Einfluss auf die Umwelt, aber aus anderen Gründen als die Erhaltung von Interessenträgern: Ökologisierungen als exzellente Minderheit; kein Interesse daran, ihr Verhalten zu ändern; können sich dem Klimawandel bewusst sein, aber sie haben es nicht in dem Maße, in dem sie ihren Entscheidungsprozess einführt. Andere Arten von Verbrauchersegmentierung Neben geografischen, demografischen, Psychografen und Verhaltensbasis kommen die Marktteilnehmer gelegentlich zu anderen Formen der Segmentierung des Marktes oder zur Entwicklung von Segmentprofilen. Generationssegmente Eine Generation ist definiert als "eine Kohort von Menschen, die innerhalb einer ähnlichen Zeit (15 Jahre am oberen Ende) geboren sind, die ein vergleichbares Alter und Lebensstadium teilen und von einer bestimmten Zeitspanne (Veranstaltungen, Trends und Entwicklungen) geprägt sind. Generationenale Segmentierung bezieht sich auf den Prozess der Besiedlung und Analyse einer Bevölkerung in Kohsionen auf der Grundlage ihres Geburtsdatums. Generationenale Segmentierung geht davon aus, dass die Werte und Einstellungen der Menschen durch die wichtigsten Ereignisse geprägt sind, die während ihres Lebens aufgetreten sind und dass diese Einstellungen in Produkt- und Markenpräferenzen übersetzen. Demographer, Studium der Bevölkerungsänderung, Meinungsverschiedenheiten über genaue Daten für jede Generation. Es wird in der Regel erreicht, indem man die Bevölkerungsspitzen oder Talsohlen ermittelt, die in den einzelnen Ländern zu unterschiedlichen Zeiten auftreten können. In Australien stieg die Nachkriegspopulation 1960 an, während der Spitzenstand in den USA und Europa etwas später war, wobei die meisten Schätzungen im Jahr 1964 auftraten. australische Boomer werden in der Regel als diejenigen definiert, die zwischen 1945 und 60 geboren wurden; während amerikanische und europäische Boomer in der Regel als diejenigen definiert sind, die zwischen 1946 und 64 geboren wurden. So müssen die Erzeugungssegmente und ihre hier diskutierten Termine nur als Angleichungen genutzt werden. Die von den Marktern ermittelten Primärerzeugungssegmente sind: Bauträger: geboren 1920 bis 1945 Babyboomer: geboren von 1946 bis 64 Generation X: geboren 1965-2080 Generation Y, auch bekannt als Millennials; geboren von 1981-96 Generation Z, auch als Zoomer; geboren 1997–2012 Kulturelle Segmentierung wird verwendet, um Märkte nach kultureller Herkunft zu qualifizieren. Kultur ist eine große Dimension des Verbraucherverhaltens und kann genutzt werden, um den Kunden Einblick zu gewinnen und als Komponente prädikativer Modelle zu dienen. Kulturelle Segmentierung ermöglicht geeignete Kommunikation für bestimmte kulturelle Gemeinschaften. Kulturelle Segmentierung kann auf bestehende Kundendaten angewendet werden, um die Marktdurchdringung in wichtigen Kultursegmenten durch Produkt, Marke, Kanal sowie traditionelle Rückstellungen, Frequenzen und Währungswert zu messen. Diese Benchmarks bilden eine wichtige Grundlage, um strategische Richtung und taktische Kampagnenaktivitäten zu leiten, die eine Überwachung des Engagements ermöglichen. Kulturelle Segmentierung kann mit anderen Grundwerten kombiniert werden, insbesondere geografischen, damit Segmente nach Staat, Region, Vororten und Stadtvierteln ausgewiesen werden. Dies bietet einen geographischen Marktausblick über die Bevölkerungsanteile und kann von Nutzen sein für die Auswahl geeigneter Wohnräume, die Bestimmung von Gebietsgrenzen und lokale Marketingaktivitäten. Volksdaten sind eine wertvolle Quelle kultureller Daten, können aber nicht sinnvoll auf Einzelpersonen angewendet werden. Nameanalyse (Onomen) ist die zuverlässigste und effiziente Methode zur Beschreibung der kulturellen Herkunft von Individuen. Die Richtigkeit der Verwendung von Namensanalyse als Ersatz für den kulturellen Hintergrund in Australien beträgt 80–85 %, nachdem sie für weibliche Namensänderungen aufgrund von Ehe, sozialen oder politischen Gründen oder Flüchtlingsbeeinflussung zugelassen ist. Der Umfang der Namensdatenabdeckung bedeutet, dass ein Nutzer mindestens 99 Prozent der Personen mit ihrer wahrscheinlichsten Ursprüngecodes bestimmen wird. Online-KundensegmentierungOnline-Marktsegmentierung ähnelt den traditionellen Ansätzen, in denen die Segmente erkennbar, erheblich, zugänglich, stabil, unterschiedlich und handlungsfähig sein sollten. Kundendaten, die in Online-Datenverwaltungssystemen wie z.B. einem CRM oder einem DMP gespeichert sind, ermöglichen die Analyse und Segmentierung der Verbraucher über eine Vielzahl unterschiedlicher Eigenschaften. Forsyth et al. in einem Artikel „Internet-Forschung“ haben aktuelle Online-Verbraucher in sechs Gruppen zusammengefasst: Simplifiers, Tapferen, Bargainers, Hyperlinks, Routiner und Sportler. Die Segmente unterscheiden sich von vier Kundenverhalten: Länge der Zeit, die sie aktiv online verbringen, die Anzahl der Seiten und Gebiete, in denen sie Zugang haben, die Zeit, in der sie alle Seiten aktiv betrachten, sowie die Art der von ihnen besuchten Websites. Simplifiers machen beispielsweise über 50 Prozent aller Online-Transaktionen aus. Ihr Hauptmerkmal ist, dass sie leicht (ein Klick) Zugang zu Informationen und Produkten sowie leicht und schnell verfügbarer Service für Produkte benötigen. Amazon.com ist ein Beispiel für ein Unternehmen, das ein Online-Umfeld für Simplifiers geschaffen hat. Sie sind auch „unmutbare, unerbetene E-Mail, uninviting Chaträume, pop-up-Fenster, die Impulse kaufen sollen, und andere Merkmale, die ihre Online- und Offline-Erfahrung erschweren“. Katzen wie viel Zeit im Internet verbringen, so müssen Unternehmen eine Vielzahl von Produkten anbieten und ständig aktualisieren, Bargainers suchen die besten Preise, Verbindungen wie andere, Routiner wollen Inhalte und Sportler wie Sport- und Unterhaltungsstätten. Auswahl der Zielmärkte Eine weitere wichtige Entscheidung zur Entwicklung der Segmentierungsstrategie ist die Auswahl der Marktsegmente, die im Fokus der besonderen Aufmerksamkeit stehen (bekannt als Zielmärkte). Der Markter sieht eine Reihe wichtiger Entscheidungen vor: Welche Kriterien sollten zur Bewertung der Märkte herangezogen werden? Wie viele Märkte zu betreten (ein, zwei oder mehr)? Welche Marktsegmente sind die wertvollsten? Wenn ein Marktteilnehmer mehr als einen Markt eintritt, werden die Segmente oft den primären Zielmarkt, den sekundären Zielmarkt genannt. Primärmarkt ist der Zielmarkt, der als Hauptschwerpunkt der Marketingaktivitäten ausgewählt wurde. Der sekundäre Zielmarkt dürfte ein Segment sein, das nicht so groß ist wie der Primärmarkt, sondern das Wachstumspotenzial hat. Alternativ könnte die Sekundarzielgruppe eine kleine Anzahl von Käufern umfassen, die einen relativ hohen Anteil des Verkaufsvolumens ausmachen, möglicherweise aufgrund des Kaufwerts oder der Kauffrequenz. In Bezug auf die Bewertung der Märkte sind drei Kernaspekte von entscheidender Bedeutung: Segmentgröße und Wachstum Segment strukturelle Attraktivität der Unternehmen und Ressourcen. Kriterien für die Bewertung der Attraktivität von Segmenten Keine Formeln für die Beurteilung der Attraktivität von Marktsegmenten und ein gutes Urteil muss ausgeübt werden. Jedoch können eine Reihe von Überlegungen dazu verwendet werden, Marktsegmente für die allgemeine Attraktivität zu bewerten. Nachstehend werden eine Reihe von Fragen aufgeführt, die angefordert werden können. Segmentgröße und Wachstum Wie groß ist der Markt? Kann das Marktsegment erheblich genug sein, um profitabel zu sein? () Segmentgröße kann in der Anzahl der Kunden gemessen werden, aber überlegene Maßnahmen sind wahrscheinlich auch den Absatzwert oder das Volumen umfassen. Kann das Marktsegment wachsen oder vertragen? Was sind die Anzeichen, dass das Wachstum langfristig anhalten wird? Ist das beobachtete Wachstum nachhaltig? Ist das Segment im Laufe der Zeit stabil?() Segment muss genügend Zeit haben, um das gewünschte Leistungsniveau zu erreichen Segmentstruktur attraktiv Inwieweit sind Wettbewerber auf dieses Marktsegment ausgerichtet? Haben Käufer eine Verhandlungsmacht auf dem Markt? Gibt es Ersatzprodukte? Kann man eine tragfähige Position aus allen Wettbewerbern herausstellen? Wie reagieren Sie auf Marktsegmente zum Marketingprogramm? Kann dieses Marktsegment erreichbar und zugänglich sein?(i.e, in Bezug auf Vertrieb und Werbung) Gesellschaftsziele und Ressourcen Ist dieses Marktsegment an die Betriebsphilosophie unseres Unternehmens ausgerichtet? Haben wir die notwendigen Mittel, um dieses Marktsegment zu betreten? Haben wir zuvor Erfahrungen mit diesem Marktsegment oder ähnlichen Marktsegmenten gemacht? Können wir die Fähigkeiten und/oder das Know-how besitzen, um dieses Marktsegment erfolgreich zu betreten? Entwicklung des Marketingprogramms und der Positionierungsstrategie Wenn die Segmente für die einzelnen Kernsegmente bestimmt und getrennt angeboten wurden, besteht die nächste Aufgabe des Marktteilnehmers darin, ein Marketingprogramm (auch bekannt als Marketing-Mix) zu entwerfen, das mit dem Zielmarkt oder den Märkten neu gestaltet wird. Die Entwicklung des Marketingprogramms erfordert ein tiefes Wissen über die Kaufgewohnheiten der wichtigsten Marktsegmente, ihre bevorzugten Einzelhandelsgeschäfte, ihre Mediengewohnheiten und ihre Preisempfindlichkeit. Das Marketingprogramm für jede Marke oder jedes Produkt sollte auf dem im Marktprofil aufgezeigten Verständnis des Zielmarktes (oder der Zielmärkte) basieren. Positioning ist der letzte Schritt im S-T-P-Plankonzept; Segmentierung → Zieling → Positioning; Kernrahmen für die Entwicklung von Marketingplänen und die Festlegung von Zielen. Positioning bezieht sich auf Entscheidungen darüber, wie das Angebot in einer Weise präsentiert werden kann, die mit dem Zielmarkt neu gestaltet wird. In der Forschung und Analyse, die den zentralen Teil der Segmentierung und Ausrichtung bildet, hat der Marktteilnehmer Einblicke in das, was die Verbraucher dazu veranlasst, ein Produkt oder eine Marke zu kaufen. Diese Erkenntnisse werden Teil der Positionsstrategie sein. Laut Werbung guru, David Ogilvy, "Positionierung ist die Aufgabe, das Angebot und Bild des Unternehmens zu gestalten, um einen besonderen Platz in den Köpfen des Zielmarktes zu besetzen. Ziel ist es, die Marke in den Köpfen der Verbraucher zu finden, um den potenziellen Nutzen des Unternehmens zu maximieren. Eine gute Markenposition trägt dazu bei, die Marketingstrategie zu lenken, indem sie den Inhalt der Marke klarstellt, welche Ziele sie dem Verbraucher dabei hilft, und wie sie auf einzigartige Weise funktioniert." Häufig wird die als perceptuale Kartierung bekannte Technik genutzt, um die geistigen Vertretungen der Verbraucher in einer bestimmten Kategorie zu verstehen. Traditionell werden zwei Variablen (often, aber nicht notwendigerweise, Preis und Qualität) verwendet, um die Karte zu erstellen. Eine Auswahl an Personen auf dem Zielmarkt wird gebeten, zu erklären, wo sie verschiedene Marken in Bezug auf die ausgewählten Variablen einführen würden. Ergebnisse werden durchschnittlich in allen Teilnehmern durchgeführt, und die Ergebnisse werden auf einem Diagramm, wie in der Abbildung dargestellt, veranschlagt. Die endgültige Karte zeigt, wie das durchschnittliche Mitglied der Bevölkerung die Marke, die eine Kategorie darstellt und wie jede der Marken sich auf andere Marken innerhalb derselben Kategorie bezieht. Perkzeptable Karten mit zwei Dimensionen sind gemeinsame, multidimensionale Karten werden ebenfalls verwendet. Es gibt eine Reihe unterschiedlicher Ansätze zur Positionierung: Gegen einen Wettbewerber innerhalb einer Kategorie Laut Produktnutzen Nach Produktangaben für die Verwendung an gemeinsamen Preislinien, z.B. einer Luxusmarke oder einer Premiummarke Für ein Nutzer-Kultursymbole z.B. das Ostern Bilby in Australien (als kulturell geeignete Alternative zum Ostern-Märk). Basis für Segmentierung der Geschäftsmärkte ist einfacher als Segmentierung der Verbrauchermärkte.Unternehmen können nach Industrie, Geschäftsgröße, Geschäftsstandort, Umsatz, Anzahl der Beschäftigten, Unternehmenstechnik, Kaufkonzept oder sonstige relevanten Variablen segmentiert werden. Die am häufigsten genutzten Segmentierungsbasis, die in den Geschäftsbereichen verwendet werden, sind geografische und unternehmensographische Faktoren. Die am häufigsten genutzten Basisn für die Segmentierung der Geschäftsmärkte sind: geographische Segmentierung findet statt, wenn ein Unternehmen die vielversprechendsten räumlichen Märkte ermitteln möchte. Unternehmen können Produkte von Unternehmenszählungstypen, die von den Behörden veröffentlicht werden, nutzen, um geografische Regionen zu ermitteln, die bestimmte vordefinierte Kriterien erfüllen. Firmenographien (auch bekannt als Miniaturographische oder charakteristische Segmentierung) sind die Antwort der Unternehmensgemeinschaft auf demografische Segmentierung. Es wird häufig auf den Märkten für Unternehmen (schätzungsweise 81 % der B2B-Markter verwenden diese Technik). Im Rahmen dieses Ansatzes wird der Zielmarkt auf der Grundlage von Merkmalen wie Unternehmensgröße, Industriesektor oder Standortnutzungsrate, Kauffrequenz, Anzahl der Jahre in Unternehmen, Eigentumsfaktoren und Kaufsituation segmentiert. Schlüsselunternehmenographische Variablen: Standard-Industrieklassifikation (SIC); Unternehmensgröße (entweder in Bezug auf Einnahmen oder Anzahl der Beschäftigten), Industriesektor oder Standort (Land und/oder Region), Nutzungsrate, Erwerbshäufigkeit, Anzahl der Jahre in Unternehmen, Eigentumsfaktoren und Kaufsituation bei Kundenspeicherung Grundkonzept für eine auf Vorratsbasis beruhende Segmentierung ist, dass ein Unternehmen, das alle seine aktiven Kunden auf vier Achsen setzt: Risiko der Kundenentlassung von Unternehmensdienstleistungen Eines der häufigsten Indikatoren von Kunden mit hohem Risiko ist ein Rückgang der Nutzung des Dienstes des Unternehmens. In der Kreditkartenbranche könnte dies beispielsweise durch einen Rückgang der Ausgaben auf der Kreditkarte des Kunden signalisiert werden. Risiko des Kundenwechsels zu einem Wettbewerber Viele Male wechseln Kunden Präferenzen an eine Mitbewerbermarke. Dies kann aus vielen Gründen geschehen, die schwieriger zu messen sind. Es ist viele Male für das ehemalige Unternehmen von Vorteil, durch Datenanalyse aussagekräftige Einblicke zu gewinnen, da diese Änderung der Präferenz aufgetreten ist. Solche Einsichten können zu wirksamen Strategien führen, um den Kunden zurück zu gewinnen oder zu vermeiden, dass der Zielkunden nicht an erster Stelle verliert. Kundenrückhaltewert In dieser Entschlossenheit wird festgestellt, ob der von dem Kunden erwirtschaftete Gewinn nach dem Rücktritt mehr als die Kosten für den Erhalt des Kunden und die Bewertung von Kundenlebenszyklen sein wird. Diese Analyse der Kundenlebenszyklen ist in der Regel in den Wachstumsplan eines Unternehmens enthalten, um zu ermitteln, welche Taktiken zur Aufbewahrung oder zum Abschluss von Kunden eingesetzt werden. Tactics reicht häufig von der Bereitstellung von speziellen Kundenrabatten bis zur Übermittlung von Kundenkommunikation, die die Wertschöpfung des bestimmten Dienstes stärken. Segmentierung: Algorithmen und Konzepte Die Wahl einer geeigneten statistischen Methode für die Segmentierung hängt von einer Reihe von Faktoren ab, darunter der breite Ansatz (ein- oder post-hoc), die Verfügbarkeit von Daten, Fristen, das Qualifikationsniveau des Marktteilnehmers und die Ressourcen. A-priori-Segmentation A-Prei-Forschung findet statt, wenn "ein theoretischer Rahmen vor der Durchführung der Forschungsarbeiten entwickelt wird". In anderen Worten hat der Marktteilnehmer die Idee, den Markt räumlich, demographischen, psychografischen oder Verhaltensweisen zu segmentieren, bevor er eine Forschung durchführen kann. Beispielsweise könnte ein Marktteilnehmer mehr über die Motivationen und Demografien von leichten und mäßigen Nutzern erfahren, um zu verstehen, welche Taktiken verwendet werden könnten, um die Nutzungsraten zu erhöhen. In diesem Fall ist die Zielvariable bekannt – der Marktteilnehmer hat bereits mit einer Verhaltensweisenvariable – Nutzerstatus segmentiert. Der nächste Schritt wäre die Erfassung und Analyse von attitudinalen Daten für leichte und mäßige Nutzer. Die typische Analyse umfasst einfache Quertabulationen, Frequenzverteilungen und gelegentlich logistische Regression oder eine Reihe von proprietären Methoden. Hauptnachteil einer Segmentierung ist, dass es keine anderen Möglichkeiten zur Ermittlung von Marktsegmenten erkundet, die sinnvoller sein könnten. Post-hoc-Segment Post-hoc-Segmentierung macht keine Annahmen über den optimalen theoretischen Rahmen. Stattdessen ist die Rolle des Analysten darin, die Segmente zu bestimmen, die für ein bestimmtes Marketingproblem oder eine bestimmte Situation am sinnvollsten sind. In diesem Ansatz leitet die empirischen Daten die Segmentierungsauswahl ein. Analysten beschäftigen in der Regel einige Arten von Cluster-Analysen oder Strukturwandelmodellierung, um Segmente innerhalb der Daten zu ermitteln. Post-hoc-Segmentierung stützt sich auf den Zugang zu reichen Datensätzen, in der Regel mit einer sehr großen Anzahl von Fällen und verwendet anspruchsvolle Algorithmen zur Identifizierung von Segmenten. Die Zahl zeigt, wie Segmente mit Clustern gebildet werden könnten; allerdings ist darauf hinzuweisen, dass dieses Diagramm nur zwei Variablen verwendet, während in der Praxis Clustering eine große Zahl von Variablen einsetzt. Statistiktechniken, die in Segmentierungsmarktern verwendet werden, führen häufig kommerzielle Forschungsunternehmen oder Konsultationen ein, um eine Segmentierungsanalyse durchzuführen, insbesondere wenn sie die statistischen Fähigkeiten fehlen, um die Analyse durchzuführen. Manche Segmentierung, insbesondere nach Ad-hoc-Analysen, basiert auf einer anspruchsvollen statistischen Analyse. Gemeinsame statistische Ansätze und Techniken, die in der Segmentierungsanalyse verwendet werden, umfassen: Clustering-Algorithmen – Überschneidung, Nichtüberschneidung und Fuzzy-Methoden; z.B. K-means oder andere Cluster-Analysen Congemeinsame Analyse Ensemble-Konzepte – wie Zufallserkennung von Zufalls-Horn-Grenzwerten – eine Art von Entscheidungs-Faktor-Analysen oder Hauptkomponenten-Analyse-Analyse – ein generischer Begriff für eine Klasse von Methoden, die auf beobachteten Mustern für die Regression von Multidimensionalen Skalierungs- und canonischen Analysemodellierungsmodelle basieren – z.B. Andere Algorithmen wie künstliche Neuralnetze. Datenquellen für Segmentierung Marktteilnehmer nutzen eine Vielzahl von Datenquellen für Segmentierungsstudien und Marktprofil. Typische Informationsquellen sind: interne Quellen Kundentransaktionsaufzeichnungen z.B. Verkaufswert pro Transaktion, Kaufhäufigkeitsaufzeichnungen, z.B. aktive Mitglieder, verstrichene Mitglieder, Länge der Mitgliedschaft Kundendienstverwaltung (CRM)Datenbanken In-house-Umfragen Kunden selbstvervollständigte Fragebogen oder Feedback Formen externer Quellen Kommissionsforschung (wo die Unternehmenskommission eine Forschungsstudie erstellt und ausschließliche Rechte an Daten behält; in der Regel die teuersten Mittel der Datenerhebung) Daten Volksdaten (Population und Unternehmenszählung) Kontrollierte Kaufverhalten Regierungsstellen und Behördenstatistiken und -erhebungen (z.B. Studien von Abteilungen für Handel, Industrie, Technologie usw.) Omnibus-Studien (eine Standard-, regelmäßige Erhebung mit grundlegenden Fragen über Demografie und Lebensstile, bei denen eine Person spezifische Fragen zur Präferenz oder Nutzung von Produkten hinzufügen kann; allgemein niedrigere Kosten als in Auftrag gegebene Erhebungsmethoden) Berufsverbände/Beschäftigungsverbände/Beschäftigungsverbände Proprietäre Erhebungen oder Nachverfolgungsstudien (auch bekannt als syndizierte Forschungsarbeiten; Studien von Marktforschungsunternehmen, in denen die Geschäftstätigkeit das Recht auf Zugang zu den angegebenen Daten erwerben kann)Proprietary Datenbanken/Software (proprietäre Segmentierungsdatenbanken) Acorn – Geo-demographische Segmentierung Claritas Prizm – Geo-demographische Segmentierung Experian – Geo-demographische Segmentierung – Geo-demographische Segmentierung Roy Morgan Research Values Segmente -psych/ psychometrisches VALS-psychographische/ psychometrisch Werte Modes-psychographische/ psychometrisch Siehe auch Verweise = Außenbeziehungen =Pierre Baldi ist ein ausgezeichneter Professor für Informatik an der Universität Kalifornien Irvine und dem Direktor des Instituts für Genomik und Bioinformatik. Bildung und frühes Leben, das in Rom (Italien) geboren wurde, erhielt Pierre Baldi sein Bachelor of Science and Master of Science in der Universität Paris in Frankreich. Er erhielt dann seinen Ph.D-Abschluss in Mathematik im kalifornischen Technologieinstitut 1986 unter Aufsicht von R. M. Wilson. Karriere und Forschung von 1986 bis 1988 war er ein Postdoctoral an der Universität Kalifornien, San Diego. Von 1988 bis 1995 hielt er Fakultäten und Mitglied der technischen Personalpositionen im California Institute of Technology und im Jet Propulsion-Labor, wo er 1993 den Lew Allen Award für Exzellenz verliehen hatte. Er war CEO eines Start-up-Unternehmens, das von 1995 bis 1999 als Net-ID bezeichnet wurde und 1999 an der University of California, Irvine, teilnahm. Baldi Forschungsinteressen umfassen künstliche Intelligenz, statistisches maschinelles Lernen und Data Mining sowie ihre Anwendungen für Probleme in den Biowissenschaften in Genomik, Proteomik, Systembiologie, rechnerische Neurowissenschaften und vor kurzem tiefes Lernen. Veröffentlichungen Baldi hat mehr als 250 Veröffentlichungen in seinem Bereich der Forschung und vier Bücher, darunter "Bioinformatics: the Maschinenbau" (MIT Presse 1998; 2nd Edition, 2001, ISBN pro0262025065) ein weltweit bestes Unternehmen "Designing the Internet and the Web.Probabilistische Methoden und Algorithms", von Pierre Baldi, Paolo Frasconi und Padhraic Smyth. Nick Editors, 2003."The Shattered Selbst – The End of Natural Evolution“, von Pierre Baldi.MIT Presse, 2001."DNA Microarrays und Gene Regulation", Pierre Baldi und G. Robinson Hatfield. Cambridge University Press, 2002. Große Gengewinne, die mit einer anpassungsfähigen Entwicklung der Poxvir-Preise und Ehrens Baldi verbunden sind, sind ein Vertreter der Vereinigung für die Förderung der Künstlichen Intelligenz (AAAI), der AAAS, der IEC und der Vereinigung für Computermaschinen (ACM). Er ist auch der Empfänger des Preises von Eduardo R. Caianiello für wissenschaftliche Beiträge zum Bereich der Neuralnetze und als Vertreter der Internationalen Gesellschaft für Computationalbiologie (ISCB). Luxemburg Links