Die Politik des Klimawandels ergibt sich aus unterschiedlichen Perspektiven, wie man auf die Bedrohung der globalen Erwärmung reagieren kann. Die globale Erwärmung wird vor allem durch die Emissionen von Treibhausgasen aufgrund menschlicher wirtschaftlicher Aktivität, insbesondere durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe, bestimmter Industrien wie Zement und Stahlproduktion und Bodennutzung für Landwirtschaft und Forstwirtschaft, angetrieben. Seit der industriellen Revolution haben fossile Brennstoffe die Hauptenergiequelle für die wirtschaftliche und technologische Entwicklung geschaffen. Die Zentralität fossiler Brennstoffe und anderer kohlenstoffintensiver Industrien hat trotz des weit verbreiteten wissenschaftlichen Konsens, dass eine solche Politik notwendig ist, zu einem großen Widerstand gegen die klimafreundliche Politik geführt. Die Bemühungen zur Abschwächung des Klimawandels sind seit den 90er Jahren auf der internationalen politischen Agenda präsent und werden zunehmend auf nationaler und lokaler Ebene angesprochen. Der Klimawandel ist ein komplexes globales Problem. Die Treibhausgasemissionen (GHG) tragen weltweit zur globalen Erwärmung bei, unabhängig davon, wo die Emissionen entstehen. Doch die Auswirkungen der globalen Erwärmung sind in der Regel unterschiedlich, je nachdem, wie verletzlich ein Standort oder eine Wirtschaft seine Auswirkungen hat. Während die globale Erwärmung insgesamt negative Auswirkungen hat, was mit steigender Erwärmung vorhergesagt wird, haben einige Regionen vom Klimawandel profitiert. Die Fähigkeit, sowohl von fossilen Brennstoffen als auch von erneuerbaren Energiequellen zu profitieren, ist von Nation zu Nation wesentlich. Verschiedene Verantwortlichkeiten, Vorteile und klimabedingte Bedrohungen der Weltnationen trugen zu frühen Klimakonferenzen bei, die wenig über allgemeine Absichtserklärungen hinausgingen, das Problem zu lösen, und unverbindliche Verpflichtungen aus den entwickelten Ländern zur Verringerung der Emissionen. Im 21. Jahrhundert wurde die Aufmerksamkeit auf Mechanismen wie die Klimafinanzierung verstärkt, um gefährdete Nationen an den Klimawandel anzupassen. In einigen Nationen und lokalen Gerichtsbarkeiten wurden klimafreundliche Politiken verabschiedet, die weit über das hinausgehen, was auf internationaler Ebene begangen wurde. Doch die lokalen Reduktionen der Treibhausgasemission, die diese Politiken erreichen, werden die globale Erwärmung nicht verlangsamen, es sei denn, das Gesamtvolumen der Treibhausgasemission sinkt auf dem ganzen Planeten. Seit dem Eintritt in die 2020er Jahre hat sich die Durchführbarkeit, Energie aus fossilen Brennstoffen durch erneuerbare Energiequellen zu ersetzen, deutlich erhöht, wobei einige Länder nun den größten Teil ihrer elektrischen Energie aus erneuerbaren Energien erzeugen. Das öffentliche Bewusstsein für die Bedrohung des Klimawandels ist in größerem Teil aufgrund der sozialen Bewegung, die durch die Jugend und die Sichtbarkeit der Auswirkungen des Klimawandels geführt wird, wie extreme Wetterereignisse und Überschwemmungen, die durch den Anstieg des Meeresspiegels verursacht werden. Viele Umfragen zeigen einen wachsenden Anteil an Wählern, die den Klimawandel als eine hohe Priorität unterstützen, was es den Politikern erleichtert, sich an Politiken zu engagieren, die Klimaschutzmaßnahmen beinhalten. Die COVID 19 Pandemie und wirtschaftliche Rezession führen zu weit verbreiteten Forderungen nach einer "grünen Erholung", wobei einige politische Kontexte wie die Europäische Union den Klimaschutz erfolgreich in den politischen Wandel integrieren. Die rechtsextreme Klimaänderung war bis 2019 zu einer viel weniger einflussreichen Kraft geworden, wo die Opposition zu Strategien der Ermutigung von Verzögerung oder Untätigkeit geschwenkt hat. Auswirkungen des Klimawandels Die menschliche getriebene globale Erwärmung stellt eine existenzielle Bedrohung für die menschliche Zivilisation und einen Großteil der Flora und Fauna der Erde dar. Die globale Erwärmung wird durch menschliche Emissionen von Treibhausgasen (GHG) angetrieben. Ab 2021 sind die Durchschnittstemperaturen bereits um 1,2 °C über den vorindustriellen Niveaus angestiegen. Dieser Anstieg hat bereits zum Aussterben zahlreicher Pflanzen und Tiere und zu vielen Tausenden von Menschentoten beigetragen. Auf der Pariser Konferenz 2015 vereinbarten die Nationen, die Anstrengungen zu unternehmen, um weitere Anstiege weit unter 2 °C zu halten, und um zu versuchen, sie auf 1,5 °C zu begrenzen. Mit bestehenden Richtlinien und Verpflichtungen wird die globale Erwärmung bis 2100 auf etwa 3 °C projiziert. Die Auswirkungen der globalen Erwärmung könnten durch die mögliche Auslösung irreversibler Klimakipppunkte verschärft werden. Im schlimmsten Fall könnte eine Rückkopplung von einander verstärkenden Kaskadenkipppunkten zu einem ablaufenden Klimawandel führen, der über die menschliche Kontrollfähigkeit hinausgeht, obwohl dies als sehr unwahrscheinlich angesehen wird. Auch wenn politische Einigung stark genug ist, um den RCP-2,6-Weg zu erreichen, der voraussichtlich zwischen 1,5 °C und 2 °C erwärmt wird, wird eine erhebliche wirtschaftliche Störung vorhergesagt. Unter den Risiken von 2 °C Erwärmung sind Meeresspiegelanstiege, die verschiedene Inseln Nationen verwüsten könnten, zusammen mit verletzlichen Ländern und Regionen mit viel lying Land, wie Bangladesch oder Florida.A Der Anstieg von 3 °C würde die Vorkommnisse tödlicher Naßwettertemperaturen stark erhöhen, was zu dem Tod von zehn Millionen Menschen führen könnte, die in den Tropen leben, es sei denn, sie können in zuverlässig klimatisierten Gebieten wandern oder Schutz suchen. Verschiedene störende Auswirkungen von einem Anstieg über 5 °C werden prognostiziert, um die anhaltende Existenz der menschlichen Zivilisation zu gefährden. Politische Debatte Wie alle politischen Debatten ist die politische Debatte über den Klimawandel grundlegend über Maßnahmen. Verschiedene unterschiedliche Argumente untermauern die Politik des Klimawandels - wie unterschiedliche Einschätzungen der Dringlichkeit der Bedrohung, sowie die Machbarkeit, Vor- und Nachteile verschiedener Reaktionen. Im Wesentlichen beziehen sich diese alle auf mögliche Reaktionen auf den Klimawandel. Die Aussagen, die politische Argumente bilden, können in zwei Arten unterteilt werden: positive und normative Aussagen. Positive Aussagen können in der Regel durch sorgfältige Definition von Begriffen und wissenschaftlichen Beweisen geklärt oder widerlegt werden. Während normative Aussagen über das, was man tun sollte, sich oft zumindest teilweise auf die Moral beziehen, und sind im Wesentlichen eine Frage des Urteils. Die Erfahrung hat gezeigt, dass bei den Debatten oft bessere Fortschritte erzielt werden, wenn die Teilnehmer versuchen, die positiven und normativen Teile ihrer Argumente zu entschärfen und erst eine Einigung über die positiven Aussagen zu erzielen. In den frühen Phasen einer Debatte können die normativen Positionen der Teilnehmer stark durch Wahrnehmungen der besten Interessen des jeweiligen Wahlkreises beeinflusst werden. Bei der Erlangung außergewöhnlicher Fortschritte auf der Pariser Konferenz von 2015 stellten Christiana Figueres und andere fest, dass wichtige Teilnehmer über einen wettbewerbsorientierten Denkansatz im Hinblick auf konkurrierende Interessen hinausgehen konnten, zu normativen Aussagen, die eine gemeinsame Fülle von kollaborativen Gedanken widerspiegelten. Maßnahmen zur Reaktion auf den Klimawandel können in drei Klassen unterteilt werden: Minderung – Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen, Anpassung – Maßnahmen zur Verteidigung gegen die negativen Ergebnisse der globalen Erwärmung und Klimatechnik – direkte menschliche Intervention im Klima, die auf eine Verringerung der durchschnittlichen globalen Temperatur abzielt. Die internationale Debatte über den Klimawandel im 20. Jahrhundert konzentrierte sich fast vollständig auf die Minderung. Es wurde manchmal als Niederlagenspieler angesehen, um viel Aufmerksamkeit auf Anpassung zu zahlen. Auch im Vergleich zur Minderung ist die Anpassung eher eine lokale Angelegenheit, mit unterschiedlichen Teilen der Welt, die sich mit unterschiedlichen Bedrohungen und Chancen aus dem Klimawandel konfrontiert. Bis zum Anfang des 21. Jahrhunderts, während die Abschwächung in politischen Debatten noch am meisten Aufmerksamkeit erhält, ist es nicht mehr der einzige Schwerpunkt. Ein gewisses Maß an Anpassung gilt heute weithin als wesentlich, und wird auf internationaler Ebene zumindest auf hohem Niveau diskutiert, wobei jedoch bestimmte Maßnahmen meist eine lokale Angelegenheit bleiben. Auf dem Kopenhagener Gipfel 2009 wurde ein Engagement für die Finanzierung von 100 Milliarden US-Dollar pro Jahr für Entwicklungsländer eingegangen. In Paris wurde klargestellt, dass die Zuweisung der Mittel eine ausgewogene Aufteilung zwischen Anpassung und Abschwächung beinhalten sollte, obwohl Ab Dezember 2020 nicht alle Mittel bereitgestellt wurden, und was geliefert worden war, war hauptsächlich auf Abschwächungsprojekte. Bis 2019 wurden auch immer mehr Möglichkeiten für Geoengineering diskutiert und in zukünftigen Debatten erwartet, dass sie noch prominenter werden. Die politische Debatte, über die konkrete Handlungswege zur Erzielung einer wirksamen Minderung tendenziell abweichen, hängt von der jeweiligen Regierungsebene ab. Unterschiedliche Überlegungen gelten für die internationale Debatte, verglichen mit der nationalen und kommunalen Diskussion. In den 90er Jahren, als der Klimawandel zunächst auf der politischen Agenda stand, gab es Optimismus, dass das Problem erfolgreich gelöst werden konnte. Die damalige Unterzeichnung des Montrealer Protokolls von 1987 zum Schutz der Ozonschicht hatte gezeigt, dass die Welt kollektiv handeln konnte, um eine von Wissenschaftlern gewarnte Bedrohung anzugehen, auch wenn sie noch keinen bedeutenden Schaden für den Menschen verursachte. Doch in den frühen 2000er Jahren stiegen die Treibhausgasemissionen weiter an, mit wenig Anzeichen für eine Einigung, um Emitter zu bestrafen oder klimafreundliches Verhalten zu belohnen. Es war klar geworden, dass das Erreichen einer globalen Vereinbarung für effektive Maßnahmen zur Begrenzung der globalen Erwärmung viel schwieriger wäre. Der Multilaterale Klimawandel wurde in den frühen 1990er Jahren ein Zeichen für die globale politische Agenda, wobei die Klimakonferenzen der Vereinten Nationen jährlich stattfinden sollen. Diese jährlichen Veranstaltungen werden auch Konferenzen der Vertragsparteien (COPs) genannt. Wichtige Sehenswürdigkeiten COPs waren das Kyoto-Protokoll von 1997, der Kopenhagener Gipfel von 2009 und die Pariser Konferenz von 2015.Kyoto wurde zunächst als vielversprechend angesehen, doch die Ergebnisse der frühen 2000er Jahre waren enttäuschend. Kopenhagen sah einen großen Versuch, über Kyoto hinaus mit einem viel stärkeren Paket von Verpflichtungen zu bewegen, aber weitgehend gescheitert. Paris wurde als erfolgreich angesehen, doch wie effektiv es sein wird, die langfristige globale Erwärmung zu reduzieren, bleibt zu sehen. Auf internationaler Ebene gibt es drei breite Ansätze zur Emissionsreduktion, die Nationen versuchen können zu verhandeln. Erstens die Annahme von Emissionsreduktionszielen. Zweitens einen Kohlenstoffpreis festzusetzen. Schließlich werden weitgehend freiwillige Verfahren zur Förderung der Emissionsreduktion geschaffen, die den Austausch von Informationen und Fortschrittsbewertungen beinhalten. Diese Ansätze sind weitgehend komplementär, obwohl auf verschiedenen Konferenzen oft ein großer Schwerpunkt auf einem einzigen Ansatz war. Bis 2010 konzentrierten sich die internationalen Verhandlungen weitgehend auf Emissionsziele. Der Erfolg des Montrealer Vertrags zur Verringerung der Emissionen, die die Ozonschicht beschädigte, schlug vor, dass Ziele wirksam sein könnten. Im Falle von Treibhausgasreduktionen haben die Ziele im allgemeinen jedoch nicht zu erheblichen Emissionssenkungen geführt. Ambitiöse Ziele wurden in der Regel nicht erreicht. Versuche, schwere Strafen zu verhängen, die entschlossenere Anstrengungen zur Erreichung anspruchsvoller Ziele anreizen würden, wurden immer von mindestens einem oder zwei Nationen blockiert. Im 21. Jahrhundert gibt es eine weit verbreitete Vereinbarung, dass ein Kohlenstoffpreis die effektivste Möglichkeit ist, Emissionen zu reduzieren, zumindest in der Theorie. In der Regel haben die Nationen widerwillig einen hohen Kohlenstoffpreis, oder in den meisten Fällen jeden Preis überhaupt. Einer der Hauptgründe für diese Reluktanz ist das Problem der CO2-Leckage – die Phänomene, in denen Tätigkeiten, die Treibhausgasemissionen erzeugen, aus der Gerichtsbarkeit gezogen werden, die den CO2-Preis aufzwingt und somit die Zuständigkeit von Arbeitsplätzen und Einnahmen beraubt, und zu keinem Nutzen, da die Emissionen an anderer Stelle freigesetzt werden. Dennoch stieg der Anteil der Emissionen der Welt, die durch einen Kohlenstoffpreis abgedeckt sind, von 5% im Jahr 2005 auf 15% bis 2019 und sollte mehr als 40% erreichen, sobald Chinas Kohlenstoffpreis vollständig in Kraft ist. Vorhandene Kohlenstoffpreisregime wurden meist unabhängig von der Europäischen Union, den Nationen und den nationalen Gerichtsbarkeiten durchgeführt, die autonom handeln. Das weitgehend freiwillige Verpfändungs- und Überprüfungssystem, in dem Staaten ihre eigenen Pläne zur Emissionsreduktion machen, wurde 1991 eingeführt, aber vor dem Kyoto-Vertrag von 1997 aufgegeben, wo der Schwerpunkt auf der Absicherung von Emissionszielen für "top down" lag. Der Ansatz wurde in Kopenhagen wiederbelebt und mit dem Pariser Abkommen von 2015 weiter an Bedeutung gewonnen, obwohl die Zusagen als national bestimmte Beiträge (NDCs) bezeichnet wurden. Diese sollen alle 5 Jahre wieder in verstärkter Form vorgelegt werden. Wie effektiv dieser Ansatz bleibt zu sehen. Die erste Einreichung von Nationen erhöhten NDCs ist auf der 2021 Glasgow Konferenz stattfinden. Es gibt Pläne, sich auf ein internationales System für den Kohlenstoffpreis-Handel zu einigen, auch auf dem 2021 Glasgow COP Treffen. Regionale, nationale und subnationale Politiken zur Verringerung der Treibhausgasemissionen werden durch nationale oder subnationale Zuständigkeiten oder auf regionaler Ebene im Fall der Europäischen Union festgelegt. Ein Großteil der Emissionsreduktionspolitiken, die in Kraft getreten sind, war über die von internationalen Abkommen geforderten hinausgegangen. Beispiele sind die Einführung eines Kohlenstoffpreises durch einzelne US-Staaten, oder Costa Rica erreicht 99% Stromerzeugung durch erneuerbare Energien in den 2010er Jahren. Tatsächliche Entscheidungen zur Reduzierung von Emissionen oder zur Einführung sauberer Technologien werden meist nicht von Regierungen selbst getroffen, sondern von Einzelpersonen, Unternehmen und anderen Organisationen. Doch es sind nationale und lokale Regierungen, die Strategien zur Förderung klimafreundlicher Aktivitäten festlegen. Diese Politiken lassen sich weitgehend in vier Arten einteilen: erstens die Umsetzung eines Kohlenstoffpreismechanismus und anderer finanzieller Anreize; zweitens präskriptive Vorschriften, zum Beispiel die Mandardierung eines bestimmten Prozentsatzes der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien; drittens die Ausgaben der direkten Regierung für klimafreundliche Aktivitäten oder Forschung; und viertens Ansätze auf der Grundlage von Informationsaustausch, Bildung und Förderung freiwilliger klimafreundlicher Verhaltensweisen. Nichtstaatliche Akteure Personen, Unternehmen und NGOs können die Politik des Klimawandels sowohl direkt als auch indirekt beeinflussen. Die Mechanismen umfassen individuelle rhetorische, aggregierte Meinungsäußerung durch Umfragen und Massenproteste. Historisch war ein erheblicher Teil dieser Proteste gegen klimafreundliche Politiken.Seit den britischen Treibstoffprotesten 2000 gab es weltweit Dutzende von Protesten gegen Kraftstoffsteuern oder das Ende von Kraftstoffsubventionen. Seit 2019 und dem Aufkommen des Schulstreiks und der Aussterbensrebellion sind proklimatische Proteste prominenter geworden. Indirekte Kanäle für apolitische Akteure, die die Politik des Klimawandels beeinflussen, sind die Finanzierung oder die Arbeit an grünen Technologien und die Bewegung der fossilen Brennstoffveräußerung. Besondere Interessen und Lobbying von Nicht-Ländern Es gibt zahlreiche spezielle Interessengruppen, Organisationen und Unternehmen, die öffentliche und private Positionen zum facettenreichen Thema der globalen Erwärmung haben. Nachfolgend eine Teilliste der Arten von Interessengruppen, die ein Interesse an der Politik der globalen Erwärmung gezeigt haben: Fossil-Brennstoffunternehmen: Traditionelle fossile Brennstoffkonzerne verlieren von strengeren globalen Erwärmungsvorschriften, obwohl es Ausnahmen gibt. Die Tatsache, dass fossile Brennstoffunternehmen im Energiehandel tätig sind, könnte bedeuten, dass ihre Beteiligung an Handelssystemen und anderen solchen Mechanismen ihnen einen einzigartigen Vorteil bieten könnte, so dass es unklar ist, ob alle traditionellen fossilen Brennstoffunternehmen immer gegen strengere globale Erwärmungspolitiken wären. Als Beispiel, Enron, ein traditionelles Gaspipeline-Unternehmen mit einem großen Handelsschalter stark lobbied die Regierung der Vereinigten Staaten CO2 zu regulieren: sie dachten, dass sie die Energieindustrie dominieren würden, wenn sie im Zentrum des Energiehandels sein könnten. Landwirte und landwirtschaftliche Betriebe sind eine wichtige Lobby, unterscheiden sich jedoch in ihren Ansichten über den Klimawandel und die Landwirtschaft und zum Beispiel die Rolle der Gemeinsamen Agrarpolitik der EU. Finanzinstitute: Finanzinstitute unterstützen in der Regel Maßnahmen gegen die globale Erwärmung, insbesondere die Umsetzung von Kohlenstoffhandelssystemen und die Schaffung von Marktmechanismen, die einen Preis mit Kohlenstoff verbinden. Diese neuen Märkte erfordern Handelsinfrastrukturen, die Bankinstitute bereitstellen können. Finanzinstitute sind auch gut positioniert, um verschiedene Finanzinstrumente zu investieren, zu handeln und zu entwickeln, von denen sie durch spekulative Positionen zu Kohlenstoffpreisen und die Verwendung von Brokerage und anderen Finanzfunktionen wie Versicherungen und Derivaten profitieren könnten. Umweltgruppen: Umweltverteidigungsgruppen bevorzugen im Allgemeinen strenge Beschränkungen der CO2-Emissionen. Umweltgruppen als Aktivistinnen und Aktivisten setzen sich für die Sensibilisierung ein. Erneuerbare Energie- und Energieeffizienz-Unternehmen: Unternehmen in Wind-, Solar- und Energieeffizienz unterstützen in der Regel strengere globale Erwärmungspolitiken. Sie erwarten, dass ihr Anteil am Energiemarkt sich ausdehnt, da fossile Brennstoffe durch Handelssysteme oder Steuern teurer werden. Kernenergieunternehmen: Unterstützung und Nutzen von CO2-Preisen oder Subventionen der CO2-armen Energieerzeugung, da Kernkraft minimale Treibhausgasemissionen erzeugt. Stromverteilungsunternehmen: kann von Solarpaneelen verlieren, aber von Elektrofahrzeugen profitieren. Traditionelle Einzelhändler und Vermarkter: traditionelle Einzelhändler, Vermarkter und die allgemeinen Unternehmen reagieren auf die Annahme von Politiken, die mit ihren Kunden in Resonanz treten. Wenn "being green" Kundenrezept bietet, dann könnten sie bescheidene Programme durchführen, um sich besser an ihre Kunden anzupassen. Da die allgemeine Gesellschaft jedoch nicht von ihrer jeweiligen Position profitiert, ist es unwahrscheinlich, dass sie sich stark für oder gegen eine strengere globale Erwärmungspolitik einsetzen würden. Medikamente: oft sagen, dass Klimawandel und Luftverschmutzung gemeinsam angegangen werden können und so Millionen von Leben retten. Unternehmen der Informations- und Kommunikationstechnologie: sagen, ihre Produkte helfen anderen, den Klimawandel zu bekämpfen, neigen dazu, von der Reduzierung der Reise zu profitieren, und viele kaufen grüne Elektrizität. Die verschiedenen interessierten Parteien richten sich manchmal aneinander, um ihre Botschaft zu stärken, z.B. die Elektrizitätsunternehmen finanzieren den Erwerb von elektrischen Schulbussen, um Medizinsen zu nutzen, indem sie die Belastung des Gesundheitsdienstes reduzieren und gleichzeitig mehr Strom verkaufen. Manchmal werden die Industrien spezielle gemeinnützige Organisationen finanzieren, um das Bewusstsein und die Lobby auf ihre Behest zu erhöhen. Die Kombinationen und Taktiken, die die verschiedenen Interessenten nutzen, sind nuanciert und manchmal unbegrenzt in der Vielfalt ihrer Ansätze, ihre Positionen auf die breite Öffentlichkeit zu fördern. Die aktuelle Klimapolitik wird von einer Reihe sozialer und politischer Bewegungen beeinflusst, die sich auf verschiedene Teile des politischen Willens zum Klimaschutz konzentrieren.Dazu gehören die Bewegung der Klimajustiz, die Bewegung des Jugendklimas und die Bewegungen zum Abtauchen aus fossilen Brennstoffen. Die Bewegung der Jugendbewegung Aktueller Ausblick Historische politische Versuche, die Politik zur Begrenzung der globalen Erwärmung zu vereinbaren, sind weitgehend gescheitert. Kommentatoren haben Optimismus zum Ausdruck gebracht, dass die 2020s aufgrund verschiedener neuer Entwicklungen und Chancen, die in früheren Zeiten nicht vorhanden waren, erfolgreicher sein können. Andere Kommentatoren haben Warnungen geäußert, dass es jetzt sehr wenig Zeit zu handeln, um eine Chance zu haben, Erwärmung unter 1,5 °C zu halten, oder sogar eine gute Chance zu haben, globale Heizung unter 2 °C zu halten. Möglichkeiten In den späten 2010er Jahren, verschiedene Entwicklungen, die klimafreundliche Politik förderlich waren, äußerten Kommentatoren Optimismus, dass die 2020er gute Fortschritte bei der Bewältigung der Bedrohung der globalen Erwärmung sehen könnten. Tipping Punkt in der öffentlichen Meinung 2019 wurde als "das Jahr, das die Welt zum Klimawandel aufwachte", von Faktoren wie wachsende Anerkennung der globalen Erwärmung Bedrohung durch die jüngsten extremen Wetterereignisse, den Greta-Effekt und den IPPC 1.5 °C Bericht beschrieben. 2019 erkannte der Generalsekretär der OPEC die Streikbewegung der Schule als die größte Bedrohung der fossilen Brennstoffindustrie. Nach Christiana Figueres, sobald etwa 3,5 % der Bevölkerung an nicht gewalttätigen Protesten teilnehmen, sind sie immer erfolgreich in der politischen Veränderung, mit dem Erfolg der Freitage von Greta Thunberg für künftige Bewegung, die darauf hindeutet, dass das Erreichen dieser Schwelle möglich ist. Reduzierter Einfluss des Klimawandels Bis 2019 war die rechtsextreme Klimaveränderung zu einer viel weniger einflussreichen Kraft geworden als in den Vorjahren. Gründe hierfür sind die zunehmende Häufigkeit extremer Wetterereignisse, eine effektivere Kommunikation seitens der Klimawissenschaftler und der Greta-Effekt. Als Beispiel schloss das Cato Institut 2019 seinen Klimaladen ab. Wachstum der erneuerbaren Energien Ab 2020 hat sich die Durchführbarkeit des Energieaustauschs aus fossilem Brennstoff durch Kernenergie und vor allem erneuerbare Energien deutlich erhöht, da Dutzende von Ländern inzwischen mehr als die Hälfte ihres Stroms aus erneuerbaren Quellen erzeugen. Green Recovery Challenge Trotz verschiedener vielversprechender Bedingungen neigen Kommentatoren dazu, zu warnen, dass mehrere schwierige Herausforderungen bestehen, die überwunden werden müssen, wenn die Politik des Klimawandels zu einer erheblichen Verringerung der Treibhausgasemissionen führen soll. Zwang Seit der vorindustriellen Ära haben sich seit 2021 die CO2-Werte bereits um etwa 50 % erhöht, wobei jährlich Milliarden Tonnen freigesetzt werden. Die globale Erwärmung hat bereits den Punkt überschritten, an dem es beginnt, einen katastrophalen Einfluss in einigen Lokalitäten zu haben. So müssen sehr bald wichtige politische Veränderungen umgesetzt werden, wenn das Risiko einer Eskalation der Umweltauswirkungen vermieden werden soll. Die Zentralität fossiler Brennstoffe Energie aus fossilen Brennstoffen ist weiterhin zentral für die Weltwirtschaft, was etwa 80% der Energieerzeugung ab 2019 ausmacht. Die Verringerung der Emissionen durch die Erhöhung der Energiekosten für die Verbraucher hat sich oft als Folge von Unruhen erwiesen. Die für die Industrie kostenintensivere Energie kann die Höhe der wirtschaftlichen Tätigkeit innerhalb einer Gerichtsbarkeit verringern, die Auswirkungen auf Arbeitsplätze und Einnahmen hat. Während saubere Energie manchmal billiger sein kann, ist die Bereitstellung großer Mengen erneuerbarer Energien in kurzer Zeit tendenziell schwierig. Nach einem 2021-Bericht der Internationalen Energieagentur sollen die CO2-Emissionen aus fossilen Brennstoffen im Jahr 2021 um 4,8% steigen. Dies wäre der zweithöchste Anstieg je, der weitgehend durch eine verstärkte Kohleverbrennung angetrieben wird. Inaktivismus Während sich der Klimawandel in den 2020er Jahren im Vergleich zu den vorangegangenen Jahrzehnten deutlich weniger verleugnen lässt, sind viele Argumente weiterhin gegen Maßnahmen zur Begrenzung der Treibhausgasemissionen getroffen worden. Solche Argumente beinhalten die Ansicht, dass es bessere Möglichkeiten gibt, verfügbare Gelder auszugeben, dass es besser wäre, zu warten, bis neue Technologien entwickelt werden, da dies die Minderung billiger machen würde und dass die zukünftigen negativen Auswirkungen des Klimawandels im Vergleich zu den aktuellen Bedürfnissen stark reduziert werden sollten. Doomismus Im Kontext der Klimapolitik bezieht sich der Doomismus auf pessimistische Erzählungen, die behaupten, dass es jetzt zu spät ist, etwas über den Klimawandel zu tun. Der Doomismus kann eine Übertreibung der Wahrscheinlichkeit beinhalten, Klimakipppunkte zu kaskadieren, und ihre Wahrscheinlichkeit, dass die globale Erwärmung über die menschliche Fähigkeit hinausgeht, zu kontrollieren, auch wenn die Menschheit sofort die Verbrennung fossiler Brennstoffe stoppen konnte.In den USA fanden Umfragen heraus, dass für Menschen, die keine weiteren Maßnahmen zur Begrenzung der globalen Erwärmung unterstützten, ein Glaube, dass es zu spät ist, dies zu tun, als ein häufigererer Grund gegeben wurde, als der Skismus über den Menschen den Klimawandel machte. Mangelnde Kompromisse Mehrere klimafreundliche Politiken wurden im Gesetzgebungsprozess durch Umwelt- und/oder Linke unter Druckgruppen und Parteien blockiert. Zum Beispiel stimmte die australische Grüne Partei 2009 gegen das Emissionsreduktionssystem für Kohlenverschmutzung ab, da sie der Meinung waren, dass sie keinen hohen Kohlenstoffpreis auferlegte. In den USA hat der Sierra Club dazu beigetragen, eine Klimasteuerrechnung 2016 zu besiegen, die sie als Mangel an sozialer Gerechtigkeit gesehen haben. Einige der Versuche, einen Kohlenstoffpreis in US-Staaten aufzuzwingen, wurden von linken Politikern blockiert, weil sie von einem Kappen- und Handelsmechanismus anstatt einer Steuer umgesetzt werden sollten. Multisektorale Governance Die Frage des Klimawandels passt meist in verschiedene Sektoren, was bedeutet, dass die Integration der Klimaschutzpolitik in andere Politikbereiche häufig gefordert wird. So ist das Problem schwierig, da es auf mehreren Ebenen mit verschiedenen Akteuren angesprochen werden muss, die am komplexen Governance-Prozess beteiligt sind. Die erfolgreiche Anpassung an den Klimawandel erfordert einen Ausgleich konkurrierender wirtschaftlicher, sozialer und politischer Interessen. In Ermangelung einer solchen Abwägung können schädliche unbeabsichtigte Folgen die Vorteile von Anpassungsinitiativen rückgängig machen. So z.B. zwangen die Bemühungen, Korallenriffe in Tansania zu schützen, lokale Dorfbewohner dazu, sich von traditionellen Fischereiaktivitäten in die Landwirtschaft zu verlagern, die höhere Treibhausgasemissionen verursachten. Technologie Das Versprechen der Technologie wird sowohl als Bedrohung als auch als potentieller Vorwand betrachtet. Neue Technologien können neue und effektivere Klimapolitiken eröffnen. Die meisten Modelle, die einen Weg zur Begrenzung der Erwärmung auf 2 °C zeigen, haben eine große Rolle für die Kohlendioxidentfernung, eine der beiden Hauptformen des Klimatechnik. Kommentatoren aus dem gesamten politischen Spektrum neigen dazu, die CO2-Entfernung zu begrüßen. Aber einige sind skeptisch, dass es jemals in der Lage sein wird, genug CO2 zu entfernen, um die globale Erwärmung zu verlangsamen, ohne dass es auch schnelle Emissionssenkungen gibt, und sie warnen, dass zu viel Optimismus über diese Technologie es schwieriger machen kann, die Minderungspolitiken umzusetzen. Es gibt einen etwas entgegengesetzten Blick auf die andere Hauptform der Klimatechnik, Solarstrahlung Management. Zumindest bei der schwefelbasierten Aerosolvariante gibt es eine breite Übereinstimmung, dass es wirksam wäre, durchschnittliche globale Temperaturen zu senken. Doch die Aussicht wird von vielen Klimawissenschaftlern als unwillkommen betrachtet. Sie warnen, dass Nebenwirkungen mögliche gesundheitliche Auswirkungen auf den Menschen, Verringerung der landwirtschaftlichen Erträge durch reduziertes Sonnenlicht und Niederschläge, sowie mögliche lokalisierte Temperaturerhöhungen und andere Wetterstörungen beinhalten würden. Laut Michael Mann ist die Aussicht auf die Verwendung von Solarmanagement, um Temperaturen zu reduzieren, ein weiteres Argument, um die Bereitschaft zur Umsetzung der Emissionsreduktionspolitik zu reduzieren. Verschiedene Reaktionen auf das politische Spektrum Klimafreundliche Politiken werden im allgemeinen im gesamten politischen Spektrum unterstützt. Obwohl es viele Ausnahmen von Wählern und Politikern gab, die sich nach rechts lehnen, und sogar Politiker auf der linken Seite haben selten die Bewältigung des Klimawandels zu einer obersten Priorität gemacht. Im 20. Jahrhundert führten die rechten Flügelpolitiker sowohl international als auch im Inland viel bedeutende Maßnahmen gegen den Klimawandel, wobei Richard Nixon und Margaret Thatcher prominente Beispiele waren. Doch bis zu den 1990er Jahren, insbesondere in einigen englischsprachigen Ländern und vor allem in den USA, begann die Frage zu polarisieren. Rechtsflügelmedien fingen an zu argumentieren, dass der Klimawandel von links erfunden oder zumindest übertrieben wurde, um eine Expansion in der Größe der Regierung zu rechtfertigen. Ab 2020 haben einige rechte Regierungen verstärkte klimafreundliche Politiken umgesetzt. Verschiedene Umfragen zeigten einen leichten Trend für sogar US-Rechtflügel Wähler, weniger skeptisch für die globale Erwärmung zu werden. Obwohl Anatol Lieven, für einige rechte US-Abstimmende, skeptisch für den Klimawandel ist Teil ihrer Identität geworden, so kann ihre Position in dieser Angelegenheit nicht leicht durch rationales Argument verschoben werden. Eine Studie der Universität Dortmund aus dem Jahr 2014 kam zu dem Schluss, dass Länder mit mittleren und linken Regierungen für den Zeitraum 1992-2008 höhere Emissionsreduktionen als die Rechtsstaatlichkeit in OECD-Ländern hatten. Historisch gesehen gehören nationalistische Regierungen zu den schlimmsten Akteuren bei der Umsetzung von Politiken.Obwohl nach Lieven, da der Klimawandel zunehmend als Bedrohung für die andauernde Existenz von Nationalstaaten betrachtet wird, wird der Nationalismus zu einer der effektivsten Kräfte, um entschlossene Minderungsbemühungen zu treiben. Der wachsende Trend zur Verbriefung der Klimawandel-Drohung kann besonders wirksam sein, um die Unterstützung von nationalistischen und konservativen zu erhöhen. Beziehung zur Klimawissenschaft In der wissenschaftlichen Literatur gibt es einen überwältigenden Konsens, dass die globalen Oberflächentemperaturen in den letzten Jahrzehnten zugenommen haben und dass der Trend vor allem durch menschenbedingte Treibhausgasemissionen verursacht wird. Die Politik der Wissenschaft im Sinne einer Manipulation der Wissenschaft für politische Gewinne ist Teil des politischen Prozesses. Es ist Teil der Kontroversen über intelligentes Design (im Vergleich zur Wedge-Strategie) oder Merchants of Doubt, Wissenschaftler, die verdächtig sind, um willig überfällige Befunde. z.B. über Probleme wie Tabakrauch, Ozonabbau, globale Erwärmung oder saure Regen. Die globale Regulierung auf Basis des Montrealer Protokolls war jedoch z.B. bei Ozonabbau erfolgreich, in einem Klima hoher Unsicherheit und gegen starken Widerstand, während im Falle des Klimawandels das Kyoto-Protokoll versagte. Während der IPCC-Prozess versucht, die Ergebnisse der globalen Klimawandelforschung zu finden und zu orchestrieren, um einen weltweiten Konsens über die Angelegenheit zu formen, die er selbst Gegenstand einer starken Politik war. Anthropogener Klimawandel entwickelte sich von einer bloßen Wissenschaftsfrage zu einem globalen Politikthema. Der IPCC-Prozess, der einen breiten Wissenschaftskonsens aufgebaut hat, hindert die Regierungen nicht an verschiedenen, wenn nicht gegensätzlichen Zielen. Im Falle der Ozonabbau-Herausforderung wurde bereits eine globale Regulierung eingeführt, bevor ein wissenschaftlicher Konsens festgestellt wurde. Daher ist ein lineares Modell der Politikgestaltung, basierend auf dem Wissen, das wir haben, umso besser wird die politische Reaktion gesehen werden, nicht unbedingt genau. Statt Wissenspolitik, erfolgreicher Umgang mit Wissen und Unsicherheiten als Grundlage für politische Entscheidungsfindung; erfordert ein besseres Verständnis der Beziehung zwischen Wissenschaft, öffentlichem (mangelndem) Verständnis und Politik. Der größte Teil der politischen Debatte über die Abschwächung des Klimawandels wurde durch Projektionen für das 21. Jahrhundert gerahmt. Die Wissenschaftler haben dies als kurzfristiges Denken kritisiert, da in den nächsten Jahrzehnten Entscheidungen Umweltfolgen haben werden, die für viele Jahrtausende dauern werden. Es wurde geschätzt, dass nur 0,12 % aller Mittel für klimabezogene Forschung für die Sozialwissenschaft der Klimaschutzmaßnahmen ausgegeben werden. Weitaus mehr Fördermittel werden für naturwissenschaftliche Studien des Klimawandels ausgegeben und auch erhebliche Summen für Studien über die Auswirkungen und Anpassung an den Klimawandel ausgegeben. Es wurde argumentiert, dass es sich hierbei um eine Fehlallokation von Ressourcen handelt, da das dringendste Rätsel der aktuellen Juncture darin besteht, herauszufinden, wie man das menschliche Verhalten ändert, um den Klimawandel zu mindern, während die Naturwissenschaft des Klimawandels bereits gut etabliert ist und es Jahrzehnte und Jahrhunderte dauern wird, um die Anpassung zu bewältigen. Siehe auch Geschäftsmaßnahmen zum Klimawandel Kohlenstoffemissionshandel Kohlenstoff-Fußabdruck Klimapolitik Klimaschutzpolitik der Vereinigten Staaten Klimabewegung Clean Development Mechanism Klimagesetz Ökonomie der globalen Erwärmung Umweltabkommen Umweltrecht Umweltpolitik Fossil Kraftstoffphase-out Green New Deal Liste der Klimaschutzinitiativen Liste der internationalen Umweltabkommen Low-carbon economic Sustainability Notes Citations Referenzen Dryzek, John; Norgaard, Richard; Schlosberg, David, eds.(2011). Das Oxford Handbuch des Klimawandels und der Gesellschaft. Oxford University Press.ISBN 978-0199566600.IPCC (2018.) Masson-Delmotte, V;. Zhai, P;. Pörtner, H.-O; Roberts, D;. et al.(eds). Globale Erwärmung von 1.5°C.Ein IPCC-Sonderbericht über die Auswirkungen der globalen Erwärmung von 1.5° C über den vorindustriellen Ebenen und damit zusammenhängenden globalen Treibhausgasemissionspfaden, im Rahmen der Stärkung der globalen Reaktion auf die Bedrohung des Klimawandels, der nachhaltigen Entwicklung und der Bekämpfung der Armut (PDF). Regierungskonferenz zum Klimawandel. Noam Chomsky und Robert Pollin (2020). Klimakrise und der Global Green New Deal: Die politische Ökonomie der Rettung des Planeten. Verso Books.ISBN 978-1-78873-985-6.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link)Andrew Dessler , Edward A Parson (2020). Die Wissenschaft und Politik des globalen Klimawandels: Ein Leitfaden für die Debatte. Cambridge University Press.ISBN 978-1-316-63132-4.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link)Christiana Figueres und Tom Rivett-Carnac (2020). Die Zukunft Wir wählen:Surviving the Climate Crisis. Manilla Press.ISBN 978-1-838-770-82-2.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link)Anatol Lieven (2020). Klimawandel und Nation Staat. Pinguin Random House.ISBN 978-0-241-39407-6.Michael E. Mann (2021). Der neue Klimakrieg: Der Kampf um Zurück Unsere Planet.PublicAffairs.ISBN 978-1-541-75822-3. Weiter lesen Naomi Klein (2019). On Fire: The Burning Case for a Green New Deal, Allen Lane, ISBN 978-0241410721. Externe Links Politische Ökonomie des Klimawandels Umweltgruppen Panda – der World Wide Fund for Nature (WWF) Greenpeace – Greenpeace Stop Climate Chaos – Koalition britischer Wohlfahrten Business Carbon Disclosure Project Carbon Disclosure Project, unterstützt von über 150 institutionellen Investoren, zielt auf Transparenz bei den Treibhausgasemissionen von Unternehmen