Eine thermische Abbildungskamera (Colloquily bekannt als TIC) ist eine Art der Thermografischen Kamera, die in Brandbekämpfung verwendet wird. Durch die Belagerung von Infrarotstrahlung als sichtbares Licht ermöglichen diese Kameras Feuerwehrleuten, Hitze durch Rauch, Dunkel oder Hitzeschranken zu sehen. Thermalbildkameras sind in der Regel hand, können jedoch Helm angebracht sein. Sie werden mit Wärme- und wasserfesten Wohnungen gebaut und zerstört, um die Gefahren von Feuerbodenoperationen zu widerstehen. Obwohl es sich um teure Geräte handelt, nimmt ihre Popularität und Annahme durch Feuerwehrleute in den Vereinigten Staaten deutlich zu, da nach den 11 Anschlägen im September 2001 mehr staatliche Ausrüstungszuschüsse zur Verfügung stehen. Thermalkameras erholt Körperwärme und werden normalerweise in Fällen verwendet, in denen Menschen gefangen sind, in denen Rettungser nicht finden können. Bau Eine thermische Bildkamera besteht aus fünf Komponenten: einem Opt-System, Detektor, Verstärker, Signalverarbeitung und Anzeige. Feuerwerkskörperspezifische thermische Abbildungskameras enthalten diese Komponenten in einer Wärmeresistenten, belastbaren und wasserdichten Wohnung. Diese Teile arbeiten zusammen, um Infrarotstrahlung, wie sie durch warme Gegenstände oder Flammen, in Echtzeit sichtbare Lichtvertretung zu machen. Die Kamera-Anzeige zeigt Infrarot-Ausgangsunterschiede, so dass zwei Gegenstände mit derselben Temperatur die gleiche Farbe aufweisen. Viele thermische Abbildungskameras verwenden grauen Raum, um normale Temperaturgegenstände zu vertreten, weisen aber gefährliche heiße Oberflächen in verschiedenen Farben auf. Kameraen können Hand oder Helm angebracht sein. Eine tragbare Kamera erfordert eine Hand, um sich zu positionieren und zu betreiben, wobei nur eine kostenlose Hand für andere Aufgaben bleibt, aber leicht zwischen Feuerwehrleuten übertragen werden kann. Die meisten thermischen Abbildungskameras in der Feuerwehr sind handfeste Modelle. Das National Institute of Standards and Technology Fire Research Division ist die führende Regierungsbehörde, die Leistungsnormen für Feuerdienstthermiekameras in den Vereinigten Staaten entwickelt hat, obwohl das U.S Army Night Laboratory zu den Bemühungen beigetragen hat. Vorläufige Empfehlungen aus dem Bereich umfassen sichtbare, emissionsarme Warnhinweise, die Fähigkeit, voll in Wasser einzutauchen, und die Fähigkeit, sinnvolle visuelle Lesen über 2000 °F (~1,100 °C) bereitzustellen. Verwendung von Wärmebildkameras durch Dunkel oder Rauch, sie ermöglichen es Feuerwehrleuten, schnell den Sitz eines Strukturfeuers zu finden oder die Wärme Signatur von sehbehinderten Opfern zu sehen. Sie können genutzt werden, um Opfer im Freien auf einer kühlen Nacht zu suchen, wodurch die Bränden in einer Wand geschwemmt oder die Überhitzung der Elektrokabel festgestellt werden. Thermalbildkameras wurden mit der Rettung von Multiplem Leben pro Jahr durch die Identifizierung und Entfernung von Opfern von günstigen Bedingungen Anfang 1999 gutgeschrieben. Neben der Fähigkeit, durch dichtes Rauch zu sehen, können auch thermische Bildkameras Materialien sehen, die an spontanen, kostengünstigen Verbrennungen beteiligt sind. In einem dokumentierten Fall wurde ein TIC verwendet, um einen erschütterten Hotspot in einer Kornspeicheranlage zu isolieren und nur den betroffenen Getreide zu entfernen, wurden 75 % der gelagerten Ernte gerettet. Tennessee Firefighters nutzten in einem anderen Fall eine thermische Bildkamera, um ein verstecktes Feuer in einem Bodenboden zu entdecken, was zu einer geschätzten Kostenvermeidung von 500.000 $ führte. thermische Abbildungskameras wurden auch als besonders nützlich für die Bekämpfung von Bränden in der Cellulose Dämmung gemeldet, und es wurde festgestellt, dass eine Struktur sicher ist, nach einem Feuer wiederaufzukommen. Como County, Kalifornien Feuerwehrleute nutzten ihre TIC, um eine Katze zu finden, die während des Baus in einer Fußstraße versiegelt wurde. Prototypen von helmgeschädigten Wärmebildkameras wurden 1992 erstmals veröffentlicht, aber bis 2007 wurde eine ausführliche Bewertung ihrer Leistung in realen Situationen nicht veröffentlicht. Mit dem 2007 bewerteten Modell wurden etwa 1,5 £ abgewogen, das Gewicht über einen unruhigen Helm deutlich erhöht. Jedoch wurde die Fähigkeit, die Geräte zu verwenden, während sie auch Filter- und Durchführungsinstrumente einsetzen, von Feuerwehrleuten, die das Produkt bewerten, positiv aufgenommen. Vorteile von Helm montierten TICs beinhalten, dass mehrere Feuerwehrleute jeweils unterschiedliche Aspekte eines Feuers beobachtet haben, während die Rückschläge auch Feuerwehrleute zur Lockerung der Sicherheitsdisziplin enthalten. Mit zeitaufwendigen Tests wurden Teams von Feuerwehrleuten mit Helmen ausgestatteten Kameras die Suchaufgaben deutlich schneller abgeschlossen, weniger unausgewogen, und weniger Luft als Teams mit einer einzigen tragbaren Kamera verwendet, die in der Regel besser waren als Teams ohne TIC. Eine Begrenzung dieser und vergleichbaren Geräte war ihre schlechte Tiefenwahrnehmung (der Nutzer hat eine harte Zeit, was weit wegfallende Objekte betrifft). Dies erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass der Nutzer über oder nach in Hindernisse reisen wird oder andere Probleme im Zusammenhang mit der Entfernung haben wird. Eine zusätzliche Begrenzung der Infrarot-Technologie ist, da Materialien mit derselben Temperatur wie die gleiche Farbe gezeigt werden, wird die Anzeige nicht viele Details in sichtbarem Licht darstellen. Obwohl die Geschichte der thermischen Bildgebungstechnik lange in spezialisierten Strafverfolgungs- und Militäranwendungen eingesetzt wurde, wurde ihre Akzeptanz durch den Feuerdienst durch die Kosten der Kameras beeinträchtigt. " Das erste dokumentierte zivile Leben, das mit der thermischen Bildtechnik gerettet wurde, war die 1985 in London eingeführte Gas Explosion. Kurz nach dem Untergang von HMS Sheffield ist die thermische Abbildung in den zivilen Feuerdiensten in den 90er Jahren spezialisiert. The Seattle Fire Department hat 1997 seine erste Wärmebildkamera für 16 000 $ erworben. Im Jahr 2000 nannte die Los Angeles Times die Wärmebildkamera ["p]erhaps den besten Fortschritt in Brandschutzgeräten in den letzten 25 Jahren – und die teuersten. Feuerabteilungen haben verschiedene Quellen und Methoden zur Finanzierung von thermischen Bildkameras einschließlich direkter Budgetierung, Zuschüsse und karitativer Spenden u. a. verfolgt. Ein Brandhaupt stellte fest, dass die gleichen Arten von Kostenproblemen, die SCBA-Ankäufe während ihrer ursprünglichen Annahme erschüttern, in gleichem Maße anfallen. Im Jahr 2001 hat die Federal Emergency Management Agency (FEMA) im Rahmen des Gesetzes über Investitionen und Reaktionsförderung (FIRE) Zuschüsse in Höhe von 100 Millionen Euro für US-amerikanische Feuerbehörden in diesem Geschäftsjahr vergeben. Viele Abteilungen nutzten diese Mittel, um Wärmebildkameras zu kaufen. Ersatz einer beschädigten Wärmebildkamera kann jedoch eine große Herausforderung für eine Abteilung sein, die die Kamera außerhalb des normalen Haushaltsverfahrens erworben hat. Da die Dienststellen mit dem Erwerb von Wärmebildkameras begonnen haben, wurden sie in der Regel spezialisierten Einheiten wie schwere Rettungs- und LKW-Unternehmen zugewiesen. Thermalbildkameras werden routinemäßig den Kriseneinsatzteams zugewiesen, um sie in die Lage zu versetzen, wirksamer zu erreichen und frei gefangene Feuerwehrleute frei zu machen. Seit 2003 wurde der Mangel an einer richtig verwendeten thermischen Bildkamera von NIOSH als vermeidbarer Faktor anerkannt, der zu Verletzungen und Todesfällen von Feuerwehrleuten beiträgt, und die Tatsache, dass im NIOSH-Bericht 2005 keine thermischen bildgebenden Kameras verwendet wurden, wurde als Beitrag zur Linie des zollrechtlichen Todes von Houston Feuerwehr Kevin Kulow im Jahr 2004 anerkannt. Eines der Empfehlungen des nach einer Vor-Ort-Bewertung und Überprüfungsteams von Braunschweig Super Store Feuer war "der Erwerb einer Standardmodell Thermalbildkamera für jedes Motor und Unternehmensleiter". Siehe auch Flammelden-Perspektive-Datenbank von thermischen Abbildungskameras, die Medien im Zusammenhang mit thermischen Bildkameras auf der Internetseite von Krypto Commons für thermische Bildgebungsgeräte in der allgemeinen physischen Sicherheit betreffen