Biosphere 2 ist eine Forschungsanlage für amerikanische Erdsystemforschung in Oracle, Arizona. Seine Aufgabe ist es, als Zentrum für Forschung, Forschung, Lehre und lebenslanges Lernen über die Erde, ihre lebenden Systeme und ihren Platz im Universum zu dienen. Es handelt sich um eine 3.14-Akre (1.27-Hektar)-Struktur, die ursprünglich als künstliches, stofflich geschlossenes ökologisches System oder Vivitarium gebaut wurde. Es bleibt das größte geschlossene ökologische System, das jemals geschaffen wurde. Die Biosphäre 2 wurde zwischen 1987 und 1991 gebaut und soll die Lebensfähigkeit geschlossener ökologischer Systeme zur Unterstützung und Aufrechterhaltung des menschlichen Lebens im Weltraum als Ersatz für die Biosphäre der Erde demonstrieren. Es wurde entwickelt, um das Netz von Interaktionen innerhalb von Lebenssystemen in einer Struktur mit verschiedenen Bereichen auf Basis verschiedener biologischer Biome zu erkunden. Zusätzlich zu den verschiedenen Biomes und Lebensräumen für Menschen gab es einen landwirtschaftlichen Bereich und einen Arbeitsraum, um die Wechselwirkungen zwischen Mensch, Landwirtschaft, Technologie und dem Rest der Natur als ein neues Labor für die Studie der globalen Ökologie zu studieren. Seine Mission war ein zweijähriges Abschlussexperiment mit einer Mannschaft von acht Menschen (Biospherians). Langfristig wurde als Vorläufer gesehen, um Wissen über die Verwendung geschlossener Biosphären in der Raumkolonisation zu gewinnen. Als experimentelle ökologische Anlage erlaubte sie die Untersuchung und Manipulation eines Mini-Biosphärensystems, ohne die Biosphäre der Erde zu beeinträchtigen. Die sieben Biome-Gebiete waren ein 1.900-Quadratmeter (20.000 qm) Regenwald, ein 850-Quadratmeter (9.100 qm) Ozean mit Korallenriff, ein 450-Quadratmeter (4.800 qm) Mangrove-Nässe, ein 1.300-Quadrat-Meter (1.000 qm) Savannah-Grasland, a.400 Unter dem Boden befand sich ein großer Teil der technischen Infrastruktur. Heiz- und Kühlwasser zirkuliert durch unabhängige Rohrleitungssysteme und passive Solareingänge durch die Glasraumrahmenpaneele, die den größten Teil der Anlage abdecken, und elektrische Energie wurde in die Biosphäre 2 von einem Erdgas-Zentrum vor Ort geliefert. Die Biosphäre 2 wurde nur zweimal für ihre ursprünglichen Verwendungszwecke als geschlossenes Systemexperiment verwendet: einmal von 1991 bis 1993 und das zweite Mal von März bis September 1994. Beide Versuche, obwohl stark publiziert, liefen in Probleme, einschließlich geringer Mengen an Nahrung und Sauerstoff, Die-Offs von vielen Tieren und Pflanzen im Experiment enthalten (obwohl dies erwartet wurde, da das Projekt eine Strategie von bewusst arten-packing anticipating loss as the biomes entwickelten,) Gruppe dynamische Spannungen unter der wohnhaften Crew, außerhalb der Politik und ein Machtkampf über Management und Leitung des Projekts. Dennoch setzen die Verschlussexperimente Weltrekorde in geschlossenen ökologischen Systemen, landwirtschaftlicher Produktion, Gesundheitsverbesserungen mit der hohen Nährstoff- und niedrigen Kaloriendiät, die die Crew verfolgte, und Einblicke in die Selbstorganisation komplexer biologischer Systeme und atmosphärischer Dynamik. Der zweite Verschlussversuch erreichte die Gesamtnahrungseffizienz und erforderte keine Sauerstoffzufuhr. Im Juni 1994 wurde in der Mitte des zweiten Experiments die geschäftsführende Gesellschaft Space Biosphere Ventures aufgelöst und die Anlage im Limbus gelassen. Die Columbia University nahm 1995 das Management der Anlage an und nutzte sie, um Experimente bis 2003 durchzuführen. Es schien dann in der Gefahr zu sein, abgerissen zu werden, um Platz für Wohn- und Einzelhandelsgeschäfte zu machen, aber wurde für die Forschung von der University of Arizona 2007 übernommen. Die Universität von Arizona nahm im Jahr 2011 volles Eigentum an der Struktur. Planung und Bau Das Projekt Biosphere 2 wurde 1984 von Geschäftsmann und Milliardär Philanthrop Ed Bass und Systemökologin John P. Allen ins Leben gerufen, wobei Bass bis 1991 150 Millionen US-Dollar für Finanzierungen bereitstellt. Bass und Allen hatten sich in den 1970er Jahren auf der Synergia Ranch getroffen, einer Gegenkulturgemeinschaft unter der Leitung von Allen, die Buckminster Fullers "Spaceship Earth"-Konzept befürwortete und die Idee von Biosphären als Zuflucht vor Katastrophen wie Atomkrieg erforschte. Mehrere weitere ehemalige Mitglieder der Synergia Ranch traten ebenfalls in das Projekt Biosphere 2 ein. Die Bauarbeiten wurden zwischen 1987 und 1991 von Space Biosphere Ventures durchgeführt, einem Joint Venture, dessen Hauptverantwortliche John P. Allen, Erfinder und Executive Chairman waren; Margaret Augustine, CEO; Marie Harding, Vizepräsident der Finanzen; Abigail Alling, Vice President of Research; Mark Nelson, Leiter der Raumfahrt- und Umweltanwendungen, William F. Dempster, Leiter der Systemtechnik, und Norberto Alvarez-Romo, Vizepräsident der Missionskontrolle. Es wurde als "Biosphäre 2" bezeichnet, weil es die zweite, vollständig selbstständige Biosphäre sein sollte, nach der Erde selbst ("Biosphäre 1). Standort Die Glas- und Raumrahmenanlage befindet sich in Oracle, Arizona an der Basis der Santa Catalina Berge, etwa 50 Minuten nördlich von Tucson. Seine Höhe liegt rund 4.000 Fuß (1.200 m) über dem Meeresspiegel. Ingenieurwesen Die oberirdische physikalische Struktur der Biosphere 2 wurde aus Stahlrohr und Hochleistungsglas- und Stahlrahmen hergestellt. Die Rahmen- und Verglasungsmaterialien wurden von einer Firma, die von einem einmaligen Mitarbeiter von Buckminster Fuller, Peter Jon Pearce (Pearce Structures, Inc.) betrieben wurde, entworfen und der Spezifikation angepasst. Die Fensterdichtungen und Strukturen mussten fast perfekt luftdicht gestaltet werden, so dass der Luftaustausch extrem gering wäre, was eine Verfolgung subtiler Veränderungen im Laufe der Zeit ermöglicht. Die patentierten luftdichten Dichtverfahren, entwickelt von Pearce und William Dempster, erreichten eine Leckrate von weniger als 10% pro Jahr. Ohne einen solchen engen Verschluss konnte der langsame Sauerstoffverlust, der im ersten Zweijahres-Verschlussversuch mit einer Rate von weniger als 1⁄4% pro Monat eintrat, nicht beobachtet werden. Während des Tages verursachte die Hitze der Sonne die Luft im Inneren zu erweitern und in der Nacht kühlte und kontrahierte sie. Um zu vermeiden, mit den riesigen Kräften umzugehen, die ein konstantes Volumen erhalten würde, hatte die Struktur große Membranen in Kuppeln als Lunge oder variable Volumenstrukturen gehalten. Da das Öffnen eines Fensters keine Option war, erforderte die Struktur auch ein ausgeklügeltes System, um Temperaturen innerhalb der gewünschten Parameter zu regeln, die für die unterschiedlichen biomischen Bereiche variierten. Obwohl die Kühlung der größte Energiebedarf war, musste im Winter Heizung zugeführt werden und geschlossene Schlaufenrohre und Luftgriffe waren wichtige Teile des Energiesystems. Ein Energiezentrum vor Ort lieferte Strom und erhitztes und gekühltes Wasser, mit Erdgas- und Sicherungsgeneratoren, Ammoniakkühlern und Wasserkühltürmen. Erste Mission Die erste geschlossene Mission dauerte vom 26. September 1991 bis 26. September 1993. Die Crew war: Arzt und Forscher Roy Walford, Jane Poynter, Taber MacCallum, Mark Nelson, Sally Silverstone, Abigail Alling, Mark Van Thillo und Linda Leigh. Das landwirtschaftliche System produzierte 83% der gesamten Ernährung, die Pflanzen von Bananen, Papayas, Süßkartoffeln, Rüben, Erdnüsse, Lablab und Kuhbohnen, Reis und Weizen enthielt. Vor allem im ersten Jahr berichteten die acht Einwohner ständigen Hunger. Die Berechnungen ergaben, dass die Biosphäre 2's Farm zu den höchsten Produzenten der Welt zählte, "die mehr als fünfmal so hoch waren wie die leistungsfähigsten Agrargemeinschaften Indonesiens, Südchinesiens und Bangladesch. " Sie konsumierten dieselbe kalorienarme, nährstoffdichte Ernährung, die Roy Walford in seiner Forschung über die Verlängerung der Lebensdauer durch Diät untersucht hatte. Medizinische Marker zeigten, dass die Gesundheit der Crew während der zwei Jahre ausgezeichnet war. Sie zeigten die gleiche Verbesserung der Gesundheitsindizes wie Blutcholesterin, Blutdruck, Verbesserung des Immunsystems. Sie verloren einen Durchschnitt von 16 % ihres Vor-Einsatz-Gewichts, bevor sie während ihres zweiten Jahres etwas Gewicht zu stabilisieren und wieder zu gewinnen. Anschließende Studien zeigten, dass der Stoffwechsel der Biosphären effizienter wurde, um Nährstoffe aus ihrer Nahrung als Anpassung an die kalorienarme, hohe Nährstoffdiät zu extrahieren. " Die allgemeine Gesundheit der Biospherians-Crews innerhalb der Biosphäre 2 bestätigt, dass das ursprüngliche Design der Biosphäre 2 Technosphere-Systeme einen Aufbau von Toxinen vermieden hat, und die Bioregenerativen Technologien und Lebenssysteme innerhalb der Biosphäre 2 eine gesunde Umgebung erhalten. " Einige der einheimischen Tiere, die während der ersten Mission im landwirtschaftlichen Bereich enthalten waren, umfassten: vier afrikanische pygmy goats und ein billy goat; 35 hens und drei roosters (eine Mischung aus indischen Dschungel fowl (Gallus gallus,) japanischen seidigen bantam, und ein Hybrid davon); zwei Sow Teichs und ein Boar Ossabaw Zwergschweine; und China tilapia Fisch gewachsen in einem Jahrtausende Eine Strategie der Art-Packung wurde praktiziert, um sicherzustellen, dass Lebensmittel-Webs und ökologische Funktion beibehalten werden könnten, wenn einige Arten nicht überleben. Der Nebel Wüstenbereich wurde wegen der Kondensation aus dem Raumrahmen chaparraler. Die Savanne war saisonal aktiv; ihre Biomasse wurde von der Crew im Rahmen ihrer Bewirtschaftung von Kohlendioxid geschnitten und gelagert. Regenwald-Pionierarten wuchsen schnell, aber Bäume dort und in der Savanne litt unter Eiolation und Schwäche durch Mangel an Stress Holz, normalerweise in Reaktion auf Winde unter natürlichen Bedingungen geschaffen. Korallen, die im Ozeangebiet reproduziert wurden, und die Crew halfen, die Gesundheit des Ozeansystems durch handernährende Algen aus den Korallen zu erhalten, Calciumcarbonat und pH-Werte zu manipulieren, um zu verhindern, dass der Ozean zu sauer wird, und durch die Installation eines verbesserten Protein-Surfers, um das ursprünglich installierte Algen-Träger-System zu ergänzen, um überschüssige Nährstoffe zu entfernen. Das Mangrovengebiet entwickelte sich schnell, aber mit weniger Untergeschoss als ein typisches Feuchtgebiet, möglicherweise aufgrund reduzierter Lichtstärken. Dennoch wurde es als ein erfolgreiches Analogon zum Everglades-Gebiet von Florida angesehen, wo die Mangroven und Sumpfpflanzen gesammelt wurden. Die Biosphäre 2 hatte aufgrund ihrer geringen Größe und Puffer und Konzentration von organischen Materialien und Leben größere Schwankungen und schnellere biogeochemische Zyklen als in der Erdbiosphäre gefunden. Die meisten der eingeführten Wirbeltierarten und praktisch alle verschmutzenden Insekten starben, obwohl es eine Reproduktion von Pflanzen und Tieren gab. Insektenschädlinge, wie Kakerlaken, blühten. Viele Insekten waren in Original-Arten-Mischungen in den Bios enthalten, aber eine weltweit invasive Tramp-Ant-Art, Paratrechina longicornis, unbeabsichtigt versiegelt in, hatte andere Amt-Arten zu dominieren. Die geplante ökologische Abfolge im Regenwald und Strategien zum Schutz der Gegend vor rauen Sonnenlicht- und Salzaerosolen vor dem Ozean funktionierte gut, und eine überraschende Menge der ursprünglichen Biodiversität blieb erhalten. Die Biosphäre 2 in ihrer frühen ökologischen Entwicklung war wie eine Inselökologie. Gruppendynamik: Psychologie, Konflikt und Zusammenarbeit Ein Großteil der Beweise für isolierte menschliche Gruppen stammt aus psychologischen Studien von Wissenschaftlern, die in antarktischen Forschungsstationen überwintern. Die Studie dieses Phänomens ist "konfinierte Umweltpsychologie" (vgl. Umweltpsychologie), und laut Jane Poynter war es bekannt, eine Herausforderung zu sein und oft spalteten sich Crews in Fraktionen. Bevor die erste Schließungsmission halb vorbei war, hatte sich die Gruppe in zwei Fraktionen gespalten, und nach Poynter waren Menschen, die intime Freunde waren, zu unplazierbaren Feinden geworden, kaum zu sprechenden Begriffen. Andere weisen darauf hin, dass die Crew weiterhin als Team zusammenarbeitete, um die Ziele des Experiments zu erreichen. Achten Sie darauf, dass jede Maßnahme, die Biosphere 2 verletzte, ihre eigene Gesundheit beeinträchtigen könnte. Dies ist im Gegensatz zu anderen Expeditionen, in denen innere Reibungen zu unbewusster Sabotage untereinander und der gesamten Mission führen können. Die ganze Crew fühlte eine sehr starke und viszerale Bindung mit ihrer lebendigen Welt. Sie hielten Luft- und Wasserqualität, atmosphärische Dynamik und Gesundheit der Lebenssysteme ständig in ihrer Aufmerksamkeit auf eine sehr viszerale und tiefgreifende Weise. Diese intime "metabolische Verbindung" ermöglichte es der Crew, sogar subtile Veränderungen in den lebenden Systemen zu erkennen und zu reagieren. (Alling et al,. 2002; Alling and Nelson, 1993)."Bewertung des Wertes von Biosphäre-Interconnectedness und Interdependenz wurde sowohl als alltägliche Schönheit als auch als herausfordernde Realität geschätzt", bestätigte Walford später: "Ich mag einige von ihnen nicht, aber wir waren ein Team. Das war die Natur des Factionionalismus. aber trotzdem liefen wir das verdammte Ding und wir kooperierten total." Die Fraktionen innerhalb der Blase, die aus einem rift und Machtkampf zwischen den Joint-Venture-Partnern gebildet wird, wie die Wissenschaft fortfahren soll, als Biosphären oder als spezialisierte Ökosystemstudien (als Reduktionswissenschaftler durchgeführt). Die Tatsache, die Poynter enthielt, spürte stark, dass zunehmende Forschung über den Grad der Schließung priorisiert werden sollte. Die andere Fraktion unterstützte das Projektmanagement und die allgemeinen Missionsziele. Am 14. Februar trat ein Teil des Wissenschaftlichen Beirats (SAC) zurück. Die Zeitzeitschrift schrieb: "Jetzt hat der Veneer der Glaubwürdigkeit, bereits durch Anschuldigungen von Tamper-Prone-Daten, geheime Lebensmittel-Caches und geschmuggelte Lieferungen, geknackt... das zweijährige Experiment in der Selbstversorgung beginnt, weniger wie die Wissenschaft aussehen und mehr wie ein $150 Millionen Stunt." In der Tat wurde der SAC aufgelöst, weil er von seinem Auftrag abwich, die wissenschaftliche Forschung zu überprüfen und zu verbessern und an der Befürwortung von Managementänderungen beteiligt wurde. Die meisten SAC-Mitglieder haben sich als Berater für Biosphere 2 entschieden. Die Empfehlungen des SAC in ihrem Bericht wurden umgesetzt, darunter ein neuer Forschungsdirektor [Dr. Jack Corliss], der den Import/Export von wissenschaftlichen Proben und Geräten durch die Anlagenluftschlösser ermöglicht, die Forschung zu erhöhen und die Besatzungsarbeit zu verringern und ein formales Forschungsprogramm zu erstellen. Einige sechzig-vier Projekte wurden in das Forschungsprogramm aufgenommen, das Walford und Alling entwickelt haben. Zweifellos trug der Mangel an Sauerstoff und die kalorienbeschränkte, nährstoffdichte Ernährung zu niedriger Moral bei. Die Alling-Fraktion befürchtete, dass die Poynter-Gruppe bereit war, bis zum Import von Lebensmitteln zu gehen, wenn es bedeutete, dass sie fitter für die Durchführung von Forschungsprojekten. Sie hielten es für ein Projektversagen nach Definition. Im November 1992 begannen die hungrigen Biospherians mit dem Essen von Saatgutbeständen, die nicht innerhalb der Biosphäre 2 gewachsen waren.Poynter machte Chris Helms, PR-Direktor für das Unternehmen, sich dessen bewusst. Sie wurde sofort von Margret Augustine, CEO von Space Biospheres Ventures entlassen und sagte, aus der Biosphäre zu kommen. Dieser Auftrag wurde jedoch nie ausgeführt. Poynter schreibt, dass sie sich einfach entschieden hat zu bleiben, richtig zu sagen, dass die Bestellung nicht durchgesetzt werden konnte, ohne die Schließung wirksam zu beenden. Isolierte Gruppen haben in der Regel eine größere Bedeutung für die in allen Gruppen verbreiteten dynamischen und persönlichen emotionalen Schwankungen. Einige Berichte von Polarstation Crews übertrieben psychologische Probleme. Obwohl einige der ersten Verschlussteam dachten, dass sie deprimiert wurden, zeigten psychologische Untersuchungen der Biospherians keine Depression und passten zu dem Explorer/Adventur-Profil, wobei beide Frauen und Männer sehr ähnlich wie Astronauten testen. Einer der Psychologen bemerkte: "Wenn ich im Amazonas verloren war und einen Führer suchte, um rauszukommen, und damit zu überleben, dann wäre [die Biosphärenmannschaft] die beste Wahl." Herausforderungen Unter den Problemen und Fehlberechnungen, die in der ersten Mission aufgetreten waren, waren die Kondensationen, die die Wüste zu nass machten, die Bevölkerungsexplosionen von Gewächshausameisen und Kakerlaken, die Morgenglories überwachsen den Regenwaldbereich, Blockierung von anderen Pflanzen und weniger Sonnenlicht (40–50% von Außenlicht) in die Anlage als ursprünglich erwartet. Biospherians intervenierten, um invasive Pflanzen zu kontrollieren, wenn nötig, um Biodiversität zu erhalten, die als "Keystone Raubtiere" funktioniert. Darüber hinaus war die Konstruktion selbst eine Herausforderung; zum Beispiel war es schwierig, die Körper des Wassers zu manipulieren, Wellen und Gezeitenänderungen zu haben. Ingenieure kamen mit innovativen Lösungen zur Ergänzung natürlicher Funktionen auf die Biosphäre der Erde, z.B. Vakuumpumpen, um sanfte Wellen im Meer zu schaffen, ohne Meeresbiota, ausgeklügelte Heizungs- und Kühlsysteme zu gefährden. Die gesamte Technologie wurde ausgewählt, um die Ausgasung und die Ableitung von Schadstoffen zu minimieren, die die Lebensdauer der Biosphäre 2 beeinträchtigen könnten. Es gab Kontroversen, als die Öffentlichkeit erfuhr, dass das Projekt einem Verletzten erlaubt hatte, zu gehen und zurückzukehren und neues Material zu tragen. Das Team behauptete, die einzigen neuen Lieferungen waren Plastiktüten, aber andere beschuldigten sie, Lebensmittel und andere Gegenstände zu bringen. Es wurde mehr Kritik erhoben, als er erfuhr, dass auch das Projekt im Januar 1993 Sauerstoff injizierte, um einen Ausfall im Gleichgewicht des Systems zu machen, der zu einem stetigen Rückgang der Sauerstoffmenge führte. Einige dachten, dass diese Kritiken ignorierten, dass die Biosphere 2 ein Experiment war, in dem das Unerwartete auftreten würde, und fügten hinzu, wie komplexe Ökologien sich entwickeln und interagieren, nicht eine Demonstration, wo alles vorher bekannt war. H.T. Odum stellte fest: "Der Managementprozess während 1992-1993 mit Daten zur Entwicklung von Theorie, Prüfung mit Simulation und Anwendung von Korrekturmaßnahmen war in der besten wissenschaftlichen Tradition. Doch einige Journalisten kreuzigten das Management in der öffentlichen Presse und behandelten das Projekt als ob es ein Olympischer Wettbewerb war, um zu sehen, wie viel getan werden konnte, ohne die Türen zu öffnen". Der Sauerstoff in der Anlage, der mit 20,9 % begann, fiel in stetigem Tempo und nach 16 Monaten war auf 14,5%. Dies entspricht der Sauerstoffverfügbarkeit auf einer Höhe von 4,080 Metern (13,390 ft). Da einige Biospherians beginnen, Symptome wie Schlafapnoe und Müdigkeit zu haben, beschlossen Walford und das medizinische Team, Sauerstoff mit Injektionen im Januar und August 1993 zu steigern. Der Sauerstoffrückgang und die minimale Reaktion der Besatzung zeigten, dass Veränderungen des Luftdrucks das sind, was menschliche Anpassungsreaktionen auslösen. Diese Studien haben das biomedizinische Forschungsprogramm verbessert. Das Management von CO2-Spiegeln war eine besondere Herausforderung, und eine Quelle von Kontroversen in Bezug auf die angebliche Missrepräsentation des Projekts Biosphere 2 für die Öffentlichkeit. Die tägliche Fluktuation der Kohlendioxiddynamik betrug typischerweise 600 ppm aufgrund der starken Aufzeichnung während der Sonnenlichtstunden durch Pflanzenfotosynthese, gefolgt von einem ähnlichen Anstieg in der Nachtzeit, als die Systemrespiration dominierte. Wie erwartet, gab es auch eine starke saisonale Signatur auf CO2 -Spiegel, mit Winterzeit-Spiegeln so hoch wie 4.000–4,500 ppm und Sommerzeit-Spiegel bei 1.000 ppm. Die Crew arbeitete, um das CO2 zu verwalten, indem sie gelegentlich einen CO2-Srubber einschalten, die Wüste und Savanne aktivieren und deaktivieren durch die Kontrolle von Bewässerungswasser, Schneiden und Speichern von Biomasse zu Sequester Kohlenstoff, und nutzte alle potenziellen Bepflanzungsgebiete mit schnell wachsenden Arten, um die Systemfotosynthese zu erhöhen. Im November 1991 behauptete die Untersuchungsberichterstattung in The Village Voice, dass die Crew das CO2-Schrubbergerät heimlich installiert hatte und behauptete, dass dies das beworbene Ziel der Biosphere 2 für die Verwertung aller Materialien auf natürliche Weise verletzte. Andere wiesen darauf hin, dass es nichts Geheimnis über das Kohlendioxid-Gerät und es bildete ein anderes technisches System, das ökologische Prozesse erweitert. Der Kohlenstoffabscheider könnte die chemischen Reaktionen umkehren und so das gespeicherte Kohlendioxid in späteren Jahren freisetzen, wenn die Anlage zusätzliche Kohlenstoff benötigen könnte. Viele vermuteten, dass der Sauerstoffverlust auf Mikroben im Boden zurückzuführen war. Die Böden wurden ausgewählt, um genügend Kohlenstoff zu haben, damit die Pflanzen der Ökosysteme von Infancy bis Reife wachsen, eine Pflanzenmasse Zunahme von vielleicht 20 kurzen Tonnen (18.000 kg). Die Freisetzungsrate dieses Bodenkohlenstoffs als Kohlendioxid durch Respiration von Bodenmikroben war ein Unbekanntes, dass das Biosphere 2 Experiment enthüllt wurde. Die anschließende Forschung zeigte, dass die Biosphäre 2 die landwirtschaftlichen Böden ein stabileres Verhältnis von Kohlenstoff und Stickstoff erreicht hatte, wodurch die CO2-Freisetzungsrate bis 1998 gesenkt wurde. Die Atmungsrate war schneller als die Photosynthese (möglicherweise teilweise durch eine relativ geringe Lichtdurchdringung durch die verglaste Struktur und die Tatsache, dass die Biosphäre 2 mit einer kleinen, aber schnell wachsenden Pflanzenbiomasse begann), was zu einer langsamen Sauerstoffabnahme führte.Ein Geheimnis begleitete den Sauerstoffabbau: die entsprechende Zunahme des Kohlendioxids erschien nicht. Dies verschleierte den zugrunde liegenden Prozess, bis eine Untersuchung von Jeff Severinghaus und Wallace Broecker von der Columbia University Lamont Doherty Earth Observatory mit isotopischer Analyse ergab, dass Kohlendioxid mit exponiertem Beton innerhalb der Biosphäre 2 zu Calciumcarbonat in einem Prozess namens Carbonatation reagierte und dabei sowohl Kohlenstoff als auch Sauerstoff sequestrierte. Zweite Mission Nach der ersten Mission der Biosphere 2 wurden umfangreiche Forschungs- und Systemverbesserungen vorgenommen, einschließlich Dichtungsbeton, um die Aufnahme von Kohlendioxid zu verhindern. Die zweite Mission begann am 6. März 1994 mit einer angekündigten Laufzeit von zehn Monaten. Die Crew war Norberto Alvarez-Romo (Capt,). John Druitt, Matt Finn, Pascale Maslin, Charlotte Godfrey, Rodrigo Romo und Tilak Mahato. Die zweite Crew erreichte eine vollständige Lebensmittelproduktion. Am 1. April 1994 führte ein schwerer Streit innerhalb des Management-Teams zu der Beschwörung des Vor-Ort-Managements durch Bundesmarshals, der einen Umschulungsauftrag bediente, und Financier Ed Bass beauftragte Steve Bannon, dann Manager des Bannon & Co. Investment-Teams von Beverly Hills, Kalifornien, um Space Biospheres Ventures zu betreiben. Das Projekt wurde in Empfängerschaft gestellt und ein externes Management-Team wurde für den Empfänger installiert, um das Floundering-Projekt umzudrehen. Der Grund für den Streit war dreifach. Missmanagement der Mission hatte schreckliche Öffentlichkeit, finanzielles Missmanagement und mangelnde Forschung verursacht. Die Menschen behaupteten ein grobes finanzielles Missmanagement des Projekts, was zu einem Verlust von 25 Millionen Dollar im Geschäftsjahr 1992 führte. Einige Crew-Mitglieder und Mitarbeiter waren besorgt über Bannon, die zuvor Kostenüberschreitungen am Standort untersucht hatte; zwei ehemalige Biosphere 2 Crew-Mitglieder flogen zurück nach Arizona, um gegen den Mieter zu protestieren und brach in die Verbindung, um aktuelle Crew-Mitglieder zu warnen, die Bannon und das neue Management ihre Sicherheit gefährden würden. Am 5. April 1994 haben Abigail Alling und Mark Van Thillo, Mitglieder der ersten Crew, das Projekt angeblich von außen vernichtet, eine Doppel-Luftschleuse-Tür und drei Eintür-Notausgänge eröffnet, die sie etwa 15 Minuten offen lassen. Fünf Glasscheiben wurden ebenfalls gebrochen. Alling später sagte der Chicago Tribune, dass sie "die Biosphäre in einem Notzustand zu sein. In keiner Weise war es Sabotage. Es war meine Verantwortung. "Über 10% der Luft der Biosphäre wurde während dieser Zeit mit der Außenseite ausgetauscht, nach Systemen Analysten Donella Meadows, die eine Mitteilung von Alling erhielten, sagte, dass sie und Van Thillo beurteilten es ihre ethische Pflicht, diejenigen innerhalb der Wahl der Fortsetzung mit dem drastisch veränderten menschlichen Experiment zu geben oder zu verlassen, da sie nicht wussten, was die Crew von der neuen Situation erzählt hatte. "Am 1. April 1994, bei ca. 10 AM .limousines kam auf dem Biosphärenstandort ... mit zwei Investmentbankern von Mr. Bass eingestellt. Sie kamen mit einem vorübergehenden Umschulungsauftrag an, die direkte Kontrolle des Projekts zu übernehmen. Mit ihnen waren 6-8 Polizisten von der Bass-Organisation eingestellt. Sie änderten sofort Schlösser in den Büros . Alle Kommunikationssysteme wurden geändert (Telefon- und Zugangscodes), und [wir] wurden daran gehindert, Daten über Sicherheit, Operationen und Forschung der Biosphäre 2 zu erhalten."Alling betonte mehrmals in ihrem Brief, dass die Banker, die plötzlich "kein technisch oder wissenschaftlich nichts, und wenig über die biospherische Crew übernommen haben. " Vier Tage später verließ der Kapitän Norberto Alvarez-Romo (damals verheiratet mit der Biosphere 2 Chefin Margaret Augustine) nach der Aussetzung seiner Frau die Biosphäre für einen "Familiennotstand". Er wurde durch Bernd Zabel ersetzt, der als Hauptmann der ersten Mission ernannt worden war, aber in der letzten Minute ersetzt wurde. Zwei Monate später ersetzt Matt Smith Matt Finn. Das Eigentümer- und Managementunternehmen Space Biospheres Ventures wurde am 1. Juni 1994 aufgelöst. Dies hinterließ das wissenschaftliche und betriebswirtschaftliche Management der Mission an das Interim Turnaround-Team, das vom Finanzpartner beauftragt worden war,Decisions Investment Co.Mission 2 wurde vorzeitig am 6. September 1994 beendet. Aus der Biosphäre 2 ist keine weitere Gesamtsystemwissenschaft entstanden, da die Anlage von der Columbia University aus einem geschlossenen ökologischen System zu einem Durchflusssystem verändert wurde, in dem CO2 auf gewünschten Ebenen manipuliert werden konnte. Steve Bannon verließ die Biosphäre 2 nach zwei Jahren, aber seine Abreise war geprägt von einer "Verwendung des Prozesses" Zivilrechts Klage gegen Space Biosphere Ventures von den ehemaligen Crew-Mitgliedern, die eingebrochen waren. Führende Manager der Biosphere 2 aus der ursprünglichen Gründungsgruppe erklärten sowohl das missbräuchliche Verhalten von Bannon als auch andere, und das eigentliche Ziel der Banker war es, das Experiment zu zerstören. Während eines Prozesses von 1996 bezeugte Bannon, dass er einen der Kläger, Abigail Alling, eine "selbstzentrierte, verblendete junge Frau" und ein Bimbo" genannt hatte. Er bezeugte auch, dass er, als die Frau eine fünfseitige Beschwerde eingereicht hatte, die Sicherheitsprobleme an der Stelle hervorhob, die Beschwerde "unter ihrem Hals". Bannon hat das auf "harte Gefühle und gebrochene Träume" zurückgeführt. Am Ende des Prozesses regierte das Gericht zugunsten der Kläger und befahl Space Biosphere Ventures, ihnen 600.000 Dollar zu zahlen, aber auch die Kläger befahl, die Firma $40,089 für den Schaden zu zahlen, den sie verursacht hatten. Wissenschaft Eine Sonderausgabe des von Marino und Howard T. Odum herausgegebenen Ecological Engineering Journals wurde 1999 als "Biosphere 2: Research Past and Present" veröffentlicht und stellt die umfangreichste Zusammenstellung von gesammelten Papieren und Erkenntnissen aus der Biosphäre 2 dar. Die Papiere reichen von kalibrierten Modellen, die den Systemstoffwechsel, die hydrologische Balance und Wärme und Feuchtigkeit beschreiben, bis zu Papieren, die Regenwald, Mangrove, Ozean und agronomische Systementwicklung in dieser kohlenstoffdioxidreichen Umgebung beschreiben. Obwohl mehrere Dissertationen und viele wissenschaftliche Papiere Daten aus den frühen Verschluss-Experimenten auf der Biosphäre 2 verwendet haben, wurde ein Großteil der ursprünglichen Daten nie analysiert und ist nicht verfügbar oder verloren, vielleicht aufgrund der wissenschaftlichen Politik und der In-Fighting. Der Historiker der Wissenschaft Rebecca Redier hat behauptet, dass, weil Biosphere 2's Schöpfer als Außenseiter der akademischen Wissenschaft wahrgenommen wurden, das Projekt wurde überprüft, aber schlecht verstanden in den Medien, und dass diese Überprüfung beendet, nachdem Columbia University Management angenommen, weil es angenommen wurde, dass sie richtige Wissenschaftler waren. Lob und Kritik Ein Blick auf die Biosphäre 2 war, dass es "das aufregendste wissenschaftliche Projekt war, das in den Vereinigten Staaten seit Präsident John F. Kennedy uns in Richtung Mond gestartet wurde". Andere nannten es "Neues Zeitalter treibend masquerading as science". John Allen und Roy Walford hatten Mainstream-Berechtigungen. John Allen hielt einen Abschluss in Metallurgical-Mining Engineering von der Colorado School of Mines, und eine MBA von der Harvard Business School. Roy Walford promovierte an der Universität Chicago und lehrte 35 Jahre an der UCLA als Professor für Pathologie. Mark Nelson promovierte 1998 unter Prof. H.T Odum in der ökologischen Entwicklung der gebauten Feuchtgebiete, die zur Behandlung und Recycelung von Abwasser in der Biosphäre 2 verwendet wurden, zum Korallenriffschutz entlang der Yucatán Küste, wo die Korallen gesammelt wurden. Linda Leigh erhielt ihre PhD mit einer Dissertation über Biodiversität und den Regenwald Biosphere 2 mit Odum. Abigail Alling, Mark van Thillo und Sally Silverstone halfen, die Biosphere Foundation zu starten, wo sie an Korallenriff und Meeresschutz und nachhaltigen landwirtschaftlichen Systemen gearbeitet haben. Jane Poynter und Taber MacCallum gründeten die Paragon Space Development Corporation, die das erste Mini-Closed-System und den ersten vollen Tierlebenszyklus im Weltraum studiert und bei der Einstellung von Weltrekorden in Höhenabstiegen unterstützt hat. Die Befragung der Anmeldeinformationen der Teilnehmer (entschuldigt den Beitrag in der Vorbereitungsphase der Biosphäre 2 von weltweit Spitzenwissenschaftlern und unter anderem der russischen Akademie der Wissenschaften), Marc Cooper schrieb, dass "die Gruppe, die das Biosphärenprojekt gebaut, konzipiert und leitet, keine Gruppe von Hightech-Forschern an der Spitze der Wissenschaft, sondern eine Clique von recycelten Theateraufführungen, die sich aus einem autoritären – und entschieden Nichtpersönlichen entwickelt haben. Er bezog sich auf die Synergia Ranch in New Mexico, wo tatsächlich viele der Biospherians unter John Allens Führung Theater praktizierten und begannen, die Ideen hinter der Biosphäre 2 zu entwickeln. Sie gründeten auch das Institut für Ecotechnics und begannen mit innovativen Feldprojekten in herausfordernden Biomen, um die gesunde Integration der Humantechnologien und der Umwelt voranzutreiben, wo viele der Biosphärenkandidaten Erfahrung im Betrieb von Echtzeit-Komplexprojekten erlangten. Einer ihrer eigenen wissenschaftlichen Berater war früher kritisch. Dr. Ghillean Prance, Direktor der Royal Botanical Gardens in Kew, entwarf das Regenwald-Biome innerhalb der Biosphäre. Obwohl er später seine Meinung änderte, den einzigartigen Umfang dieses Experiments erkannte und zu seinem Erfolg als Berater beigetragen, in einem Interview von 1983 (8 Jahre vor Beginn des Experiments), sagte Prance: "Ich wurde zum Institut für Ecotechnics angezogen, weil Mittel für Forschung geschnitten wurden und das Institut schien eine Menge Geld zu haben, die es freiwillig ausgeben wollte. Zusammen mit anderen war ich krank. Ihr Interesse an der Wissenschaft ist nicht echt. Sie scheinen eine geheime Agenda zu haben, sie scheinen von einer Art religiösen oder philosophischen System geleitet zu werden." Prance ging im Zeitungsinterview von 1991 fort, um zu sagen: "Sie sind Visionäre. Und vielleicht, um ihre Vision zu erfüllen, sind sie etwas kultisch geworden. Aber sie sind kein Kult, an sich. Ich interessiere mich für ökologische Sanierungssysteme. Und ich denke, alle möglichen wissenschaftlichen Dinge können von diesem Experiment kommen, weit über das Raumziel hinaus. Als sie mit diesem neuen Projekt zu mir kamen, schienen sie so gut organisiert, so inspiriert, entschied ich mich einfach, die Vergangenheit zu vergessen. Sie sollten ihre Vergangenheit nicht gegen sie halten. " Poynter in ihrem Memoir rebütiert die Kritik, dass, weil einige der kreativen Team von Biosphere 2 nicht anerkannten Wissenschaftler, die Ergebnisse der Bemühungen sind ungültig. "Einige Reporter eilten Anschuldigungen, dass wir unwissenschaftlich waren. Anscheinend, weil viele der SBV-Manager nicht selbst Grad Wissenschaftler waren, rief dies die gesamte Gültigkeit des Projekts in Frage, obwohl einige der besten Wissenschaftler der Welt intensiv an der Gestaltung und Arbeitsweise des Projekts arbeiteten. Die Kritik war nicht fair. Seit dem Verlassen Biosphäre 2, Ich habe ein kleines Geschäft seit zehn Jahren, die Experimente auf dem Shuttle und zur Raumstation geschickt, und entwickelt Lebensunterstützungssysteme für den Ersatz-Shuttle und zukünftige Mondbasis. Ich habe keinen Abschluss, nicht einmal einen MBA von Harvard, wie John [Allen] hatte. Ich stelle Wissenschaftler und Top-Ingenieure an. Die Glaubwürdigkeit unseres Unternehmens wird wegen meiner Anmeldeinformationen nicht in Frage gestellt: wir werden über die Qualität unserer Arbeit beurteilt". H.T Odum stellte fest, dass Mavericks und Außenseiter oft zur Entwicklung der Wissenschaft beigetragen haben: "Das ursprüngliche Management der Biosphäre 2 wurde von vielen Wissenschaftlern als ungeübt für mangelnde wissenschaftliche Abschlüsse angesehen, obwohl sie ein vorbereitendes Studienprogramm für ein Jahrzehnt mit der internationalen Gemeinschaft von Wissenschaftlern, einschließlich der Russen mit geschlossenen Systemen. Die Geschichte der Wissenschaft hat viele Beispiele, in denen Menschen atypischer Hintergründe Wissenschaft in neue Richtungen öffnen, in diesem Fall mesocosm Organisation und ökologisches Engineering mit frischen Hypothesen implementieren". Der Wissenschaftsbeirat Biosphere 2 unter dem Vorsitz von Tom Lovejoy der Smithsonian Institution, berichtete in seinem Bericht vom August 1992: "Der Ausschuss ist sich einig, dass die Konzeption und Konstruktion der Biosphäre 2 Handlungen von Vision und Mut waren. Der Maßstab der Biosphäre 2 ist einzigartig und Biosphere 2 bietet bereits unerwartete wissenschaftliche Ergebnisse über andere Mittel (insbesondere den dokumentierten, unerwarteten Rückgang der Luftsauerstoffwerte). Die Biosphäre 2 wird wichtige wissenschaftliche Beiträge in den Bereichen biogeochemisches Radfahren, Ökologie geschlossener ökologischer Systeme und Restaurierungsökologie leisten." Die Columbia University versammelte außerhalb von Wissenschaftlern, um das Potenzial der Anlage zu bewerten, nachdem sie das Management übernommen hatten, und schloss folgendes ab: "Eine Gruppe von Weltklasse-Wissenschaftlern traf zusammen und entschied, dass die Biosphere 2 Anlage ein außergewöhnliches Labor ist, um kritische Fragen bezüglich der Zukunft der Erde und ihrer Umwelt zu beantworten. "Die laufende Forschung nach dem ersten Gehäuse hat positive Ergebnisse für das aktuelle ökologische Verständnis hervorgebracht. Mark Nelson schreibt: "Jede Jahre der Forschung auf Biosphere 2's Ocean zeigten die verheerenden Auswirkungen von erhöhtem atmosphärischen CO2 .coral Riff bei 200 ppm, 350 ppm, 700 ppm und 1200 ppm CO2. Die Korallen wuchsen zweimal so schnell auf den niedrigeren Ebenen ... im Vergleich zu den 350 ppm-Spiegeln in der Erdatmosphäre von 1990....Bei 1200 ppm ging das Korallenwachstum um 90 Prozent zurück. " Frank Press, ein ehemaliger Sekretär der Nationalen Akademie der Wissenschaften, beschreibt die Interaktion als "die erste eindeutige experimentelle Bestätigung des menschlichen Einflusses auf den Planeten". Columbia University Im Dezember 1995 übertragen die Biosphere 2 Eigentümer das Management an die Columbia University of New York City. Columbia lief Biosphere 2 als Forschungsstandort und Campus bis 2003. Anschließend kehrte das Management an die Eigentümer zurück. 1996 änderte die Columbia University die nahezu luftdichte, stofflich geschlossene Struktur, die für die geschlossene Systemforschung konzipiert wurde, zu einem Durchflusssystem und stoppte die geschlossene Systemforschung. Sie manipulierten Kohlendioxidwerte für die globale Erwärmungsforschung und injizierten gewünschte Mengen an Kohlendioxid und entlüfteten nach Bedarf. Während Columbias Amtszeit würden Studenten aus Kolumbien und anderen Hochschulen und Universitäten oft ein Semester am Standort verbringen. Die Forschung während der Laufzeit von Columbia zeigte die verheerenden Auswirkungen auf Korallenriffe aus erhöhtem atmosphärischem CO2 und der Versauerung, die sich aus dem anhaltenden globalen Klimawandel ergeben. Frank Press, ehemaliger Präsident der Nationalen Akademie der Wissenschaften, beschrieb diese Wechselwirkungen zwischen Atmosphäre und Ozean, wobei er den höchst kontrollierbaren Ozean-Mesokosmos der Biosphäre 2 als die "erste eindeutige experimentelle Bestätigung des menschlichen Einflusses auf den Planeten" nutzte. Studien in den terrestrischen Biomes der Biosphäre 2 zeigten, dass ein Sättigungspunkt mit erhöhtem CO2 erreicht wurde, über den sie nicht mehr aufnehmen können. Die Autoren der Studien stellten fest, dass die auffälligen Unterschiede zwischen den Regenwäldern der Biosphäre 2 und den Wüstenbiomen in ihren gesamten Systemreaktionen "die Bedeutung der groß angelegten experimentellen Forschung bei der Untersuchung komplexer globaler Veränderungen bedeutet". Im Januar 2005 verkaufte die Decisions Investments Corporation, Inhaber der Biosphere 2, gab bekannt, dass der 1.600 Hektar große Campus des Projekts (650 ha) zu verkaufen war. Sie bevorzugen eine Forschungsanwendung für den Komplex zu finden, aber nicht ausschließen Käufer mit verschiedenen Absichten, wie große Universitäten, Kirchen, Resorts und Spas. Im Juni 2007 wurde die Website für $ 50 Millionen an CDO Ranching & Development verkauft, L.P 1.500 Häuser und ein Resort-Hotel wurden geplant, aber die Hauptstruktur war noch für Forschung und pädagogische Nutzung verfügbar. Akquisition von University of Arizona Am 26. Juni 2007 kündigte die Universität Arizona an, dass sie die Forschung auf der Biosphäre 2 übernimmt. Die Ankündigung endete fürchtet, dass die Struktur abgerissen würde. Universitätsbeamte sagten, private Geschenke und Stipendien ermöglichten es ihnen, Forschungs- und Betriebskosten für drei Jahre mit der Möglichkeit, die Finanzierung für zehn Jahre zu verlängern. Sie wurde seit zehn Jahren verlängert und beschäftigt sich nun mit Forschungsprojekten, einschließlich der Erforschung des terrestrischen Wasserkreislaufs und wie es sich um Ökologie, atmosphärische Wissenschaft, Bodengeochemie und Klimawandel handelt. Im Juni 2011 kündigte die Universität an, dass sie den vollen Besitz der Biosphäre 2 am 1. Juli annehmen würde. CDO Ranching & Development spendete das Land, Biosphärengebäude und mehrere andere Unterstützungs- und Verwaltungsgebäude. Im Jahr 2011 hat die Philecology Foundation (eine gemeinnützige Forschungsstiftung von Ed Bass) 20 Millionen US-Dollar für die laufende Wissenschaft und Operationen ausgezahlt. Im Jahr 2017 spendete Ed Bass der Universität Arizona weitere 30 Millionen Dollar zur Unterstützung der Biosphäre 2, die zwei akademische Positionen und die Einrichtung des "Philecology Biospheric Research Endowment Fund". Auch in den Räumlichkeiten werden Wissenschaftscamps abgehalten. Diese haben ein wöchentliches "Raum-Camp" für Hochschulabsolventen und Übernachtungslager für Schulstudenten enthalten. Aktuelle Forschung Es gibt viele kleine Forschungsprojekte auf der Biosphere 2 sowie mehrere groß angelegte Forschungsprojekte, darunter: die Landscape Evolution Observatory (LEO), ein Projekt, das 1.800 Sensoren verwendet, um Millionen von Pfund abiotischen Vulkangestein zu überwachen, um zu verfolgen, wie sich dieser nicht lebende Boden über mehrere Jahre hinweg langsam in einen reichen Boden entwickelt, der mikrobielle und vaskuläre Pflanzenleben unterstützen kann. Strukturell baute dies drei große stahlgerahmte Hügel innerhalb der vorbestehenden Kuppeln als das weltweit größte Wäge-Lysimeter auf, wobei die Konstruktion und Realisierung durch die begrenzte Zugänglichkeit in die bestehende Struktur eingeschränkt werden. das Lunar Greenhouse, ein zweiter Prototyp des Kontrollierten Umwelt-Landwirtschaftszentrums, das versucht zu verstehen, wie Gemüse auf dem Mond oder Mars zu wachsen, indem ein bioregeneratives Lebensunterstützungssystem entwickelt wird, das Wasser durch Pflanzen-Transpiration recyclet und reinigt. In der populären Kultur Bio-Dome, ein 1996 Komödie-Film auf Basis Biosphäre 2 Raumschiff Erde, ein 2020 Dokumentarfilm auf Biosphere 2 Siehe auch BIOS-3 ein geschlossenes Ökosystem am Institut für Biophysik in Krasnoyarsk, Sibirien, Russland MELiSSA Ein geschlossenes Ökosystem der Europäischen Raumfahrtagentur Eden Project Institute of Ecotechnics IBTS Greenhouse Mars analoge Lebensräume: Flashline Mars Arctic Research Station (FMARS)Mars Desert Research Station (MDRS) MARS-500, bodenbasiertes Experiment, das einen bemannten Flug zum Mars HI-SEAS Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Biosphere 2: Unsere Welt – ein Film, der während der 1. Biosphärenmission von Mark Van Thillo, einem der Crew Years auf YouTube Biosphere 2: Story of the Original Design and Later Building, erzählt wurde. US Patent & Markenamt. Erholt am 15. Dezember 2005-. Patent für die expandierenden Kammern verwendet, um Druck in Biosphere 2.Me und der Biospheres Website Vice Motherboard Geschichte auf Biosphere 2 Paragon Space Development Corporation, gebildet mit einem Team von Ingenieuren von Biosphere 2 Crew-Mitgliedern, während noch eingeschlossen. Biosphäre 2 Astronomische Observatory Illustrierte Geschichte seiner Gründung, Operationen, Schließung unter Columbia Universität Herrschaft, und Disposition mit Bildgalerien seiner Konstruktion im Jahr 1999 und Entfernung im Jahr 2008. Leben in Biosphäre 2 Ein Gespräch von Jane Poynter bei TED. Dr. Roy Walford, Voyage of Biosphere 2 von Roy Walford, Chris Rowland "A West World of Outreach, Biosphere 2 a Zion for Science" von John de Dios, Tucson Weekly New York Times Video: "Biosphere 2: An American Space Odyssey" 10. Juni 2013 Mark Nelson diskutiert das Leben in der Biosphäre 2Mutualization oder Gegenseitigkeit ist der Prozess, durch den ein gemeinsames Aktienunternehmen Rechtsform an eine gegenseitige Organisation oder eine Genossenschaft ändert, so dass die Mehrheit der Aktien von Mitarbeitern oder Kunden gehört.Demutualisierung oder Privatisierung ist der umgekehrte Prozess. Siehe auch Verbrauchergenossenschaft Korporatisierung Mitarbeiterbeteiligung Marktsozialismus Mutualismus (Wirtschaftstheorie) Erzeugergenossenschaft == Referenzen ==