Lettland erkennt keine gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften, entweder in Form von Partnerschaft oder Ehe. Die lettische Verfassung verbietet die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen. Partnerschaft Am 23. September 1999 hat das lettische Nationale Menschenrechtsamt dem Saeima (Parlament) eine eingetragene Partnerschaftsrechnung vorgelegt. Am 28. September 1999 wurde der Vorschlag der Kommission für Menschenrechte und öffentliche Angelegenheiten der Saeima zur Diskussion vorgelegt. Am 30. November 1999 lehnte die Kommission die Rechnung ab. Im Januar 2012 empfahl das Amt des Bürgerbeauftragten (das seit 2007 umbenannte Nationale Amt für Menschenrechte), dass das Parlament keine gleichgeschlechtlichen eingetragenen Partnerschaften einführt. Nach dem Baltic Pride im Juni 2012 wurde jedoch festgestellt, dass das Justizministerium bedenkte, ob es sich um die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Partnerschaften handelt, entweder durch nicht eingetragene Kohabitation (Latvian: nereìistrēta kopdzīve) oder durch eingetragene Partnerschaft (reċistrētās partnerattiecībās). Verteidigungsminister Artis Pabriks unterstützte eingetragene Partnerschaften. Mozaika, die größte Homosexuell-Rechtsorganisation Lettlands, sagte, dass es etwa fünf Jahre dauern würde, um genügend politische Unterstützung zu erhalten, um die Rechnung zu übergeben. Im November 2014 bekräftigte Premierminister Laimdota Straujuma, während er auf das Kommen des Außenministers Edgars Rinkēvičs und auf seinen Aufruf zur Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen hingewiesen hatte, ihre Unterstützung für das verfassungsrechtliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe. Sie gab auch zu, dass "Latvianisches Gesetz die Frage der Partner-Beziehungen noch nicht gelöst hat", erklärt, dass die Nicht-Erkennung von unverheiratete Paare viele in Lettland unabhängig von der sexuellen Orientierung beeinflusst und dass der Schutz solcher Familien von der Gemeinschaft und der Saeima diskutiert werden muss. Am 30. Januar 2015 hat Veiko Spolītis, ein Abgeordneter der Partei der Neuen Einheit, einen Gesetzentwurf zur Änderung des Zivilgesetzbuchs zur Legalisierung anerkannter Partnerschaften vorgelegt. Das vorgeschlagene Gesetz hätte "alle zwei Personen" erlaubt, ihre Partnerschaft zu registrieren und fast dieselben Rechte und Pflichten wie verheiratete Paare zu haben. Der Vorschlag wurde vom Rechtsausschuss am 24. Februar 2015 abgelehnt. Am 23. März 2015 startete Juris Pūce, Vorsitzender der Entwicklung Lettlands, eine Unterschriftensammlungskampagne über ManaBalss.lv zur Annahme eines Kohabitationsgesetzes in Lettland. Der Gesetzentwurf erklärte, dass die Registrierung der Paare die gleichen Rechte für alle Gesellschaftsmitglieder sichern würde, unabhängig von Geschlecht. Die Unterschriften wurden im Januar 2018 an die Saeima übermittelt. Im März 2018 empfahl das Mandats-, Ethik- und Submissionskomitee (Mandātu, ētikas un iesniegumu komisija), die Initiative vom Saeima.5 aus den 9 Abgeordneten abzulehnen, um Ablehnung zu empfehlen, während andere weitere Überlegungen wollten. Im Oktober 2018 forderte der Bürger b e au W ragte auf, ein Partnerschaftsrecht für beide gegen-sex- und gleichgeschlechtlichen Paare zu verabschieden, indem er Statistiken zitierte, die zeigen, dass etwa die Hälfte der lettischen Kinder aus der Wedlock geboren werden und dass diese Familien Rechtsschutz und Rechte genießen sollten. Am 20. Juni 2019, Saeima Die Abgeordneten stimmten gegen die Abgabe der Rechnung zur weiteren Diskussion und Überprüfung in parlamentarischen Kommissionen. Nur 23 Mitglieder stimmten für die Rechnung, 60 stimmten gegen sie und ein Mitglied blieb bei, mit Unterstützung von Development/For!and New Unity, plus einige Mitglieder der Sozialdemokratischen Partei Harmony. Die Sozialdemokratische Partei Harmony, Wer Besitzt der Staat? die Neue Konservative Partei, die Nationale Allianz "All For Latvia!"– "Für Vaterland und Freiheit/LNK" und die Union der Grünen und Bauern sowie mehrere Unabhängige waren dagegen. Die Befürworter der Rechnung haben gesagt, dass sie durchhalten werden und versuchen, die Abgeordneten zu überzeugen, sie in Zukunft wieder zu diskutieren. Am 29. Oktober 2020 stimmten die Abgeordneten von Saeima für die Ablehnung einer von 10 392 lettischen Bürgern unterzeichneten Volksinitiative "Registrierung von Gleichgeschlechtspartnern". Die Autoren der Initiative starteten am selben Tag eine neue Petition "Für den Rechtsschutz aller Familien", die seither von 23 131 lettischen Bürgern unterzeichnet wurde, aber noch nicht an die Saeima geschickt wurde. Heiratsverfassung Im Dezember 2005 stimmte die Saeima 65–5 für eine Änderung der Verfassung und untersagte gleichgeschlechtliche Ehe. Die Änderung trat am 17. Januar 2006 in Kraft. In Artikel 110 heißt es: "Der Staat schützt und unterstützt die Ehe – eine Union zwischen einem Mann und einer Frau, der Familie, den Rechten der Eltern und den Rechten des Kindes". Rechtliche Herausforderungen Am 27. Mai 2016 hat das Verfassungsgericht Lettland eine Entscheidung des Verwaltungsgerichts aufgehoben, einen Antrag auf Eintragung einer gleichgeschlechtlichen Ehe im Land abzulehnen. A Die Pressesprecherin des Obersten Gerichtshofs sagte, das Gericht stimmt mit dem Verwaltungsgericht überein, dass die geltenden Regelungen keine gleichgeschlechtlichen Ehen in Lettland legal durchführen lassen. Die Frage sollte jedoch in einem Kontext nicht der Ehe, sondern der Registrierung von familiärer Partnerschaft betrachtet werden. Darüber hinaus wäre es unmöglich gewesen, zu schließen, ob die Rechte der Kläger nicht verletzt würden, es sei denn, ihr Anspruch wird akzeptiert und ordnungsgemäß überprüft. Der Oberste Gerichtshof entscheidet nun, ob die Weigerung gegen die lettische Verfassung und die Europäische Menschenrechtskonvention verstößt. 2018Europäischer Gerichtshof Urteil Der Europäische Gerichtshof (EGJ) hat am 5. Juni 2018 entschieden, dass die Mitgliedstaaten der Europäischen Union (einschließlich Lettland) die Freizügigkeit und Aufenthaltsrechte von gleichgeschlechtlichen Ehegatten anerkennen müssen, sofern ein Partner ein EU-Bürger ist. Der Gerichtshof entschied, dass die EU-Mitgliedstaaten entscheiden können, ob sie eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen oder nicht, aber sie können die Aufenthaltsfreiheit eines EU-Bürgers und seines Ehepartners nicht behindern. Darüber hinaus hat der Gerichtshof entschieden, dass der Begriff Ehepartner geschlechtsneutral ist und dass er nicht notwendigerweise eine Person des anderen Geschlechts bedeutet. Die lettische Regierung und die Pilsonības un migrācijas lietu pārvalde (Office of Citizenship and Migration Affairs) folgen und verfolgen diese Richtlinie. Mindestens ein Gleichgeschlechtspaar hatte ab Juni 2018 eine Aufenthaltserlaubnis für den nicht-rechtmäßigen Partner erhalten. Das betreffende Paar heiratete in Portugal. Die Eurobarometer 2015 fanden heraus, dass 19% der Letten die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 24% der Letten dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, 70% waren dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in Lettland Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Gleichgeschlechtsgerichtsfälle Anmerkungen == Referenzen ==