Die Gila River Indian Community (GRIC) ist eine indische Reservierung im US-Bundesstaat Arizona, die an der Südseite der Stadt Phoenix liegt, innerhalb der Phoenix Metropolitan Area in Pinal und Maricopa Bezirke. Gila River Indian Reservation wurde 1859 gegründet, und die Gila River Indian Community wurde offiziell vom Kongress im Jahr 1939 gegründet. Die Gemeinde ist Heimat für Mitglieder der Akimel O’odham (Pima) und der Pee-Posh (Maricopa) Stämme. Die Reservierung hat eine Fläche von 583.749 Quadratmeilen (1.511.90 km2) und eine 2000 Census Bevölkerung von 11.257. Es besteht aus sieben Bezirken entlang des Flusses Gila und seine größten Gemeinden sind Sacaton, Komatke, Santan und Blackwater. Stammesverwaltungen und -abteilungen befinden sich in Sacaton. Die Gemeinschaft betreibt ein eigenes Telekommunikationsunternehmen, einen elektrischen Dienst, einen Industriepark und eine Gesundheitsklinik und veröffentlicht eine monatliche Zeitung. Es hat eine der höchsten Rate von Typ-2-Diabetes in der Welt, rund 50% der Bevölkerung. Die Gemeinschaft hat freiwillig zur Diabetesforschung Typ 2 beigetragen, indem sie an vielen Studien der Krankheit teilgenommen hat. Regierung Unter ihrer Verfassung wählen Stammesmitglieder einen Gouverneur und Leutnant Gouverneur im Großen. Sie wählten auch 16 Ratsmitglieder aus Ein- oder Unterbezirken mit etwa gleichen Populationen. Mitglied des Rates der Europäischen Gemeinschaften Das erste Casino wurde 1994 eröffnet. Ira H. Hayes Gedenkbibliothek Die Ira H. Hayes Memorial Library befindet sich im Bezirk 3 in Sacaton und bietet eine Vielzahl von Dienstleistungen für die Gemeinde. Aktuelle Gemeinschaften Verkehr Die Gemeinde besitzt und betreibt Gila River Memorial Airport, ein kleiner, privater Flughafen, befindet sich 4 Meilen südwestlich des zentralen Geschäftsviertels von Chandler. Es wurde für die Ernte- und Luftchartaarbeiten verwendet, ohne geplante kommerzielle Dienstleistungen. Der Flughafen wird nicht mehr genutzt und befindet sich in einem Zustand der totalen Aufgabe. Die Gemeinschaft betreibt auch Gila River Transit, ein öffentliches Transitsystem, das alle sieben Bezirke bedient. I-10 wurde durch den südöstlichen bis nordöstlichen Teil der Gila-Flussgebiete gebaut, wodurch ein erheblicher Autobahnverkehr durch die Gegend. Gesetze Die Verfassung und die Gesetze der Gila River Indian Community von Arizona wurden vom Stamm 22. Januar 1960 ratifiziert und am 17. März 1960 vom US-Außenminister genehmigt. Es ist online verfügbar. Der aktuelle Gila River Rechtscode wurde 2009 erlassen. Änderungsanträge vom 15. Mai 2013 sind online verfügbar. Ehegesetz Gila River erkennt keine Heiraten, die anderswo im Staat Arizona durchgeführt werden. Am 15. Juli 2015 verabschiedete der Rat der Gemeinschaft als Reaktion auf den Obergefell gegen Hodges Supreme Court, der die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten legalisierte, einen Antrag mit einer Stimme von 14 bis 2, dass die geschlechtsspezifische Sprache des Gila River Heiratscodes bedeutete, dass die gleichgeschlechtliche Ehe nicht erkannt wurde: (1) Der Rat der Gemeinschaft übt seine Souveränität aus und erkennt an, dass die Gemeinschaft nach dem GRIC-Code, Titel 9, Abschnitt 9.103 die Ehe zwischen Mann und Frau annimmt; 2) die Gemeinschaft den Status quo beibehalten wird - dass dieselbe Geschlechtsverheiratung in der Gemeinschaft nicht traditionell anerkannt wird - bis zur vollständigen Prüfung durch die Ständigen Ausschüsse, den Rat der Gemeinschaft und die Änderungsanträge der Gemeinschaft und etwaige Änderungen der Rechtsvorschriften Beulah Archuletta (1909-1969), geb. Donahue, war Pee-Posh (Maricopa) und Schauspielerin. Ira Hayes, einer von sechs Marines, die in der berühmten amerikanischen Fotografie des Zweiten Weltkriegs gezeigt wurden, die die Flagge auf Iwo Jima 1945 erweckte, wurde hier bis zu seiner Todeszeit im Januar 1955 geboren und aufgewachsen. Jay Morago diente von 1954 bis 1960 als erster Gouverneur der Gila River Indian Community und half, die Verfassung von 1960 zu entwerfen. Mary Thomas war die erste Frau, die von 1994 bis 2000 als Gouverneur der Gila River Indian Community gewählt wurde. Natalie Diaz, preisgekrönter Dichter, Erzieher und Aktivist Siehe auch Gila River Indian Community Emergency Medical Services Salt River Pima-Maricopa Indian Community Referenzen Gila River Reservation, Arizona United States Census Bureau Externe Links Gila River Indian Community Webseite Gila River Indian Community Touristische Attraktionen