Wissenschaftliche Gemeinschaft ist ein vielfältiges Netzwerk von Wechselwirkungen zwischen Wissenschaftlern. Es umfasst viele Unterkommunitäten, die auf bestimmten wissenschaftlichen Feldern und in bestimmten Institutionen arbeiten; interdisziplinäre und interinstitutionelle Aktivitäten sind ebenfalls signifikant. Objektivität wird voraussichtlich durch die wissenschaftliche Methode erreicht. Peer-Review, durch Diskussionen und Debatten in Fachzeitschriften und Konferenzen, unterstützt diese Objektivität, indem die Qualität der Forschungsmethodik und die Interpretation der Ergebnisse bewahrt werden. Geschichte der wissenschaftlichen Gemeinschaften Das achtzehnte Jahrhundert hatte einige Gesellschaften aus Männern, die Natur studiert haben, auch als natürliche Philosophen und Naturwissenschaftler bekannt, die sogar Amateure enthalten. Diese Gesellschaften waren mehr wie lokale Vereine und Gruppen mit unterschiedlichen Interessen als tatsächliche wissenschaftliche Gemeinschaften, die in der Regel Interessen auf Fachrichtungen hatten. Obwohl es einige ältere Gesellschaften von Männern gab, die Natur wie die Royal Society of London untersuchten, entstand das Konzept der wissenschaftlichen Gemeinschaften in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts, nicht vor, weil in diesem Jahrhundert die Sprache der modernen Wissenschaft entstanden ist, die Professionalisierung der Wissenschaft, spezialisierte Institutionen und die Spezialisierung wissenschaftlicher Disziplinen und Felder. Zum Beispiel wurde der Begriff Wissenschaftler zunächst von der Naturist-theologia William Whewell im Jahre 1834 und der breiteren Akzeptanz des Begriffs in Verbindung mit dem Wachstum spezialisierter Gesellschaften, die es Forschern erlauben, sich als Teil einer breiteren, vorgeworfenen Gemeinschaft anzusehen, ähnlich dem Konzept der Nationalhood. Mitgliedschaft, Status und Interaktionsmitgliedschaft in der Gemeinschaft sind in der Regel, aber nicht ausschließlich eine Funktion in Bildung, Beschäftigung, Forschung und institutioneller Zugehörigkeit. Status innerhalb der Gemeinschaft ist sehr eng mit der Veröffentlichungsbilanz verknüpft und hängt auch vom Status innerhalb der Institution und dem Status der Institution ab. Forscher können unterschiedliche Einflussstufen innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft ausüben. Forscher eines stärkeren Einflusses können als Mentoren für Nachwuchsforscher wirken und die Richtung der Forschung in der Gemeinschaft wie Tagesordnungssetzer steuern. Wissenschaftler werden in der Regel durch Hochschulen ausgebildet. Grad in den relevanten wissenschaftlichen Unterplänen gelten häufig als Voraussetzungen in der jeweiligen Gemeinschaft. Insbesondere funktioniert der Doktor mit seinen Forschungsanforderungen als Marker, einen wichtigen Integrator in die Gemeinschaft zu bilden, obwohl die kontinuierliche Mitgliedschaft von der Aufrechterhaltung von Verbindungen zu anderen Forschern durch Veröffentlichung, technische Beiträge und Konferenzen abhängt. Nach der Erlangung eines Doktorats kann ein akademischer Wissenschaftler weiterhin auf einer akademischen Position sein, indem er eine post-doctorale Stipendien und Professorien erhält. Andere Wissenschaftler leisten Beiträge zur wissenschaftlichen Gemeinschaft in alternativer Weise wie Industrie, Bildung, Thinktanks oder Regierung. Mitglieder derselben Gemeinschaft müssen nicht zusammenarbeiten. Kommunikation zwischen den Mitgliedern erfolgt durch die Verbreitung von Forschungsarbeiten und Hypothesen durch Artikel in Peer-Reviews oder durch Teilnahme an Konferenzen, in denen neue Forschungsarbeiten vorgestellt und diskutiert werden. Es gibt auch viele informelle Methoden der Kommunikation von wissenschaftlichen Arbeiten und Ergebnissen. Viele in einer kohärenten Gemeinschaft können aus verschiedenen beruflichen Gründen nicht alle ihrer Arbeit miteinander kommunizieren. Mit Blick auf die wissenschaftliche Gemeinschaft im Gegensatz zu früheren Jahrhunderten, als die Gemeinschaft von Wissenschaftlern alle Mitglieder von wenigen gelernten Gesellschaften und ähnlichen Institutionen waren, gibt es keine einzigartigen Einrichtungen oder Einzelpersonen, die heute für alle Wissenschaft oder alle Wissenschaftler sprechen können. Dies ist teilweise auf die Fachausbildung zurückzuführen, die die meisten Wissenschaftler in sehr wenigen Bereichen erhalten. Infolgedessen würden viele in allen anderen Bereichen der Wissenschaften nicht über Fachwissen verfügen. Durch die zunehmende Komplexität der Information und Spezialisierung von Wissenschaftlern wird heute der Großteil der Spitzenforschung durch gut finanzierte Gruppen von Wissenschaftlern und nicht durch Einzelpersonen abgewickelt. In vielen Ländern gibt es jedoch immer noch mehrere Gesellschaften und Akademien, die dazu beitragen, einige Meinungen und Forschung zu konsolidieren, um die öffentlichen Diskussionen über politische und staatlich finanzierte Forschung zu lenken. Zum Beispiel wirken die National Academy of Science (NAS) und die Royal Society des Vereinigten Königreichs manchmal als Ersatz, wenn die Meinungen der wissenschaftlichen Gemeinschaft von politischen Entscheidungsträgern oder der nationalen Regierung geprüft werden müssen, aber die Aussagen der National Academy of Science oder der Königlichen Gesellschaft sind für Wissenschaftler nicht bindend, und machen sie notwendigerweise die Meinungen jedes Wissenschaftlers in einer bestimmten Gemeinschaft widerspiegeln, da die Mitgliedschaft oft ausschließlich ist, ihre Provisionen explizit auf ihre Regierungen ausgerichtet sind, und sie haben nie "ein systematisches Interesse an der Einstufung von wissenschaftlichen Erkenntnissen Gedanken über wissenschaftliche Fragen". Übermäßigung der Mitgliedschaft in diesen Arten von Organisationen kann in ihren Wahlprozessen gesehen werden, in denen nur bestehende Mitglieder offiziell andere für die Kandidatur der Mitgliedschaft benennen können. Organisationen wie die National Academy of Science sind sehr ungewöhnlich, um an externen Forschungsprojekten teilzunehmen, da sie sich in der Regel auf die Erstellung wissenschaftlicher Berichte für staatliche Stellen konzentrieren. Beispiel dafür, wie selten die NAS an externen und aktiven Forschungsprojekten beteiligt ist, ist in ihrem Kampf um die Vorbereitung und Überwindung von Hürden zu sehen, da sie keine Erfahrungen bei der Koordinierung von Forschungsstipendien und großen Forschungsprogrammen für Umwelt und Gesundheit haben. Jedoch ist der allgemeine wissenschaftliche Konsens ein Konzept, das häufig auf Fragen verweist, die einer wissenschaftlichen Methodik unterliegen können. Obwohl der Konsens der Gemeinschaft aufgrund von Paradigmenwechseln nicht immer leicht zu erkennen oder festzusetzen ist, haben die Normen und der Nutzen der wissenschaftlichen Methode in gewissem Maße dafür gesorgt, dass die Wissenschaftler sich auf einige allgemeine Fakten einigen, die von der wissenschaftlichen Theorie erschweren und gleichzeitig einige Ideen ablehnen, die gegen diese Verwirklichung verstoßen. Das Konzept des wissenschaftlichen Konsenses ist sehr wichtig für wissenschaftliche pädagogische Maßnahmen, die Bewertung neuer Ideen und Forschungsförderung. Manchmal wird argumentiert, dass es in der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu neuen Ideen ein geschlossenes Geschäft gibt. Proto Science, fringe Wissenschaft und Pseudoscience sind Themen, die die Probleme der Demaration erörtern. In Reaktion auf diese Forderungen von nicht-konsequentischen Organisationen, nicht Forschungseinrichtungen, haben erhebliche Zeit- und Geldstreitigkeiten bereitgestellt, die einer allgemeinen Vereinbarung über ein bestimmtes Thema entgegenstehen. Wissenschaftler sprachen über die epistemologischen Grenzen eines solchen Konsenses und einige, einschließlich Thomas Kuhn, weisen auf die Existenz wissenschaftlicher Revolutionen in der Geschichte der Wissenschaft hin, da sie ein wichtiges Zeichen dafür sind, dass wissenschaftlicher Konsens jederzeit falsch sein kann. Jedoch hat die erläuternde Kraft der Wissenschaft in ihrer Fähigkeit, genaue und präzise Vorhersagen und Hilfen für die Gestaltung und den Bau neuer Technologien zu erstellen, die Wissenschaft und die Meinung der wissenschaftlichen Gemeinschaft als eine sehr anerkannte Form des Wissens sowohl in der Akademie als auch in der populären Kultur verstanden. Politische Kontroversen In Anbetracht der hohen wissenschaftlichen Ergebnisse in der westlichen Gesellschaft hat sich eine Reihe politischer Kontroversen über wissenschaftliche Themen ergeben. Ein angeblicher Konflikt, der im 19. Jahrhundert zwischen Religion und Wissenschaft vorgeschlagen wurde, wurde von einigen als Vertreter eines Kampfes zwischen Tradition und substantiellem Wandel und Glaubens- und Grund angeführt. Ein beliebtes Beispiel zur Unterstützung dieser Thesis ist, wenn Galileo vor dem Erwerb des heliozentrischen Modells versucht wurde. Die Verfolgung begann, nachdem Papst Urban VIII grünes Licht für Galileo gegeben hatte, um das Copernican-Modell zu schreiben. GALILEO hatte Argumente des Papstes verwendet und sie in die Stimme des einfachentons in der Arbeit "Dialog über die beiden führenden Weltsysteme", die ihm große Zuwiderhandlungen verursachte. Obwohl viele Wissenschaftler den Konflikt noch immer nicht würdigt haben, ist es nach wie vor eine populäre Überzeugung vieler Wissenschaftler. In jüngster Zeit haben die Kontroversen für die Schaffung von Übertragungs- und Dekonzentrationskonflikten zu vielen Religionsmächten in einer übernatürlichen Schöpfung geführt, um einige natürliche Annahmen zu stellen, die in einigen Bereichen der wissenschaftlichen Bereiche wie Evolutionsbiologie, Geologie und Astronomie vorgeschlagen wurden. Obwohl die Dichomy offenbar von einer kontinentalen europäischen Perspektive unterschiedlich ausgeht, besteht sie. Der Wiener Circle hatte beispielsweise einen entscheidenden (d. h. symbolischen) Einfluss auf die von der Wissenschaft in Europa vertretene halbotische Regelung. In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg waren einige davon überzeugt, dass die Kernenergie die anhängige Energiekrise lösen würde, indem sie Energie zu niedrigen Kosten bereitstellt. Diese Zuwiderhandlung führte zum Bau vieler Kernkraftwerke, war aber auch mit einer weltweiten politischen Bewegung gegen Kernenergie verbunden, da Sicherheitsbedenken und Verbände der Technologie mit Kernwaffen bestehen. Massen Proteste in den Vereinigten Staaten und Europa in den siebziger und 1980er Jahren sowie die Katastrophen von Tschernobyl und Three Mile Island führten zu einem Rückgang des Baus von Kernkraftwerken. In den letzten Jahrzehnten oder so haben sowohl die globale Erwärmung als auch die Stammzellen die Meinungen der wissenschaftlichen Gemeinschaft in den Vordergrund der politischen Debatte gestellt. Lesen Sie auch die Disziplin Cudos Estopmology International Community Normal Science Objectivity (Johanny)Scientific Konsens wissenschaftlicher Kommunikationsreferenzen Sociologien von ScienceLatour, Bruno; Woolgar, Steve[1979]. Laborleben: Aufbau wissenschaftlicher Fakten. Princeton, New Jersey: Princeton University Press.ISBN 9780691094182. Traweek, Sharon (1992). Länge und Lebensdauer: die Welt der Hochleistungsphysiker. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 9780674044449.Shapin, Steven;4.0er, Simon (1985). Leviathan und Air-Pump: Hobbyses, Boyle und das experimentelle Leben. Princeton, New Jersey: Princeton University Press.ISBN 9780691083933. Karin (1999). Kultur: Wie die Wissenschaften Wissen machen. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 9780674258945. Geschichte und Philosophie von WissenschaftKuhn, Thomas S. (2012). Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen.50. Ian Hacking intro.)(4. ed.) Universität Chicago Presse.p 264.ISBN 9780226458113.LCCN 2011042476. Alan Chalmers - Was ist dies die Wissenschaft? Andere Artikel Haas, Peter M. (Winter 1992)."Introduction: eipemic Communities und internationale Politikkoordination". Internationale Organisation.46 (1): 1–35.doi:10.1017/S0020818300001442. S.A., Ester (2015) Aus der Lehre bis zur Tagesordnung: vergleichende Analyse des Einflusses der Vertragsbedingungen auf die Rollen in der wissenschaftlichen Gemeinschaft. Studien in der Hochschulbildung 40 8, 1423–1437. Nichtperson ist ein Bürger oder ein Mitglied einer Gruppe, die keinen sozialen oder rechtlichen Status, vor allem grundlegende Menschenrechte, hat, oder die tatsächlich ihre Existenz in einer Gesellschaft (damnatio memoriae) aus Sicht der Rückverfolgbarkeit, Dokumentation oder Existenz einstellen. Der Begriff bezieht sich auch auf Personen, deren Tod nicht überprüfbar ist. Rechtsstatus Beurteilung, dass jemand ein Nichtperson ist, ist implizit eine normative Erklärung; indem er dies tut, ist gleichzeitig zu der Überzeugung, dass die genannte Person Anspruch auf die Rechte hat, die jede Person hätte haben müssen. Wer ist eine Person und welche Person berechtigt ist, von Kontext und sozialen Normen abhängig zu machen. Zum Beispiel werden in der Regel nicht als Personen angesehen, die unter der Aufsicht eines gesetzlichen Vormunds aufgrund der Unruhe, Unfähigkeit oder Behinderung stehen. Beispiele Es gibt viele mögliche Bedeutungen im Zusammenhang mit dem Begriff Nichtpersonen. Juden und Romani wurden als Personen behandelt. Zweck dieser Lager war es, diese unerwünschten Menschen systematisch zu entmenschen, sie soweit möglich zu verwenden und effizient zu entsorgen. „NonPerson Status war notwendig, weil sie die moralischen und sozialen Hindernisse für die Begehung von anderen besorgniserregenden Handlungen von Gewalt, Kriminalität, Missbrauch und Mord beseitigt hat. Unamtlich fehlen Menschen, die von Regierungen oder anderen Organen gehalten werden, und sind effektiv nicht vorhanden. In Chile und Argentiniens letzte militärische Diktatur war dies unter der Diktatur von Mariochet. Man war auch die Leitstrategie hinter der Politik der Nazi-Regierung in Westeuropa. Fragen in Bezug auf angeblich demokratischen kontrollierten Regierungen, die Menschen oder Folter beschäftigen, könnten plausible Verweigerung des Wissens genutzt werden. Ein Beispiel hierfür ist das Bestehen von Geistern in einem geheimen CIA-Stellesystem. In Nordkorea gibt es sogar prominente Menschen aus der Geschichte, denn die Regierung hat die Kontrolle über die internen Medien. Jang Song-thaek, der Leiter des Leader Kim Jong-Un, wurde seit seiner Ausführung von Bildern und Videos entfernt. KCNA und Rodong Sinmun begannen, die Verweise auf Jang "so umfassend wie möglich" zu streichen und rund 100.000 und 20.000 Nachrichten aus ihren Websites zu löschen. Siehe auch Damnatio memoriae Disenfranchisement Exile, die interne Exil Homo sacer Binnenvertriebene Personen, die keine Staatsbürgerschaft haben, staatslose Person umfassen. Links