Sterilisation bezieht sich auf alle Prozesse, die alle Lebensformen entfernen, töten oder deaktivieren (insbesondere auf Mikroorganismen wie Pilze, Bakterien, Sporen, einseitige eukaryotische Organismen wie Plasmodium usw.). und andere biologische Wirkstoffe wie Prions in einer bestimmten Oberfläche, Gegenstand oder Flüssigkeit, z.B. Lebensmittel oder biologische Kulturmedien. Sterilisation kann durch verschiedene Mittel erreicht werden, darunter Hitze, Chemikalien, Bestrahlung, hohen Druck und Filtration. Sterilisation unterscheidet sich von der Desinfektion, der Sanierung und der Vergangenheit, da diese Methoden nicht alle Formen des Lebens und biologischer Wirkstoffe beseitigen. Nach der Sterilisierung wird ein Gegenstand als steril oder aseptisch bezeichnet. Anwendungen Lebensmittel Einer der ersten Schritte zur Modernisierung der Sterilisation wurde von Nicolas Appert unternommen, der festgestellt hat, dass eine gründliche Anwendung der Wärme über einen geeigneten Zeitraum den Zerfall von Lebensmitteln und verschiedenen Flüssigkeiten verlangsamte und sie länger als üblich für einen sicheren Verbrauch bewahrt hat. Konservierung von Lebensmitteln ist eine Erweiterung des gleichen Prinzips und hat dazu beigetragen, die durch Lebensmittel verursachte Krankheit zu verringern ("Lebensmittelvergiftung"). Andere Methoden der Sterilisierung von Lebensmitteln umfassen die Bestrahlung von Lebensmitteln und den hohen Druck (Häufung). Ein Prozess, bei dem Lebensmittel sterilisiert werden, ist Hitzebehandlung. Hitzebehandlung endet bakterieller und energetische Aktivität, die wiederum dazu führt, die Chancen von Lebensmitteln mit geringer Qualität zu verringern und gleichzeitig das Leben von nicht verderblichen Lebensmitteln zu erhalten. Eine bestimmte Wärmebehandlung ist UHT (Ultra-Hochtemperatur) Sterilisation. Diese Hitzebehandlung konzentriert sich auf Sterilisierung über 100 Grad Celsius. Zwei Arten von UHT-Sterilisation sind Feuchtigkeit und Trockenwärmesterinisierung. Während der Feuchtigkeitswärmesterblichkeit variieren die verwendeten Temperaturen von 110 bis 130 Grad Celsius. Moist Wärmesterblichkeit dauert zwischen 20 und 40 Minuten, die Zeit ist kürzer als die Temperatur. Die Verwendung der trockenen Wärmesterblichkeit nutzt längere Zeiten der Empfindlichkeit, die bis zu 2 Stunden dauern und im Vergleich zur Feuchtigkeitswärmesterblichkeit viel höhere Temperaturen verwenden können. Diese Temperaturen reichen von 160 bis 180 Grad Celsius. Medizin und Chirurgie Grundsätzlich müssen chirurgische Instrumente und Medikamente, die bereits als aseptische Komponente des Körpers (wie z.B. der Blutstrom oder der Haut) auftreten, steril sein. Beispiele solcher Instrumente sind Kopfhaut, Hypodermic Nadeln und künstliche Geschwindigkeitsmacher. Dies ist auch für die Herstellung von parenteralen Arzneimitteln von entscheidender Bedeutung. Herstellung von injizierten Medikamenten und intravenösen Lösungen für die Flüssigkeitsersatztherapie erfordert nicht nur Sterilität, sondern auch gut konzipierte Behälter, um den Eintrag von zufälligen Stoffen nach der Erstzulassung zu verhindern. Die meisten medizinischen und chirurgischen Geräte, die in Gesundheitseinrichtungen verwendet werden, bestehen aus Materialien, die unter Dampfsterblichkeit gehen können. Seit 1950 gibt es jedoch einen Anstieg der medizinischen Geräte und Instrumente aus Materialien (z.B. Kunststoffen), die eine temperaturarme Sterilisierung erfordern. Ethyleneoxidgas wurde seit den 1950er Jahren für Wärme- und Feuchtigkeitsempfindliche medizinische Geräte verwendet. Innerhalb der letzten 15 Jahre wurden eine Reihe neuer, temperaturarmer Sterilisationssysteme (z.B. verdampfter Wasserstoffperoxid, Peracetische Säure, Ozon) entwickelt und zur Sterilisierung medizinischer Geräte verwendet. Sterilisation ist die am häufigsten verwendete und die zuverlässigste. Sterilisation ist nicht giftig, kostengünstig, schnell mikroziellen, sporicidal und schnell Hitze und dringt Gewebe. Raumfahrtfahrzeuge Es gibt strenge internationale Vorschriften zum Schutz der Kontamination von Solarsystemeinrichtungen vor biologischen Materialien vor der Erde. Normen unterscheiden sich je nach Art der Mission und ihrem Zielort; der wahrscheinlichere Planeten gilt als bewohnbar, der strengere Anforderungen. Viele Komponenten von Instrumenten, die auf Raumfahrzeugen verwendet werden, können sehr hohe Temperaturen nicht standhalten, so dass Techniken, die keine übermäßigen Temperaturen erfordern, als toleriert werden, einschließlich Heizungen bis mindestens 120 °C (248 °F), chemische Sterilisierung, Oxidisierung, Ultraviolett und Bestrahlung. Quantifizierung Ziel der Sterilisierung ist die Reduzierung der ursprünglichen Mikroorganismen oder anderer potenzieller Pathogene. Häufig wird der Grad der Sterilisierung von mehreren der dezimalen Reduktionszeit oder D-Wert ausgedrückt, wodurch die Zeit, die erforderlich ist, um die erste Nummer N 0 Coladisplaystyle N_{0} auf ein Zehntel ( 10 ‐ 1 Memestyle 10-1-1}) zu reduzieren. Dann wird die Zahl der Mikroorganismen N Memedisplaystyle N} nach der Sterilisierungszeit t Memedisplaystyle t} von: N 0 = 10 ( − t D ) faserstyle ggiofrac N{N_{0==1010left(-Kaffeefrac t}{D.right) .DerD-Wert ist eine Funktion der Sterilisation und variiert mit der Art von Mikroorganismen, Temperatur, Wasseraktivität, pH usw. Bei Dampfsterben (siehe unten) wird die Temperatur in Grad Celsius als Index angegeben. Letztlich ist die Wahrscheinlichkeit des Überlebens eines einzelnen Mikroorganismen nie Null. Um dies zu kompensieren, wird die Überqualifizierungsmethode häufig verwendet. Durch die Anwendung der überqualifizierenden Methode wird die Sterilisierung länger als vorgeschrieben durchgeführt, um die Bioburden, die auf oder in dem Punkt sterilisiert werden, zu töten. Dies stellt eine Sterilitätsgarantie (SAL) dar, die der Wahrscheinlichkeit einer nichtsterile Einheit entspricht. Für Anwendungen mit hohem Risiko, wie medizinische Geräte und Injektionen, ist ein Sterilitätsniveau von mindestens 10 -6 von den Vereinigten Staaten (FDA) erforderlich. Kraft Eine weit verbreitete Methode zur Wärmesterblichkeit ist die autoklae, manchmal als Umrechnungs- oder Dampfsterin bezeichnet. Autoklaveen verwenden Dampf auf 121–134 °C (250–273 °F) unter Druck. Um Sterilität zu erreichen, wird der Artikel in einer Kammer platziert und durch injizierte Dampf erhitzt, bis der Artikel eine Temperatur und einen Zeitplan erreicht. Knapp alle Luft wird von der Kammer entfernt, weil die Luft im feuchten Wärmesterblichkeitsprozess unerwünscht ist (dies ist ein Trait, der sich von einem typischen Druckkoch, der für Lebensmittel Kochen verwendet wird). Der Artikel wird für einen Zeitraum gehalten, der je nach dem, was die Bioburden auf dem zu sterilisierenden Artikel und seiner Resistenz (D-Wert) zur Dampfsterblichkeit aufweist. Ein allgemeiner Zyklus wäre zwischen 3 und 15 Minuten (abhängig von der erzeugten Wärme) bei 121 °C (250 °F) bei 100 kPa (15 psi), was ausreicht, um ein Sterilitätsniveau von 10 -4 für ein Produkt mit einer Bioburden von 106 und einem D-Wert von 2,0 Minuten zu gewährleisten. Nach der Sterilisierung müssen Flüssigkeiten in einer Pressured-Autoklave langsam abgekühlt werden, um zu vermeiden, dass man sich über dem Zeitpunkt der Freisetzung des Drucks befindet. Dies kann erreicht werden, indem die Sterilisationskammer schrittweise abgepresst wird und Flüssigkeiten unter einem negativen Druck gedampft werden können, während der Inhalt abgekühlt wird. Proper autoklavee Behandlung wird alle resistenten bakteriellen Bakterien zusätzlich zu Pilzen, Bakterien und Viren inaktivieren, aber nicht erwartet, dass alle Prions, die in ihrer Resistenz variieren, beseitigt werden. Für die Abschaffung von Prion gelten für 60 Minuten oder 134 °C (273 °F) für mindestens 18 Minuten verschiedene Empfehlungen des Staates 121–132 °C (250–270 °F). Die 263K Scrapie Prion wird relativ schnell durch solche Sterilisierungsverfahren inaktiviert; andere Scrapie-Stämme und Stämme der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit (CKD) und die bovine spongiforme Enzephalopathie (BSE) sind jedoch resistenter. Mit Mäusen als Testtiere zeigte ein Experiment, dass BSE-positives Gehirngewebe bei 134–138 °C (273–280 °F) für 18 Minuten nur einen Rückgang der Prion-Infektiosität bewirkte. Die meisten Autoklaveen verfügen über Zähler und Karten, die Informationen, insbesondere Temperatur und Druck als Zeit ansehen. Diese Informationen werden überprüft, um sicherzustellen, dass die Voraussetzungen für die Sterilisierung erfüllt sind. Indikatorband ist oft vor der Autoklaerung auf den Packungen von Produkten platziert, und einige Verpackungen enthalten Indikatoren. Der Indikator verändert die Farbe, wenn er Dampf ausgesetzt ist, und bietet eine visuelle Bestätigung. Bioindicatoren können auch verwendet werden, um die Leistung der Autoklave unabhängig zu bestätigen. Einfache Bioindikatoren sind kommerziell verfügbar, basierend auf Mikrobiotika. Die meisten enthalten Spontanen der Wärmeresistenten Mikrobe Geobacillus Stearthermophilus (ehemals Bacillus Stearothermophilus), die extrem resistent gegen die Dampfsterblichkeit ist. Biological-Indikatoren können die Form von Glas-Durchstechflaschen und flüssigen Medien oder als Spontanen auf Papierteilen innerhalb von Glaslagern einnehmen. Diese Indikatoren werden an Orten platziert, in denen es schwierig ist, auf Dampf zu kommen, um zu überprüfen, ob Dampf dort penetierend ist. Für Autoklave ist die Reinigung kritisch. Extraneous biologische Materie oder Gime können Organismen vor Dampfdurchdringung schützen. Propere Reinigung lässt sich durch physische Rodung, Sonication, Ultraschall oder Pulse Luft erreichen. Druck Kochen und Konservierung sind ähnlich wie die Autoklave, und wenn sie ordnungsgemäß ausgeführt werden, macht Lebensmittel steril. Moist Hitze verursacht die Zerstörung von Mikroorganismen durch die Verweigerung von Makromolekülen, vor allem Proteinen. Diese Methode ist ein schnellerer Prozess als Trockenwärmesterblichkeit. Zur Sterilisierung von Abfallmaterialien, die hauptsächlich aus Flüssigkeiten bestehen, kann ein zweckgebundenes Dekontaminierungssystem genutzt werden. Diese Geräte können mit einer Vielzahl von sterilen Geräten funktionieren, obwohl die Verwendung von Wärme über Dampf am häufigsten ist. Trockenwärme war die erste Methode der Sterilisierung und ist ein längeres Verfahren als Feuchtigkeitswärmesterblichkeit. Die Zerstörung von Mikroorganismen durch die Verwendung von Trockenwärme ist ein allmähliches Phänomen. Mit längerer Exposition gegenüber tödlichen Temperaturen steigt die Zahl der getöteten Mikroorganismen. Mitgeführte Belüftung von heißem Luft kann verwendet werden, um die Wärme auf einen Organismus zu übertragen und die Temperatur und die Menge der Zeit zu verringern, die erforderlich ist, um Sterilität zu erreichen. Mehr Temperaturen sind kürzere Expositionszeiten erforderlich, um Organismen zu töten. Dies kann die durch Hitze verursachten Schäden an Lebensmitteln verringern. mindestens zwei Stunden bei 160 °C (320 °F). Eine schnelle Methode erhitzt die Luft auf 190 °C (374 °F) für 6 Minuten für ungedeckte Gegenstände und 12 Minuten für umliegende Gegenstände. Trockene Wärme hat den Vorteil, dass es auf Pulver und anderen Wärmestabilen verwendet werden kann, die durch Dampf beeinträchtigt werden (z.B. führt nicht zu krebserzeugenden Stahlobjekten). Flaming wird unternommen, um in mikrobiologischen Laboratorien für die Färkung von Schleifnetzen und -kabeln zu entbinden. Leaving the Loop in the Flam of a Bunsenbrenner oder Alkoholbrenner bis es sorgt für eine Inaktivierung eines Infektionserregers. Es wird häufig für kleine Metall- oder Glasgegenstände verwendet, aber nicht für große Gegenstände (siehe Verbrennung unten). In der ersten Heizung kann jedoch ein infektiöses Material aus der Drahtoberfläche vor dem Tod, der Kontamination von nahe gelegenen Oberflächen und Gegenständen gesprüht werden. Spezialheizungen wurden daher entwickelt, die den unumgänglichen Anschluss mit einem erhitztten Käfig umgeben und dafür sorgen, dass dieses gesprühte Material nicht weiter verseucht wird. Ein weiteres Problem ist, dass Gasbränden Kohlenstoff oder andere Rückstände auf dem Gegenstand hinterlassen können, wenn das Objekt nicht genug erhitzt wird. Man kann das Objekt in einer 70 %- oder stärker konzentrierten Lösung von Ethanol abbauen, dann kurz den Gegenstand einer Bunsenbrenn Flamme. Der Ethanol wird schnell entschärft und verbrannt, wobei weniger Rückstände als eine Verbrennung von Gasbrennstoffen zuließen sind, ist ein Abfallbehandlungsprozess, der die Verbrennung organischer Stoffe in Abfallmaterialien beinhaltet. Mit dieser Methode werden auch alle Organismen zu Asche verbrannt. Es wird verwendet, um medizinische und andere biogefährdete Abfälle zu sterilisieren, bevor sie mit nicht gefährlichen Abfällen verworfen wird. Bacteria incinerators sind Miniöfen, die alle Mikroorganismen verbrennen und abtöten, die sich auf einem unumgänglichen Schleifen oder Draht befinden können. Tyndallization Named nach John Tyndall, Tyndallization ist ein veralteter und langwieriger Prozess, der darauf abzielt, die Aktivität von Bakterien zu reduzieren, die durch eine einfache Kochwassermethode gelassen werden. In diesem Prozess geht es um einen Zeitraum (in der Regel 20 Minuten) bei atmosphärischem Druck, Kühlung, Inkubierung für einen Tag und wiederholt anschließend den Prozess um insgesamt drei bis viermal. Die Inkubationsfristen sollen es ermöglichen, Wärmeresistente Sporen über die frühere Kochzeit zu beleben, um die Wärmeempfindliche Pflanzen (wachsen) Stufe zu bilden, die durch den nächsten Kochschritt getötet werden kann. Dies ist wirksam, weil viele Spontanen durch den Hitzeschock angeregt werden. Das Verfahren funktioniert nur für Medien, die das bakterielle Wachstum unterstützen können, und wird nicht sterilisierende nicht ernährungsphysiologische Substrate wie Wasser. Tyndallization ist auch nicht wirksam gegen Prions. Glas bead sterilizer Glasad sterilizers arbeiten mit Heizglasflaschen bis 250 °C (482 °F). Instrumente werden dann schnell in diesen Glasflaschen verwendet, die das Objekt erhitzen und gleichzeitig kontaminierte Kontaminanten aus ihrer Oberfläche abschaffen. Glas sterile Sterilisierer waren einmal eine gemeinsame Sterilisationsmethode, die sowohl in Zahnbüros als auch in biologischen Laboratorien eingesetzt wurde, werden jedoch nicht von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) und Centers für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) zugelassen, die seit 1997 als sterile Mittel eingesetzt werden sollen. Sie sind in europäischen und israelischen Zahnpraktiken immer noch beliebt, obwohl es keine aktuellen nachweisbasierten Leitlinien für die Verwendung dieses Sterilators gibt. Chemische Sterilisationschemikalien werden auch für die Sterilisierung verwendet. Wärme bietet einen zuverlässigen Weg, um Gegenstände aller transmissiblen Agenten zu beseitigen, aber es ist nicht immer angemessen, wenn sie Wärmeempfindliche Materialien wie biologische Materialien, Glasfasern, Elektronik und viele Kunststoffe schädigen wird. Chemikalien können in diesen Situationen entweder in einer gasförmigen oder flüssigen Form als sterile Stoffe verwendet werden. Während die Verwendung von Gas und flüssigen chemischen Sterilen das Problem von Wärmeschäden vermeidet, müssen die Nutzer sicherstellen, dass der zu sterilisierende Artikel mit dem verwendeten sterilen Chemikalien vereinbar ist und dass der sterile Steril in der Lage ist, alle sterilisierten Oberflächen zu erreichen (normalerweise kann die Verpackung nicht durchbrechen). Hinzu kommt, dass die Verwendung chemischer steriler Stoffe neue Herausforderungen für die Sicherheit am Arbeitsplatz darstellt, da die Eigenschaften, die Chemikalien wirksamen sterilen Stoffen in der Regel den Menschen schaden. Je nach Chemikalien und Verfahren, die verwendet werden, variieren die Verfahren zur Entfernung von sterilen Rückständen aus dem sterilisierten Material. Ethyleneoxid Ethyleneoxid (EO, EtO) Gasbehandlung ist eine der gemeinsamen Methoden, die zur Sterilisierung, Pasteurisierung oder Desinfektion verwendet werden, weil sie eine große Bandbreite an materieller Kompatibilität aufweisen. Sie wird auch verwendet, um Produkte zu verarbeiten, die empfindlich für die Verarbeitung mit anderen Methoden sind, wie Strahlung (Gamma, Elektronenstrahl, Röntgen), Wärme (Moist oder Trocken) oder anderen Chemikalien. Ethyleneoxid-Behandlung ist die häufigste chemische Sterilisationsmethode, die für etwa 70 % der gesamten Sterilisationen und für mehr als 50 % aller verfügbaren medizinischen Geräte verwendet wird. Ethyleneoxid-Behandlung wird in der Regel zwischen 30 und 60 °C (86 und 140 °F) mit relativer Luftfeuchtigkeit über 30 % und einer Gaskonzentration zwischen 200 und 800 mg/l durchgeführt. In der Regel dauert der Prozess mehrere Stunden. Ethyleneoxid ist sehr wirksam, da es alle porösen Materialien eindringt und durch einige Plastikmaterialien und Filme durchdringt. Ethyleneoxid tötet alle bekannten Mikroorganismen wie Bakterien (einschließlich Sporen), Viren und Pilzen (einschließlich Hefen und Schimmel) und ist mit fast allen Materialien, auch wenn sie wiederholt angewendet werden, kompatibel. Es ist entzündlich, giftig und karzinogen; allerdings nur mit einem gemeldeten Potenzial für einige schädliche gesundheitliche Auswirkungen, wenn sie nicht unter Einhaltung der veröffentlichten Anforderungen verwendet werden. Ethyleneoxid sterilizers und Prozesse erfordern eine biologische Validierung nach steriler Installation, signifikanten Reparaturen oder Verfahrensänderungen. Das traditionelle Verfahren besteht aus einer Vorkonditionierungsphase (in einem separaten Raum oder einer Zelle), einer Verarbeitungsphase (mehr in einem Vakuumschiff und manchmal in einem Druckbehälter) und einer Aerationsphase (in einem separaten Raum oder Zelle) zur Entfernung von EO-Rückständen und niedrigeren Nebenprodukten wie Ethylen Chlorohydrin (EG oder ECH) und, von geringerer Bedeutung, Ethylenglyol (EG). Ein alternativer Prozess, der als All-in-one-Verarbeitung bekannt ist, existiert auch für einige Produkte, bei denen alle drei Phasen im Vakuum- oder Druckbehälter durchgeführt werden. Letztere Option kann eine schnellere Gesamtverarbeitungszeit und Rückstandsabfall erleichtern. Die häufigste EO-Verarbeitungsmethode ist die Methode der Gaskammer. EO wird traditionell von Größenvorteilen geliefert, indem es eine große Kammer mit einer Kombination von gasförmigen EO oder anderen Gasen, die als Verdünnungsmittel verwendet werden, abfüllt; Diluents umfassen Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FC), Hydrochlorkohlewasserstoffe (HCFCs) und Kohlendioxid. Ethyleneoxid wird immer noch von Medizinprodukteherstellern verwendet. Da EO bei Konzentrationen über 3 Explosivstoffe ist, wurde das EO traditionell mit einem inert Carrier Gas wie einem FC oder einem HCFC geliefert. Die Verwendung von FCKW oder HCFCs als Transportgas wurde aufgrund der Bedenken der Ozonschicht verboten. Diese halogenierten Kohlenwasserstoffe werden durch Systeme ersetzt, die 100 % EO verwenden, weil Vorschriften und die hohen Kosten der Mischungen. In Krankenhäusern verwenden die meisten EO sterilizers Einwegpatronen wegen des Komforts und der leichten Verwendung im Vergleich zu früheren Gasflaschen von EO. Patienten- und Gesundheitspersonal müssen bestimmte Grenzen von EO-Rückständen in und/oder auf verarbeitete Produkte, Exposition nach der Verarbeitung, bei Lagerung und Handhabung von EO-Gaszylindern und Umweltemissionen, die bei der Verwendung von EO hergestellt werden, einhalten. Die Betriebssicherheit und die Gesundheitsverwaltung der USA (OSHA) haben die zulässige Expositionsgrenzwerte (PEL) bei 1 ppm festgelegt, die als achtstündiger Zeitgewichtiger Durchschnitt (TWA) berechnet werden, und 5 ppm als 15-Minuten-Schwelle (EL). Das National Institute for Occupational Safety and Health’s (NIOSH) ist für EO mit 800 ppm sofort gefährlich für Leben und Gesundheit. Es liegt bei rund 500 ppm, so dass EO nicht akzeptabel ist, bis Konzentrationen weit über dem OSHA PEL liegen. OSHA empfiehlt daher, kontinuierliche Gasüberwachungssysteme zum Schutz der Arbeitnehmer, die EO zur Verarbeitung verwenden, zu nutzen. Stickstoffdioxid (NO2) Gas ist ein schneller und effektiver steriler Einsatz gegen eine breite Palette von Mikroorganismen, einschließlich gemeinsamer Bakterien, Viren und Sporen. Die einzigartigen physikalischen Eigenschaften von NO2 Gas ermöglichen eine sterile Dispersion in einem geschlossenen Umfeld bei Raumtemperatur und atmosphärischem Druck. Mechanismus für die Lethalität ist die Schädigung von DNA im Keimkern durch Nitration des Phosphatrückgrats, das den exponierten Organismus abtögt, da sie NO2 absorbiert. Diese Schädigungen sind bei sogar sehr geringen Konzentrationen des Gases zu verzeichnen. NO2 verfügt über einen Kochpunkt von 21 °C (70 °F) auf See, der zu einem relativ hoch gesättigten Dampfdruck bei der Umgebung führt. Flüssigkeit NO2 kann daher als bequeme Quelle für das sterile Gas verwendet werden. Liquid NO2 wird oft durch den Namen des dinitrogen tetroxide (N2O4) bezeichnet. Darüber hinaus gewährleistet das niedrige Konzentrationsniveau in Verbindung mit dem hohen Dampfdruck, dass keine Kondensation auf den Geräten sterilisiert wird. Dies bedeutet, dass nach dem Sterilisierungszyklus keine Verstärkung der Geräte erforderlich ist. NO2 ist auch weniger korrosiv als andere sterile Gase und ist mit den meisten medizinischen Materialien und Klebstoffen kompatibel.Geobacillus Stearothermophilus (MRO) zur Sterilisierung mit NO2 Gas ist das Speoretik von Geobacillus, das die gleiche MRO für Dampf- und Wasserstoffperoxid-Präparate ist. Die sporetische Form von G. Stearothermophilus wurde in den Jahren als biologischer Indikator in Stearization-Anwendungen gut charakterisiert. Mikrobiale Inaktivierung von G. Stearothermophilus mit NO2 Gas läuft schnell in einer Log-linearen Mode, wie es sich bei anderen Sterilisationsprozessen befindet. Noxilizer, Inc. hat diese Technologie vermarktet, um Kontraktsterinierungsdienste für medizinische Geräte in der Fazilität von Washington, Maryland (U.S) anzubieten. In Noxilizer's Laboratory wurde dies in mehreren Studien nachgewiesen und wird durch veröffentlichte Berichte anderer Labors unterstützt. Diese gleichen Eigenschaften ermöglichen auch eine schnellere Entfernung der sterilen und Restgase durch eine Verkleinerung der geschlossenen Umgebung. Durch die Kombination von Schnelligkeit und leichter Entfernung des Gases können während der Sterilisation (oder Dekontaminierung) kürzere Gesamtzykluszeiten und ein niedrigeres Niveau steriler Reste als mit anderen Sterilisationsverfahren gefunden werden. Eniware, LLC hat einen tragbaren, kraftfreien Sterilizer entwickelt, der keine Elektrizität, Wärme oder Wasser verwendet. Das 25-Liter-Einheit ermöglicht die Sterilisierung von chirurgischen Instrumenten, die es ermöglichen, die chirurgischen Teams in den Gesundheitszentren der ganzen Welt mit intermittierenden oder keinen Strom und in Katastrophenhilfe und humanitären Krisensituationen zu unterstützen. Mit dem Vierstündigen Zyklus wird eine einzige Verwendung von Gaserzeugung ampoule und ein Einweg-Stauber verwendet, um Stickstoffdioxid zu entfernen. Ozone wird in industriellen Umgebungen zur Sterilisierung von Wasser und Luft sowie als Desinfektionsmittel für Oberflächen verwendet. Es hat den Vorteil, die meisten organischen Stoffe zu oxidieren. Andererseits ist es ein giftiges und instabiles Gas, das vor Ort hergestellt werden muss, so dass es in vielen Bereichen nicht praktisch ist. Ozon bietet viele Vorteile als steriles Gas; Ozon ist aufgrund seiner starken oxidierenden Eigenschaften (E=2.076 gegenüber SHE), die eine Vielzahl von Krankheitserregern, einschließlich Prions, vernichten können, ohne dass gefährliche Chemikalien behandelt werden müssen, da das Ozon innerhalb des sterilen Enzyms aus medizinischem Sauerstoff erzeugt wird. Die hohe Reaktivität von Ozon bedeutet, dass die Abwendung von Ozon durch einen einfachen Katalysator zerstört werden kann, der es wieder auf Sauerstoff umkehrt und sicherstellt, dass die Zykluszeit relativ kurz ist. Der Nachteil der Verwendung von Ozon ist, dass das Gas sehr reaktiv und sehr gefährlich ist. Die unmittelbare Gefahr von Leben und Gesundheit (IDLH) für Ozon beträgt 5 ppm, 160 mal kleiner als 800 ppm IDLH für Ethylenoxid. NIOSH und OSHA haben den PEL für Ozon bei 0,1 ppm gesetzt, der als achtstündiger Zeitgewicht berechnet wird. Die sterilen Gashersteller umfassen viele Sicherheitsmerkmale in ihren Produkten, aber vorsichtige Praxis ist es, eine kontinuierliche Überwachung der Ozonexposition zu gewährleisten, um im Falle einer Leckage ein schnelles Warnsignal zu geben. Monitore zur Bestimmung der Exposition am Arbeitsplatz gegenüber Ozon sind kommerziell verfügbar. Glutaraldehyde und Formaldehyde Glutaraldehyde und Formaldehyde-Lösungen (auch als Fixative verwendet) werden als flüssige sterilisierende Mittel akzeptiert, sofern die Einlagerungszeit ausreichend lange ist. Um alle Spontanen in einer klaren Flüssigkeit zu töten, können bis zu 22 Stunden mit Glutaraldehyd und sogar länger mit Formaldehyd beginnen. Die Anwesenheit fester Partikel kann die erforderliche Frist verlängern oder die Behandlung unwirksam machen. Sterilisierung von Gewebeblöcken kann aufgrund der für die Durchdringung erforderlichen Zeit viel länger dauern. Glutaraldehyd und Formaldehyde sind volatile und giftig durch Hautkontakt und Inhalation. Glutaraldehyde hat eine kurze Haltbarkeit (<2 Wochen) und ist teuer. Formaldehyde ist weniger teuer und verfügt über eine viel längere Haltbarkeit, wenn ein Methanol hinzugefügt wird, um die Polymerisierung in Paraformaldehyd zu behindern, aber viel volatile. Formaldehyde wird auch als gasförmiger Sterilisation verwendet; in diesem Fall wird sie vor Ort durch Abpolymerisierung von festen Paraformaldehyd vorbereitet. Viele Impfstoffe wie der ursprüngliche Salkpolizeiio-Impfstoff werden mit Formaldehyd sterilisiert. Wasserstoffperoxide Wasserstoffperoxide, sowohl in flüssiger als auch als verdampfter Wasserstoffperoxid (VHP) ist ein weiterer chemischer sterilisierender Wirkstoff. Wasserstoffperoxid ist ein starker Oxidant, der es ermöglicht, ein breites Spektrum an Pathogenen zu vernichten. Wasserstoffperoxid wird zur Sterilisierung von Wärme- oder Temperaturempfindlichen Artikeln, wie beispielsweise starren Endoskopen, verwendet. Wasserstoffperoxid wird in höheren Konzentrationen verwendet, von etwa 35 % bis 90 %. Der größte Vorteil von Wasserstoffperoxid als steriler ist die kurze Zykluszeit. Während der Zykluszeit für Ethylenoxid 10 bis 15 Stunden beträgt, verfügen einige moderne Wasserstoffperoxide sterilizer über eine Zykluszeit von 28 Minuten. Rückschläge von Wasserstoffperoxid umfassen die materielle Kompatibilität, eine geringere Fähigkeit zur Verbreitung und zum Schutz der Gesundheit des Betreibers. Produkte, die Cellulose enthalten, wie Papier, können nicht mit VHP sterilisiert werden, und Produkte, die Nylon enthalten, können zu Brittle werden. Wasserstoffperoxid ist nicht so gut wie Ethylenoxid, so dass es Grenzen für Länge und Durchmesser der Lumen von Gegenständen gibt, die effektiv sterilisiert werden können. Wasserstoffperoxid ist ein primärer Reiz und der Kontakt mit der flüssigen Lösung mit der Haut wird je nach Konzentration und Kontaktzeit Bleichen oder Geschwürzen verursachen. Es ist relativ ungiftig, wenn es zu niedrigen Konzentrationen verdünnt wird, aber ist ein gefährlicher Oxidationsmittel bei hohen Konzentrationen (4,5 % w/w). Der Dampf ist auch gefährlich, vor allem was die Augen und Atemwege betrifft. Selbst kurzfristige Expositionen können gefährlich sein, und NIOSH hat den IDLH auf 75 ppm gesetzt, weniger als ein Zehntel der IDLH für Ethylenoxid (800 ppm). Längerfristige Exposition gegenüber niedrigeren Konzentrationen kann zu dauerhaften Lungenschäden führen, so dass OSHA die zulässige Expositionsgrenze auf 1,0 ppm festgesetzt hat, die als achtstündige Zeitgewicht berechnet wird. Sterilizer-Hersteller gehen auf große Länge, um ihre Produkte durch sorgfältige Gestaltung und Integration vieler Sicherheitsmerkmale sicher zu machen, obwohl in der FDA MAUDE-Datenbank immer noch Expositionen am Arbeitsplatz von Wasserstoffperoxyizern bestehen. Bei der Verwendung jeder Art von Gassterben sollten vorsichtige Arbeitsmethoden gute Belüftung, eine kontinuierliche Gasüberwachung für Wasserstoffperoxid und gute Arbeitsmethoden und Ausbildung umfassen. Verdampfte Wasserstoffperoxide (VHP) werden verwendet, um große, geschlossene und versiegelte Gebiete wie ganze Zimmer und Luftfahrzeuge zu sterilisieren. Obwohl giftig, bricht VHP kurz vor Wasser und Sauerstoff. Peracetische Säure Peracetic Säure (0.2)% ist ein anerkannter steriler Zusatz von der FDA zur Verwendung in sterilisierenden medizinischen Geräten wie Endoskopen. Peracetische Säure, die auch als Peroxyacetische Säure bekannt ist, ist eine chemische Verbindung, die häufig in Desinfektionsmitteln wie Sanitizers verwendet wird. Sie wird am häufigsten durch die Reaktion von Essigsäure und Wasserstoffperoxid mit einem Säure-Katalysator hergestellt. Peracetische Säure wird nie in unbeständigen Lösungen verkauft, weshalb sie als umweltfreundlich angesehen wird. Peracetische Säure ist eine farblose Flüssigkeit und die molekulare Formel von Peraceticsäure ist C2H4O3 oder CH3COOOH. Kürzlich wird peracetische Säure weltweit verwendet, da mehr Menschen Fumigation verwenden, um die Gefahr von Covid-19 und anderen Krankheiten zu verringern. Potenzial für die chemische Sterilisierung von Prions Prions Prions sind sehr resistent gegen die chemische Sterilisierung. Behandlung mit Aldehyden, wie Formaldehyd, wurde tatsächlich gezeigt, dass die Widerstandsfähigkeit der Prion erhöht wird. Wasserstoffperoxid (3)% für eine Stunde wurde als unwirksam erwiesen, was weniger als 3 Logs (10-3) eine Verringerung der Kontamination darstellt. Iodine, Formaldehyd, glutaraldehyd und Peracetische Säure scheitern ebenfalls diesen Test (eine Stunde Behandlung). Lediglich Chlor, Phenolverbindungen, Guananidiniumthiocyanat und Natriumhydroxid verringern die Prion-Werte um mehr als 4 Logen; Chlor (zur Verwendung auf bestimmten Gegenständen) und Natriumhydroxid sind die konsistentsten. Viele Studien haben die Wirksamkeit von Natriumhydroxid gezeigt. Strahlensterilisation Sterilisation kann mit elektromagnetischen Strahlungen wie ultraviolette Licht, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen oder Bestrahlung durch subatome Partikel wie Elektronenstrahler erreicht werden. elektromagnetische oder Partikelstrahlung kann energisch genug sein, um Atome oder Moleküle (ionisierende Strahlung) oder weniger energischer (nichtionisierende Strahlung) zu entziehen. Nichtionisieren der Sterilisation Ultraviolet-Lichtbestrahlung (UV, von einer Keimzelle) ist für die Sterilisierung von Oberflächen und transparenten Objekten nützlich. Viele Gegenstände, die transparent sind, um sichtbare Lichtaufnahme UV. UV-Bestrahlung wird routinemäßig verwendet, um die Innenstände biologischer Sicherheitstruppen zwischen Verwendungen zu sterilisieren, ist aber in kalkulierten Gebieten, einschließlich der Gebiete unter Schmutz (die nach längerer Bestrahlung polymerisiert werden können), so dass es sehr schwierig ist, zu entfernen. Es beschädigt auch einige Kunststoffe, wie Polystyrene Schaum, wenn sie für längere Zeiträume ausgesetzt sind. Ionisierende Strahlensterben Die Sicherheit von Bestrahlungsanlagen ist von der Internationalen Atomenergie-Organisation der Vereinten Nationen geregelt und von den verschiedenen nationalen Atom-Regulierungsbehörden (NRC) überwacht. Die in der Vergangenheit aufgetretenen Strahlenbelastungsunfälle werden von der Agentur dokumentiert und gründlich analysiert, um die Ursache und das Verbesserungspotenzial zu ermitteln. Solche Verbesserungen werden dann zur Wiederherstellung bestehender Einrichtungen und künftiger Gestaltung beauftragt. Gammastrahlung ist sehr penetierend und wird häufig für die Sterilisierung von Einweg-Medikamenten wie Spritzen, Nadeln, Kantinen und IV-Sets und Lebensmittel verwendet. Radioisotope, in der Regel Kobalt-60 (60Co) oder Cadesium-137 (137Cs), die Photon Energien von bis zu 1,3 bzw. 0,66 MeV haben. Verwendung eines Radioisotops erfordert Schutz für die Sicherheit der Betreiber während der Nutzung und Lagerung. Mit den meisten Entwürfen wird das Radioisotope in einen Wasserspeicherpool gesenkt, der die Strahlung absorbiert und Wartungspersonal in den Strahlenschutz einführt. Jede Variante hält das Radioisotope in Wasser jederzeit und senkt das in den geseeten Schnecken zu bestrahlte Produkt; es ist keine weitere Abschirmung erforderlich. Andere nicht häufig verwendete Designs verwenden Trockenlager, indem sie bewegliche Schutzschilde bereitstellen, die die Strahlenbelastung in Gebieten der Bestrahlungskammer verringern. Ein Zwischenfall in Decatur, Georgien, den USA, wo wasserlösliches Cadesium-137 in den Pool der Quelle gelangt, wo die NRC-Intervention dazu geführt hat, dass diese Radioisotope fast vollständig zugunsten der teureren, nicht wasserlöslichen Kobalt-60 aufgehoben werden. Kobal-60 gamma Photons haben etwa doppelt die Energie und damit eine größere penetierende Palette von Cadesium-137-geförderten Strahlungen. Elektronstrahlverarbeitung wird auch häufig zur Sterilisierung verwendet. Elektronstrahler verwenden eine On-off-Technologie und bieten eine weitaus höhere Dosierungsrate als Gamma- oder Röntgenstrahlen. Je höher die Dosis ist, ist weniger Expositionszeit erforderlich und dadurch wird eine mögliche Schädigung der Polymere verringert. Elektronen tragen eine Gebühr, sind Elektronenstrahler weniger penetierend als die Gamma- und Röntgenstrahlen. Anlagen stützen sich auf wesentliche Betonschirme zum Schutz der Arbeitnehmer und der Umwelt vor Strahlenexposition. High-energy X-rays (auf der Grundlage von brems®) ermöglichen die Bestrahlung großer Pakete und Palettenlasten von Medizinprodukten. Sie sind ausreichend penetierend, um mehrfache Palettenlasten von Low-density-Paketen mit sehr guter Dosierungseinheit zu behandeln. Röntgensterblichkeit erfordert kein chemisches oder radioaktives Material: Hochenergie Röntgenstrahlen werden in hohem Maße durch einen Röntgengenerator erzeugt, der nicht vorbeugt, wenn sie nicht verwendet werden. Röntgenaufnahmen werden durch Bombardierung eines dichten Materials (Ziel) wie Tantal oder Wolfram mit hohen Energieelektroden in einem Prozess, der als Bremsumwandlung bekannt ist, erzeugt. Diese Systeme sind energieeffizient und erfordern viel mehr elektrische Energie als andere Systeme für dasselbe Ergebnis. Irradiation mit Röntgenstrahlen, Gammastrahlen oder Elektronen macht keine Materialien radioaktiver, weil die verwendete Energie zu niedrig ist. Insgesamt ist eine Energie von mindestens 10 MeV erforderlich, um Radioaktivität in einem Material zu erzeugen. Neutronen und sehr hohe Energiepartikel können radioaktive Stoffe erzeugen, haben aber eine gute Verbreitung, während niedrigere Energiepartikel (andere als Neutronen) keine radioaktiven Stoffe erzeugen können, aber eine geringere Verbreitung haben. Sterilisation durch Bestrahlung mit Gammastrahlen kann jedoch Materialeigenschaften beeinträchtigen. Irradiation wird vom Postal Service der Vereinigten Staaten genutzt, um die Post in Washington, D.C-Bereich zu sterilisieren. Manche Lebensmittel (z.B. Gewürze und Fleisch) werden durch Bestrahlung sterilisiert. Subatomische Partikel können je nach Art des Partikels mehr oder weniger penetisieren und können je nach Art des Partikels durch ein Radioisotope oder ein Gerät erzeugt werden. Sterile Filterflüssigkeiten, die durch Hitze, Bestrahlung oder chemische Sterilisation beschädigt werden, wie Drogenlösung, können durch Mikrofiltration mit Membranfiltern sterilisiert werden. In der Arzneimittelverarbeitung wird diese Methode häufig für Wärme labile Arzneimittel und Proteinlösungen verwendet. Mikrofilter mit Porengröße in der Regel 0,22 μm werden Mikroorganismen effektiv entfernen. Manche Staphylocccal-Arten haben jedoch gezeigt, dass flexibel genug ist, um durch 0,22 μm Filter überzugehen. Viren müssen bei der Verarbeitung von Biologics entfernt oder inaktiviert werden, was die Verwendung von Nanofiltern mit einer kleineren Porengröße (20–50 nm) erfordert. Kleinere Porengrößen senken die Durchflussrate, um einen höheren Gesamtdurchsatz zu erreichen oder vorzeitige Blockaden zu vermeiden, könnten vorfilter zum Schutz kleiner Porenmembranfilter verwendet werden. Zellstofffluss (TFF) und Wechselstrom (ATF)-Systeme verringern auch die Akkumulierung und Blockierung von Partikeln. Membranfilter, die in Produktionsverfahren verwendet werden, werden häufig aus Materialien wie gemischte Celluloseester oder Polyethersulfone (PES) hergestellt. Die Filtergeräte und die Filter selbst können als Einwegeinheiten in versiegelten Verpackungen gekauft werden oder müssen vom Benutzer sterilisiert werden, in der Regel durch Autoklave auf einer Temperatur, die die empfindlichen Filtermembranen nicht beeinträchtigt. Um das ordnungsgemäße Funktionieren des Filters zu gewährleisten, sind die Membranfilter Integrität getestet nach der Verwendung und manchmal vor der Verwendung. Mit dem nicht zerstörerischen Integritätstest wird der Filter unbeschädigt und ist eine gesetzliche Anforderung. In der Regel wird die sterile Filterung in einem sauberen Raum durchgeführt, um Verunreinigungen zu verhindern. Konservierung von sterilen Instrumenten, die einer Sterilisation unterzogen wurden, kann in diesem Zustand beibehalten werden, indem sie in versiegelten Verpackungen bis zum Einsatz enthalten. Aseptische Technik ist der Akt der Beibehaltung der Sterilität während der Verfahren. Siehe auch Antibakterielle Seife Asepsis Asepsis Asepsis aseptische Verarbeitungskontrolle Elektron Bestrahlung von Lebensmittelverpackungen LebensmittelsicherheitSpaulding Einstufung Sterilant-Gasüberwachungsreferenzen Andere Hinweise WHO - Infektionskontrollleitlinien für transmissible Spongiform Encephalopathien. Retrieved Juli 10, 2010 Neunmeier J. Central Service Technisches Handbuch (6. ed). International Association of Healthcare Central Service Keysl Management. Kontrolle von Mikrobes Raju GK, Cooney CL (1993)." Medien und Luftsterbenheit. In Stephanopoulos G (ed. Biotechnologie, 2E, Vol. 3, Bioverarbeitung. Weinheim: Julius-VCH.pp.157-84.ISBN 3-527-28313-7.Innovative Technologien für die Biofunktionalisierung und den Terminal Sterilisation von Medizinprodukten Sterilisation von Flüssigkeiten, Feststoffen, Abfall in Beseitigungsbeuteln und gefährlichen biologischen Stoffen pharmazeutischen Filtration - Die Verwaltung von Organism Entfernung, Schmelzzer TH, Jornitz MW, Buy/DHI 1998 "Association for Medical Instrumentsation ANSI/Ahyn ST41-Ehylene STÄRDUNG in medizinischen Einrichtungen: Sicherheit und Effizienz. Arlington, VA: Association for Advancement of Medical Instrumentation; 2000". 1-57020-420-9 „US Department of Labor, Occupational Safety and Health Administration.29 CFR 1910.1020 Zugang zu medizinischen Daten der Arbeitnehmer“. Oktober 26, 2007.Perioperative Standards und Empfohlene Praktiken, AORN 2013, ISBN: