Der Begriff Feind des Volkes oder Feind der Nation, ist eine Bezeichnung für die politischen oder Klassengegner der Untergruppe in der Macht innerhalb einer größeren Gruppe. Der Begriff impliziert, dass die fraglichen Feinde durch die Ablehnung der herrschenden Untergruppe gegen die größere Gruppe, beispielsweise gegen die Gesellschaft insgesamt, handeln. Es ist ähnlich wie der Begriff "Gegenstand des Staates". Der Begriff entstand in der römischen Zeit als Latein: hostis publicus, in der Regel übersetzt in Englisch als "öffentlicher Feind". Der Begriff in seiner Form des "Gegenstandes des Volkes" wurde seit Jahrhunderten in der Literatur verwendet (siehe An Feind des Volkes, das Spiel von Henrik Ibsen, 1882; oder Coriolanus, das Spiel von William Shakespeare, um 1605). Die Sowjetunion nutzte den Begriff bis 1956, insbesondere von Stalin. Es wird routinemäßig von autoritären Herrschern verwendet, und seit Anfang 2017 wurde es mehrfach von dem ehemaligen US-Präsidenten Donald Trump verwendet, um sich auf Nachrichtenorganisationen und Journalisten zu beziehen, die er als kritisch und voreingenommen gegen ihn empfindet. Ursprung des Ausdrucks Römische Republik und Imperium Der Ausdruck stammt aus römischen Zeiten. Der Senat erklärte Kaiser Nero a hostis publicus in AD 68. Seine direkte Übersetzung ist "öffentlicher Feind". Während die Öffentlichkeit derzeit in englischer Sprache verwendet wird, um etwas im Zusammenhang mit der Kollektivität zu beschreiben, mit einer Implikation gegenüber der Regierung oder dem Staat, könnte das lateinische Wort publicus zusätzlich zu dieser Bedeutung auch direkt auf die Menschen, so dass es das Äquivalent der Genitiv von populus (Menschen,) populi (popular oder "der Menschen"). So sind "öffentlicher Feind" und "Gegenstand des Volkes" etymlogisch nahe Synonyme. Französische Revolution Die Worte "ennemi du peuple" wurden während der Französischen Revolution ausführlich verwendet. Am 25. Dezember 1793 erklärte Robespierre: "Die revolutionäre Regierung verdankt dem guten Bürger den ganzen Schutz der Nation; sie verdankt nichts den Feinden des Volkes, sondern dem Tod." Das Gesetz von 22 Prairial im Jahre 1794 erweiterte die Aufgabe des Revolutionären Tribunals, "Gegner des Volkes" zu bestrafen, mit einigen politischen Verbrechen, die durch den Tod bestraft werden können, einschließlich "Verbreitung falscher Nachrichten, um das Volk zu trennen oder zu belästigen". marxistisch-leninistische Staaten Sowjetunion Die Sowjetunion nutzte den Begriff (Russisch: враг народа, vrag naroda) (literische Bedeutung ist der Feind der Nation). Der Begriff wurde zunächst in einer Rede von Felix Dzerzhinsky, dem ersten Direktor der Tscheka, nach der Oktoberrevolution verwendet. Das Petrograder Militärrevolutionäre Komitee gedruckt Listen von "Emies des Volkes", und Wladimir Lenin gab es in seinem Dekret vom 28. November 1917: alle Führer der konstitutionellen Demokratischen Partei, eine Partei, die mit Feinden des Volkes gefüllt ist, werden hiermit als Unrecht betrachtet und sofort verhaftet und vor dem revolutionären Gericht gebracht werden. Auch andere ähnliche Begriffe wurden verwendet: Feind des Arbeiters (враг трудящихся, vrag trudyashchikhsya) Feind des Proletariats (враг пролетариата, vrag proletariata) Klasse Feind (к (лассссовый враг, klassovyi vrag usw. Insbesondere wurde der Begriff "Eintritt der Arbeiter" im Artikel 58 (RSFSR-Penalcode) und ähnliche Artikel in den Codes der anderen Sowjetrepubliken formalisiert. Zu verschiedenen Zeiten wurden diese Begriffe insbesondere an Zar Nicholas II und die kaiserliche Familie, Aristokraten, die Bourgeoisie, Kleriker, Unternehmer, Anarchisten, Kulaken, Monarchisten, Mensheviks, Esers, Bundists, Trotskyisten, Bukharinistsт, die "alte Bolschewiki", die Armee und die Polizei, Emigranten, saboteurs Ein "Gegenstand des Volkes" könnte inhaftiert, vertrieben oder hingerichtet werden und ihr Eigentum an der Einziehung verlieren. Nahe Verwandte von Feinden des Volkes wurden als "Verräter der Familienmitglieder von Mutterland" bezeichnet und verfolgt. Sie könnten nach Gulag geschickt werden, von der unfreiwilligen Siedlung in unbevölkerten Gebieten bestraft oder von den Bürgerrechten abgelöst werden. Als Freund eines Feindes des Volkes stellte die Person automatisch unter Verdacht. Eine Mehrheit der Feinde des Volkes erhielt dieses Etikett nicht wegen ihrer feindlichen Handlungen gegen den Arbeiter- und Bauernstaat, sondern einfach wegen ihrer sozialen Herkunft oder Beruf vor der Revolution: diejenigen, die Arbeit eingestellt, hochrangige Klerus, ehemalige Polizisten, Händler usw. Einige von ihnen waren allgemein bekannt als lishentsy (лишенцы, abgeleitet von russischem Wort лишение, Beraubung,), weil sie durch die sowjetische Verfassung vom Recht der Wahl beraubt wurden. Dies übersetzte sich automatisch in eine Entbehrung verschiedener Sozialleistungen; einige von ihnen, z.B. Rationierung, waren zu Zeiten für das Überleben kritisch. Seit 1927, Artikel 20 des Gemeinsamen Teils des Strafgesetzbuches, das mögliche "Maßnahmen der sozialen Verteidigung" aufgeführt hatte, hatte die folgende Position 20a: "Erklärung, ein Feind der Arbeiter mit Beraubung der Unionsbürgerschaft und damit der UdSSR-Staatsbürgerschaft zu sein, mit obligatorischer Ausweisung aus seinem Gebiet". Dennoch erlitten die meisten "Gegenstände des Volkes" Arbeitslager, anstatt zu vertreiben. Die Ablehnung des Satzes Am 25. Februar 1956 hielt Nikita Khrushchev eine Rede an die Kommunistische Partei, in der er Stalin als Autor des Satzes identifizierte und sich von ihm distanzierte und sagte, dass es eine Debatte unmöglich machte. " Dieser Begriff machte es automatisch unnötig, dass die ideologischen Fehler eines Mannes oder Männer, die in einer Kontroverse beschäftigt sind, nachgewiesen werden", sagte Khrushchev. " Es ermöglichte die Verwendung der grausamsten Repression, Verletzung aller Normen der [...] Legalität, gegen alle, die in irgendeiner Weise mit Stalin nicht einverstanden waren, gegen diejenigen, die nur verdächtigt von feindlichen Absichten, gegen diejenigen, die schlechte Ruf hatte. Die Formel „Gegenstand des Volkes“ wurde speziell eingeführt, um solche Individuen physisch zu vernichten. " Jahrzehnte danach war der Satz "so allgegenwärtig, befrachtet und verheerend in seinem Gebrauch unter Stalin, dass niemand [in Russland] ihn berühren wollte. .außer in Bezug auf Geschichte und in Witzen", so William Taubman in seiner Biographie von Khrushchev. Der Begriff kehrte jedoch in den späten 2000er Jahren mit einer Reihe nationalistischer und regierungspolitischer Politiker (vor allem Ramzan Kadyrov) in den russischen öffentlichen Diskurs zurück und forderte die Wiederherstellung des sowjetischen Ansatzes zu den "Gegenständen des Volkes" als alle nicht-system Opposition. China In Mao Zedongs Rede von 1957 über die korrekte Handhabung von Gegensätzen Unter den Menschen kommentiert er, dass "in der gegenwärtigen Phase, die Zeit des Aufbaus des Sozialismus, die Klassen, Schichten und sozialen Gruppen, die die Ursache des sozialistischen Baus befürworten, unterstützen und arbeiten alle in der Kategorie des Volkes, während die sozialen Kräfte und Gruppen, die der sozialistischen Revolution widerstehen und sind feind für die sozialistische Konstruktion. Albanien Enemy des Volkes (Alb: Armiku i popullit) in Albanien waren die feindliche Typologie der kommunistischen albanischen Regierung, die politische oder Klassengegner ankündigte. Der Begriff gilt heute als totalitär, ableitend und feindlich. Es gibt noch einige Politiker, die den Begriff auf politische Gegner mit der Absicht der Entmenschlichung verwenden. Nach der Übernahme des Kommunisten wurden viele, die mit diesem Begriff bezeichnet wurden, hingerichtet oder inhaftiert. Enver Hoxha erklärte Religionsführer, Landbesitzer, disloyale Parteibeamte, Kleriker und Clanführer als "Gespräche des Volkes". Das soll zum Tod von 6000 Menschen geführt haben. Tausende wurden zu Tode verurteilt. Von 1945 bis 1991 wurden rund 5000 Männer und Frauen hingerichtet und in der Nähe von 100.000 ins Gefängnis geschickt, da sie als Feinde des Volkes bezeichnet wurden. Viele, die gezielt waren, hielten wichtige Führungspositionen in der Partei und staatlichen Strukturen des Regimes. Hoxha benutzte auch den Begriff gegen die Sowjetunion und die USA, als er sprach: "Als ’Albanien nur ein Mund ist', schau nach draußen, meine Herren, denn sozialistisches Albanien ist ein harter Knochen, der in den Hals stecken und dich erwürgen wird!" Am 1. Juni 1945 forderte die albanische Zentralkommission für die Entdeckung von Verbrechen, von Kriegsverbrechern und Feinden des Volkes die Internationale Kommission für die Entdeckung von Verbrechen und Kriegsverbrechern auf, eine Reihe albanischer Kriegsverbrecher, die in Konzentrationslagern in Italien wie Bari, Lecce, Salerno und anderen gefunden wurden, zu übergeben. 1954 verurteilte Hoxha die amerikanische und britische Befreiung Albaniens, die sie "Emögen des Volkes" nannte. In den 1960er Jahren kehrten viele albanische Migranten aus Österreich und Italien zurück, nachdem sie in den 1940er Jahren geflohen waren, und trotz der Verheißung, nicht bestraft zu werden, wurden sofort als "Erlöse des Volkes" festgenommen. Im Jahre 1990 beantragte Ismail Kadare ein politisches Asyl in Frankreich, das ihm gewährt wurde, wodurch er von albanischen Beamten als "Gegenstand des Volkes" verurteilt wurde. Nazi-DeutschlandDer Stürmer, der den Nazi-Plan verfolgte, alle Juden nach Madagaskar zu verlagern, schrieb: "Die Juden wollen nicht nach Madagaskar gehen – sie können das Klima nicht ertragen. Juden sind Schädlinge und Disserminatoren von Krankheiten. In welchem Land sie sich niederlassen und sich ausbreiten, erzeugen sie dieselben Wirkungen wie sie im menschlichen Körper durch Keime erzeugt werden. .In früherer Zeit sanierten die Menschen und die gesunden Führer der Völker kurz vor Feinden des Volkes. Sie hatten sie entweder vertrieben oder getötet." USA in den 1960er Jahren In den Vereinigten Staaten in den 1960er Jahren waren Organisationen wie die Black Panther Party und Studenten für eine demokratische Gesellschaft bekannt, den Begriff zu verwenden. In einem Streit zwischen Parteien im Februar 1971 zitierte beispielsweise der Schwarze Panther-Führer Huey P. Newton zwei weitere Panther als "Emies des Volkes", weil er Parteiführer und Mitglieder in Gefahr brachte. Im Anschluss an das Referendum über die Mitgliedschaft in der Europäischen Union wurde die Daily Mail für eine Schlagzeile kritisiert, in der Richter (im Miller-Fall) als "Enemies of the People" beschrieben wurden, weil der Prozess zum Verlassen der Europäischen Union (d.h. die Auslösung von Artikel 50) die Zustimmung des britischen Parlaments erfordern würde. Die Mai-Administration hatte gehofft, die Befugnisse des königlichen Vorrechts zu nutzen, um die parlamentarische Zustimmung zu umgehen. Das Papier veröffentlichte Zeichenangriffe aller am Urteil beteiligten Richter (Herr Oberrichter Lord Thomas, Sir Terence Etherton und Lord Justice Sales) und erhielt mehr als 1.000 Beschwerden an die unabhängige Pressenormenorganisation. Der Staatssekretär für Justiz, Liz Truss, veröffentlichte eine dreistufige Erklärung, die die Unabhängigkeit und Unparteilichkeit der Justiz verteidigte, die einige aufgrund der verzögerten Reaktion und der Nichtverurteilung der Anschläge als unzureichend betrachteten. Ich bin nicht da. Am 17. Februar 2017 erklärte der Präsident der Vereinigten Staaten Donald Trump auf Twitter, dass die New York Times, NBC News, ABC, CBS und CNN "Fake News" und "der Feind des amerikanischen Volkes" seien. Trump wiederholte die Behauptung am 24. Februar auf der konservativen politischen Aktionskonferenz und sagte: "Vor einigen Tagen habe ich die gefälschten Nachrichten den Feind des Volkes genannt und sie sind. Sie sind der Feind des Volkes." Auf einer 25 Juni 2018 Rallye in South Carolina, Trump enthüllte Journalisten als "Fake Newsers" und nannte sie wieder "der Feind des Volkes. "Einige Kommentatoren versuchten, diese Kommentare mit einer Massenaufnahme in den Büros eines Zeitungsverlegers in Annapolis, Maryland, zu verbinden, die nur Tage später, am 28. Juni stattfand, aber der Vorfall stellte sich heraus, nicht verwandt zu sein. Am 19. Juli 2018, nach der kritischen Reaktion auf sein Treffen mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin am 15. Juli 2018 in Helsinki, Finnland, twitterte Trump: "Der Gipfel mit Russland war ein großer Erfolg, außer mit dem echten Feind des Volkes, der Fake News Media. " Die New York Times bemerkte Trumps Verwendung dieses Satzes während seiner "Momente der Spitzenkritik" und der Verwendung des Begriffs von Nazi- und Sowjetpropaganda. Am 2. August 2018, nachdem Trump "FAKE NEWS media. is the feindlich of the American People" getwittert hatte, kritisierten mehrere internationale Institutionen wie die Vereinten Nationen und die Interamerikanische Menschenrechtskommission Trump für seine Angriffe auf die freie Presse. Am 16. August 2018 verabschiedete der US-Senat in einem symbolischen Rebuke an Trump einstimmig eine Resolution, in der bestätigt wird, dass die Medien nicht "der Feind des Volkes" sind und "die lebenswichtige und unverzichtbare Rolle der freien Presse bekräftigt. " Von seiner Einweihung am 20. Januar 2017 bis zum 15. Oktober 2019 nutzte Trump Twitter, um die Nachrichtenmedien 36 Mal als "Eintritt der Menschen" zu bezeichnen. Als Reaktion auf den Recount-Prozess der Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten von Amerika in Georgien, die Joe Biden als Gewinner des Staates bescheinigte, nannte Trump Georgia Secretary of State Brad Raffensperger ein "Gesundheit des Volkes". Siehe auch An Enemy of the People – play by Ibsen Enemies of the People (film)No War But The Class War Ostracism Persona non grata Öffentlicher Feind Kampfsitzung Unter Extremmenschist Hate Gruppen Kulturrevolution Referenzen Zitate