Graf Pietro Verri (12. Dezember 1728 – 28. Juni 1797) war Ökonom, Historiker, Philosoph und Schriftsteller. Unter den wichtigsten Persönlichkeiten der italienischen Kultur aus dem 18. Jahrhundert wird er unter den Vätern der reformistischen Erleuchtung der Lombardei und der wichtigsten vorsmithischen Autorität über billig und viel betrachtet. Das frühe Leben Pietro Verri wurde in einem Haus des Archinto in der Via Stampa 19 in Mailand, dann unter österreichischer Herrschaft, zu einer konservativen Adelsfamilie geboren. Er hatte drei Brüder: Alessandro, Carlo und Giovanni. Nach dem Tod seines Bruders, Carlo, erhob er seinen Neffen Luigi Castiglioni und beeinflusste den jungen Mann stark. Er studierte im Jesuitenkolleg in Monza, fünf Jahre (1740–44) im College von Barnabites in San Alessandro in Mailand und zwei Jahre (1744–45) in Rom im College von Nazareno von der Scolopi-Ordnung. Er erhielt eine starke religiöse Ausbildung, von der er begann zu rebellieren, als er seine Zwanziger erreichte. Er ehrenamtlich für die sieben Jahre Krieg, um der Entscheidung seines Vaters zu entkommen, ihn für juristische Studien zu registrieren, aber nach einem Jahr aufhören. Mitte September 1759 traf er den Wirtschaftswissenschaftler Henry Lloyd und entwickelte eine lebenslange Freundschaft mit Henry Lloyd. Verri wurde bald überzeugt, dass die Politische Ökonomie im Zentrum aller ernsthaften sozialen und politischen Interessen sein musste. In seinem frühen Leben übersetzte er Destouches' Werke und schrieb satirische Almanacs (Borlanda impasticciata, Gran Zoroastro und Mal di Milza), die die Milanese Gesellschaft skandierten. Verris frühe Schritte, sich in der Wissenschaft der Zivilgesellschaft zu erziehen, wurden von vier intellektuellen Giganten des achtzehnten Jahrhunderts geleitet: Montesquieu, Voltaire, Rousseau und Helvétius. In Kombination informierten diese insbesondere seine aufstrebenden Ansichten über Recht und Zivilgesellschaft, die Bedeutung des historischen Verständnisses, seine utilitaristischen Tendenzen und insbesondere wirtschaftliche Fragen im Zusammenhang mit Handel, Geld, Kredit und Steuern. 1761 gründete er zusammen mit seinem Bruder Alessandro einen literarischen Verein, die Società dei Pugni ("Gesellschaft der Fisten") und ab 1764 die Zeitschrift Il Caffè ("Das Coffeehouse"). Pietro Verri war Gründer, Anführer und aktiver Mitarbeiter. Il Caffe erschien zwischen 1764 und 1766 in aufeinanderfolgenden Zeitschriften in zwei Bänden. Magazin 10 von Band 1 hat einen Artikel von Pietro Verri gewidmet Gedanken über den Geist der italienischen Literatur Hier beschreibt Verri Galileo-Newtonianismus auf der philosophischen Ebene als eine Kraft der Renovierung, einen neuen Verbindungsrahmen aus wissenschaftlicher Begründung, im Geist von dem, was wir oben moralischen Newtonianismus genannt. Seine Zeitschrift wurde ein wichtiger Bezug auf die Aufklärung Mailand. Zu den weiteren Figuren, die darauf schrieben, gehören sein Bruder Alessandro, der berühmte Philosoph Cesare Beccaria, Alfonso Longo und Pietro Secchi. Politische Wirtschaft 1764 trat er auch in die öffentliche Verwaltung ein, wo er sich für seine reformierende Haltung auszeichnete: Insbesondere schlug er die Abschaffung der Steuergenauigkeit durch Vermittler vor. Nach einer dokumentierten Bilance über den Handel des Staates Mailand veröffentlichte Verri 1769 bemerkenswerte Arbeit, Elementi del Commercio ("Elements of Commerce",") inspiriert durch eine breite Interpretation des Liberalismus im Handel. Danach folgte die Meditazioni sull'economia politica ("Reflection's on Political Economy", 1771), das Buch enthält 40 Abschnitte und wenn Verris Meditiazioni zuerst erschien gut aufgenommen. Sein Erfolg war beträchtlich, in nur einem Jahr, fünf verschiedene Ausgaben produziert. Nach Schumpeter war Verri einer der ersten Ökonomen, um eine Zahlungsbilanz herauszufinden und Schumpeter fügt Verri hinzu, ist die wichtigste vorsmithische Autorität für Billigung und Plenty. Seine Arbeit ist eindeutig eines der vielen Beispiele in der Wirtschaftsliteratur, die während des Vierteljahrhunderts nach 1750 das Entstehen der politischen Ökonomie als separate Wissenschaft markiert. Pietro Verri leistet den ersten systematischen Beitrag, der sich aus den Vierteln der Erleuchtung der Lombardei im Bereich der politischen Wirtschaft ergibt. Aus dem Blickwinkel der politischen Ökonomie von Verri gewinnen wir einen deutlich attraktiven Blick auf die wichtigsten Elemente und charakteristischen Konzepte der Lombarden Erleuchtung in der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts. Meditiazioni kann drei verschiedene Teile getrennt werden. Der erste, der die ersten fünf Abschnitte abdeckt, stellt die allgemeinen Prinzipien der Wissenschaft dar, indem er die wirtschaftliche Entwicklung und das Wachstum, die Zirkulation, die Produktion, den Austausch, das Geld und die Preise allgemein erklärt. Diese allgemeinen Grundsätze werden ergänzt und auf Geld, Industrie, Interesse und Zirkulation sowie auf die Bevölkerung aufgeklärt. Teil II wendet diese Grundsätze dann auf eine Reihe von politischen Fragen in der politischen Wirtschaft an: die Verteilung von Grundstücken, Gilden und anderen Formen von restriktiven Praktiken durch Privilegien, Preiskontrollen, Kontrollen über Verkäufe, sumptuäre Gesetze und einige Beobachtungen im Zusammenhang mit Bevölkerung und Landwirtschaft. Teil III zeigt die Theorie der Finanzen, während die letzten drei Abschnitte als eine Art Zusammenfassung der politischen Auswirkungen des vorgestellten Materials dienen. Erste 5 Ausgaben von Meditiazioni enthalten keinen mathematischen Begriff, jedoch einige Fußnoten in der sechsten Ausgabe hinzugefügt, um Verris ökonomischen Gedanken in mathematische Begriffe zu interpretieren. Das Ziel der politischen Ökonomie, die nationale Macht, Stärke und Glück zu erhöhen, ist durch eine erhöhte Bevölkerung, Anreize für die Arbeit, erhöhte Produktion und ein angemessenes Gleichgewicht zwischen ihr und Konsum erreichbar. Der Erfolg bei der Erreichung dieses politischen Ziels kann durch mindestens drei verschiedene Mittel gemessen werden, wenn es keine zuverlässigen nationalen Ausgangsdaten gibt, wie Verri an verschiedenen Punkten seines Vertrags anzeigt. Dies sind die Handelsbilanzen, die er als unvollkommene Maßnahme betrachtete; die Höhe des Zinssatzes, den er als eine bessere Maßnahme sah, sowie die Größe und Eigenschaften der Bevölkerung, die er als die beste Maßnahme sah, weil sie am genausten gemessen werden konnte. Die Wirtschaftstheorie von Verri konzentriert sich auf drei Themen: 1.Preise; 2. aggregiertes Gleichgewicht; 3. Verteilung. Preistheorie Nach Verri ist der Preis einer Ware direkt mit dem Bedarf und umgekehrt zu viel verbunden. Nach Bedarf bedeutet Verri keinen unbestimmten Wunsch, sondern die effektive Nachfrage nach Waren, d.h. das Niveau der Nachfrage, bei dem das erwartete Nutzen eines Gutes höher ist als die Kostenindividuen bereit sind zu zahlen, um es zu erwerben. Verri betont die Souveränität der Verbraucher, indem er argumentiert, dass die Nachfrage das Angebot reguliert und nicht das Gegenteil. Es hängt im Wesentlichen von der Marktform ab: es ist größer, wenn der Markt sich an einen perfekten Wettbewerb annähert. Ein Gleichgewicht zwischen Produktion und Verbrauch Das Problem des Gleichgewichts zwischen Produktion (Reproduktion in Verri's Begriffen) und Verbrauch wird analysiert, um zwei gegensätzliche Fälle von Ungleichgewicht zu untersuchen. Verris Beitrag ist hier strikt mit den theoretischen Grundannahmen seiner Handlungstheorie verbunden. Es ist auch sehr originell in seinen Fragen. Der erste Fall findet statt, wenn der nationale Verbrauch größer ist als die Produktion und das Gleichgewicht des Handels ungünstig ist. Im Gegensatz zu Hume achtet Verri nicht auf Geldverlust und auf die anschließende Deflation. Sein Interesse richtet sich an reale Umrechnungsmechanismen. Es gibt zwei mögliche Lösungen zum Disequilibrium: Die erste ist negativ und besteht aus Faktormobilität (Auswanderung eines Teils der Arbeitskraft). Wenn die andere Lösung vorherrscht, werden im Land neue produktive Zweige geschaffen: Diese neuen Branchen konkurrieren in Qualität und Preis mit denen im Ausland, zu denen die Nachfrage nach importierten Waren angesprochen wurde. Dieser Prozess der Importsubstitution klärt das Gleichgewicht des Handels wieder. Im Land wächst die Wohlfahrt mit zunehmender Größe des Binnenmarktes. Die Rolle der Ideen ist für dieses Bild zentral: Eine Klasse von Individuen versteht die Existenz der nationalen Nachfrage nach bestimmten Waren und produziert sie unter besseren Bedingungen als ausländische Wettbewerber. Im zweiten Fall ist der Verbrauch kleiner als die Produktion, und das Gleichgewicht des Handels ist günstig. In der Tat beschäftigt sich Verri mit der Feststellung, dass ein günstiges Gleichgewicht des Handels unter bestimmten Bedingungen möglich ist, dass die Inflation kein notwendiges Ergebnis davon ist und schließlich ein Wachstum der realen Seite der Wirtschaft mit ihr vereinbar ist. Die Inflation findet nur dann statt, wenn die zusätzliche monetäre Nachfrage auf der Angebotsseite mit Starrheiten kollidiert (in diesem Fall stoppt das Geld in den Händen einer unmodifizierten Zahl von Verkäufern). Dieser Fall ist jedoch in einer höflichen Nation nicht sehr wahrscheinlich. Verri beschreibt hier eine Art Hume-Cantillon Übertragungsmechanismus ohne Inflation. Zusätzliches Geld, das von Hand zur Hand geht, die Industrie anregt und arbeitslose Faktoren anführt. Der verrianische Selbstbefriedigungsmechanismus des Wachstums basiert auf steigendem Einkommen, neuen Bedürfnissen und neuen Produktionen, ist das Ergebnis dieses ersten Impulses. Auch hier spielt der Unternehmergeist eine wesentliche Rolle. Verteilung Wie die anderen Teile seines wirtschaftlichen Beitrags entspringt auch Verris Verteilungstheorie aus der Theorie der Bedürfnisse und Wünsche. Wie viele Ökonomen seiner Zeit hat Verri eine Präferenz für eine Gesellschaft, in der das Gewicht der Mittelklasse groß ist. Die Mitglieder dieser Klasse, die von ihren Bedürfnissen gefordert werden, werden dazu angeregt, hart zu arbeiten, um ihren Zustand zu verbessern. Ungleichheit der Glücke, soweit es moderat und graduell ist, ist ein zusätzlicher Reiz, der jedem eine Hoffnung gibt, im sozialen Maßstab aufsteigen zu können. Im Gegenteil, wenn Ungleichheit zu hoch ist, wird die Gesellschaft zur Armut und zum stationären Staat verurteilt. Reiche Vermieter kümmern sich nicht um ihre Waren, haben keine Angst um das zukünftige Wohl. Darüber hinaus sind die Armen zu arm, um durch überlegene Notwendigkeit beeinflusst zu werden und zu hoffen, ihre Bedingungen zu verbessern. Wie im wilden Zustand haben die Armen primäre Bedürfnisse, aber Phantasie und Verlangen spielen keine Rolle in ihrem Leben. Absolute Gleichheit der Eigenschaften ist keine bessere Lösung. Die einzige Wirkung der römischen Agrargesetze und ähnlicher Institutionen besteht darin, das Verlangen zu zerstören und die Entwicklung zu behindern. Philosophische Arbeit Bereits 1763 wird Verris frühe Studie Meditiazioni sulla felicita – meist als philosophische Broschüre eingestuft – geschrieben. Verri buchstabiert die grundlegenden Stücke seiner Annäherung an das zivile Leben. Als sich der Widerstand gegen seine Reformarbeit in der Verwaltung versteifte, widmete sich Verri zunehmend der Philosophie. 1773 schrieb er Dell'indole del piacere e del dolore ("Diskurs über Pleasure und Schmerz"), gefolgt 1777 von Osservazioni sulla tortura ("Observations on Torture"), in dem er die Unbrauchbarkeit und Grausamkeit der Folter betonte. Er argumentiert, dass der Überschuss der Wünsche über und über Möglichkeiten oder Macht ein Maß der Unglücklichkeit ist. Die Suche nach Glück in Form der Entfernung von Unglück ist ein Kernthema in der politischen Philosophie von Pietro Verri. Er erscheint von Anfang an als einer der führenden Vertreter des achtzehnten Jahrhunderts eudomistische Ansichten. Glück, Verri argumentiert, kann auf zwei Arten verfolgt werden. Glück besteht in der Tat in der Verringerung der Differenz zwischen den beiden Elementen der Wünsche und der Macht: dass Reduktion durch die Einwirkung auf entweder das eine oder das andere der beiden Elemente erreicht werden kann. Es kann also gesagt werden, dass das Objekt des Glücks auf einen Unterschied reduziert wird, es kann entweder durch Addition (der Macht) oder durch Subtraktion (der Wünsche) erobert werden. Verri erklärt, dass die Ergänzung überlegen ist. Eine Ergänzung in Form der Erweiterung der Macht bietet den Hauptweg zum Glück im Vergleich zu einer Überprüfung der Wünsche. Verri legt jedoch eine besondere Betonung auf Kreativität und nicht bloße Freude darüber, was bereits in unserem Besitz als Voraussetzung für Glück ist. Seine beiden wichtigsten Produktionen (Diskurs über die Natur der Freude und des Schmerzes, 1773; Meditationen über Glück, 1781) enthalten neue und geniale Ideen über die Funktion des Schmerzes und das Gesetz der Kontraste, die später von Kant, Schopenhauer und Wundt angenommen und von Dumont, Bouillier und Regalia diskutiert wurden. Influence Eine umfassende Lektüre der ökonomischen und philosophischen Schriften von Verri schlägt eine neue Perspektive in der Analyse des Zusammenspiels zwischen Moralsinntheorie, Gesetzgebung und dem wettbewerbsfähigen Rahmen einer Marktwirtschaft vor, die nicht für das Verständnis der gleichen Beziehung in anderen Autoren aus dem achtzehnten Jahrhundert, darunter Adam Smith, unerheblich ist. Für Verris Meditazioni werden explizit in einer historischen Untersuchung moralischer Gefühle verwurzelt, und der Art, wie diese die Verfolgung von privatem oder öffentlichem Interesse und die Merkmale der Rechtsvorschriften beeinflussen können. Verri's Einfluss kann zuerst gesehen werden, sein Freund und Kollege aus der Il Caffè, in Beccarias bekannter Arbeit auf Verbrechen und Strafen. Beccaria war weitgehend von Verri selbst inspiriert und von ihm verteidigt worden. Es wird in dem vorliegenden Papier vorgeschlagen, einige der grundlegenden Tenets der politischen Wirtschaft von Pietro Verri zu revidieren, mit mehr im Hinblick auf bestimmte Intuitionen und Theorems zu leben: nämlich, beziehen sich auf Verri's eigene -quite originelle - Wahrnehmung der Wirtschaft. 18thCentury Philosoph Condillac hat offenbar Verris Ideen zur Landreform geteilt. Im neunzehnten Jahrhundert, Jean-Baptiste Say zeigte eine günstige Haltung gegenüber Verris Behandlung der produktiven und unproduktiven Arbeit. Verri's Bücher kamen auch zu Voltaire' und De Felice berichtet Voltaires Beschreibung von Verri's Meditazioni als "das wahrste, weiseste und deutlichste" Buch, das er je über das Thema der politischen Ökonomie gelesen hatte, aber kein Brief von Voltaire nach Verri oder ein anderer ähnlicher Bezug zu Verri's Arbeit kann in der Standardsammlung von Voltaires Werken gefunden werden. Caspari erwähnt jedoch Voltaire dankt Verri, ihm eine Kopie der Meditazioni zu schicken, die es genau am 19. März 1772 über die Autorität von Mauri ausgeht. Die Adam Smith-Bibliothek umfasste zwei Kopien (1771 und 1772) der politischen Wirtschaft von Verri. Adam Smiths lesen italienische Fähigkeit ist gut dokumentiert. Die Themen eines wahrscheinlichen Einflusses von Verri auf Smith (die Analyse basiert auf einem Vergleich von Verri's Economia Politica mit Smith's Wealth of Nations) lassen sich wie folgt zusammenfassen: Eine starke Betonung auf die Balance von Verbrauch und Produktion, die ein Echo in Smiths Text findet. Eine politische Ökonomie der effektiven Versorgung – das heißt von Billigkeit und Fülle – basiert auf einer Preistheorie und einer Kritik an der Idee der Geldneutralität. Eine Vorstellung einer spontanen Ordnung – also Ordnung als Ergebnis menschlicher Handlung, aber nicht menschlicher Gestaltung –, die Verri aus einer Analyse der perversen Auswirkungen der Maishandelsverbote entdeckt. Die Kanonen für ein effektives Steuersystem. Trotz der günstigen Verri-Beweise von solchen Behörden wie McCulloch und Ingram war Verris Vermögen als Wirtschaftswissenschaftler unvorteilhaft. Späteres Leben und Werke 1777 begann er mit der Historie von Milano ("Geschichte von Mailand", zwei Bände, 1783 und 1798), einem bemerkenswerten Beispiel der Erleuchtungsgeschichte. Die kirchlichen Reformen von Joseph II. von Österreich inspirierten ihn zum Dialogo fra Pio VI e Giuseppe II a Wien ("Dialogue zwischen Pius VI. und Joseph II. in Wien", 1782), gefolgt von La Decadenza del Papa ("The Pope's Decay"), der durch seine Enttäuschung für den Mangel an Einfluss von Enlightenment Ideen auf das Papsttum gekennzeichnet war. Joseph II.s zunehmender Despotismus führte Verri dazu, jede Position in der österreichischen Verwaltung der Lombardei 1786 aufzugeben; zehn Jahre später, nach der französischen Invasion, kehrte er als Mitglied der Mailänder Gemeinde zurück und war einer der Gründer der Cisalpine Republik. Obwohl Verri die Jacobin-Überschüsse nicht billigte, begrüßte Verri jedoch die Möglichkeit der moralischen und wirtschaftlichen Verbesserung im Jenseits der Französischen Revolution, die er wiederum von der Aufklärungsbewegung beeinflusst betrachtete. 1786 wurde er als ausländisches Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences gewählt. In der Nacht vom 28. Juni 1797, während eines Treffens in der Halle der Gemeinde, starb er an einem plötzlichen apoplektischen Angriff, um sechzig Acht. Er ist in der Kapelle des Heiligtums der Heiligen Jungfrau von Lazzaretto di Ornago neben seiner ersten Frau begraben. Verris Todestage wurde 1997 an einem italienischen Poststempel gedenken. Bibliographie La Borlanda impasticciata con la concia, e trappola de sorción composta per estro, e dedicata per bizzaria alla nobile virtualita di teste salate dall'incognito d'Eritrea Osservazioni sulla tortura (schriftet in 1776, veröffentlicht in 1804)Ricordi a mia figlia (1777)Considerazioni sul commercio nello Stato di Milano Sull'indole del piacere e del dolore (1773–1781) Manoscritto da leggersi dalla mia cara figlia Teresa Verri per cui sola lo scrissi ne’ mesi di Settembre e Ottobre 1781 (1781) Storia di Milano (1783)Piano di Organizzazione del Consiglio Governorativo ed istruzioni per il medesimo (1786)Precetti di Caligola e Claudio (1786–1788)Memoria cronologica de nei cambiamenti pubblici dello Pensieri di un buon vecchio che non è letterato (1796) Carteggio di Pietro e di Alessandro Verri (prima pubblicazione 1910) Sulla tortura e singolarmente sugli effetti che produsse all'occasione delle unzioni malefiche, alle quali si attribui la pestilenza che devastò Milano l'anno 1630.Volume 1, Editor Giovanni Silvestri, Mailand 1843).(in Verbindung mit der Veröffentlichung von Storia della Colonna Infame von Alessandro Manoni) Quellen Wolfgang Rother, Pietro Verri, Johannes Rohbeck, Wolfgang Rother(Hrsg.): Grundriss der Geschichte der Philosophie, Die Philosophie des 18.Jahrhunderts, Vol. 3: Italien. Schwabe, Basel 2011, S.273–95 (Bibliographie: S. 345–47). Capra Carlo, ich Progressi della ragione. Vita di Pietro Verri, Il Mulino, Collezione di testi e di studi, 2002, 648 S. C. Capra (a cura di),Pietro Verri e il suo tempo (Verri, La Milano dei Lumi,) Bologna, Cisalpino, 1999, 1200 Seiten.2 vol. Baia Curionis, S,. Una grande famiglia: i Verri in Franco Della Peruta (a cura di,) Storia illustrata di Milano, Elio Sellino Editore, Milano, 1993. Bouvy, Eugène, Le Comte Pietro Verri: 1728–1797: ses idées et son temps, [S.l.n.n.n,] 1889.