Katar (, (zuhören), oder (); Arabisch:  Qa Qaṭar [dlqatʕar;] lokale vernakuläre Aussprache: [ˈɡɪr),] offiziell den Staat Katars (Arabisch:  Da Dawlat Qa Qaar), ist ein Land in Westasien, in dem die kleine Katarische Halbinsel auf der Nordostenküste der Arabischen Halbinsel lebt. Seine einzige Landgrenze ist mit dem benachbarten Golf-Kooperationsrat Monarchy Saudi-Arabien im Süden, wobei der Rest seines Gebiets vom Persischen Golf umgeben ist. Der Golf von Bahrain, ein Einbruch des Persischen Golfs, trennt Katar aus der Nähe von Bahrain. Anfang 2017 betrug die Gesamtbevölkerung Katars 2,6 Millionen: 313.000 Katarische Bürger und 2,3 Millionen Ausländer. Katars offizielle Religion ist Islam. Das Land verfügt über das dritthöchste BIP (PPP) pro Kopf in der Welt und das sechste BNE pro Kopf (Atlasmethode). Katar wird nach den Vereinigten Arabischen Emiraten und Saudi-Arabien von den Vereinten Nationen als Land der sehr hohen menschlichen Entwicklung eingestuft. Katar ist eine Weltbank mit hohem Einkommen, die von den weltweit größten Erdgasreserven und Ölreserven unterstützt wird. Katar ist der weltweit größte Verursacher von Treibhausgasemissionen pro Kopf. Katar wurde vom Repräsentantenhaus der Malediven entschieden, da Mohammed biniq einen Vertrag mit dem Vereinigten Königreich 1868 unterzeichnet hat, der seinen eigenen Status anerkannt hat. Katar wurde nach der osischen Herrschaft Anfang des 20. Jahrhunderts ein britisches Schutzschild, bis es 1971 Unabhängigkeit erlangte. Der zügige Emir von Katar-Vorschriften ist ein autokrates (derzeit Tamim bin Hamad Al Thani) und verfügt über alle Exekutiv- und Gesetzgebungsbehörden sowie die Kontrolle des Justizsystems. Er ernennt den Premierminister und das Kabinett. Wahlen sind nicht frei und fair, und politische Rechte sind in Katar beschränkt. Katar hat im 21. Jahrhundert über sein Ressourcen-Wealth sowie seine global expandierende Mediengruppe Al Jazeera Media Network eine bedeutende Macht in der arabischen Welt hervorgebracht und berichtete über die Unterstützung mehrerer Rebellengruppen im arabischen Frühling. Katar hat für seine Größe einen unverhältnismäßigen Einfluss auf die Welt und wurde als mittlere Kraft identifiziert. FIFA 2022 Welt Fußball wird in Katar stattfinden und es zum ersten muslimischen und arabischen Land machen, um die Veranstaltung zu veranstalten. Die asiatischen Spiele bis 2030 werden auch in Katar stattfinden. EtymologyPliny the Elder, ein Romanautor, dokumentierte das frühe Konto der Bewohner der Halbinsel rund um das Mitte des ersten Jahrhunderts AD, in dem sie als Catharrei bezeichnet werden, eine aus dem Namen einer prominenten Siedlung abgeleitete Bezeichnung. Nach einem späteren Jahrhundert hat Ptolemy die erste bekannte Karte zur Darstellung der Halbinsel erstellt, die auf sie als Catara verweist. In der Karte wurde auch eine Stadt namens Cadara zum Osten der Halbinsel erwähnt. Die Bezeichnung Catara (Anwohner, Cataraei) wurde ausschließlich bis zum 18. Jahrhundert verwendet, nachdem Katara als die am häufigsten anerkannte Bezeichnung entstanden ist. Letztendlich wurde nach mehreren Variationen – Katr, Kattar und Guttur – der moderne Derivate Katar als Name des Landes angenommen. In Standard Arabisch ist der Name ausgeprägt [dlqɑtʕɑr], während er im lokalen Dialekt ist [ˈɡit]ar]. Geschichte Antiquity Humaner Lebensraumion von Katar geht vor 500.000 Jahren zurück. Siedlungen und Instrumente, die auf dem Stone Age zurückgehen, sind auf der Halbinsel nicht weit verbreitet. Mesopotamian-Arten mit Ursprung in der Ubaid-Phase (c. 6500–3800 BC) wurden in aufgegebenen Küsten Siedlungen entdeckt. Al Da'asa, eine Siedlung an der Westküste Katars, ist die wichtigste Ubaid-Website im Land und wird davon ausgegangen, dass sie eine kleine saisonale Berichterstattung aufgenommen hat. Kassite Galliian Material aus dem zweiten Jahrtausend BC, das in Al Khor Islands gefunden wurde, bescheinigt die Handelsbeziehungen zwischen den Bewohnern von Katar und den Kassiten im modernen Bahrain. Unter den Feststellungen wurden 3.000.000 geschmolzene snail Schalen und Kassite Pots. Katar wurde vorgeschlagen, wegen einer an der Küste gelegenen Kalifarbstoff-Industrie Kassite, die an der Küste existiert, das früheste bekannte Gelände der Muschelfärkung zu sein. In 224 AD hat das Sasanian Reich die Kontrolle über die Gebiete über den Persischen Golf erlangt. Katar spielte bei der kommerziellen Tätigkeit der Sasanids eine Rolle und trug mindestens zwei Waren bei: wertvolle Perl und lila Farbe. Nach der Sasanid-Regelung wurden viele der Einwohner in Osteuropa nach der Ostdispersion der Religion durch Mesopotamische Christen ins Christentum eingeführt. Monasteries wurden errichtet und weitere Siedlungen wurden während dieser Zeit gegründet. Katar hat während des zweiten Teils des christlichen Zeitalters eine Region namens "Beth Qatraye" (Syriac for "house of the Kataris") gebildet. Die Region war nicht auf Katar beschränkt; sie umfasst auch Bahrain, Tarout Island, Al-Khatt und Al-Hasa. Mohammed schickte in 628 einen muslimischen envoy an einen in OstArabien benannten Generalstaatsanwalt Munzir Abdullah Sawa Al Tamimi und bat darum, dass er und seine Themen Islam akzeptieren. Munzir hat seinen Antrag gestellt und damit die meisten arabischen Stämme in der Region in den Islam umgewandelt. Nach der Annahme des Islam führten die Araber die muslimische Eroberung von Persia, die zum Rückgang des Sasanischen Reichs führte. Früh- und späten Islamischen Zeitraum (661/1783) Katar wurde während der Umayyad-Zeit als bekanntes Pferde- und Zuchtzentrum bezeichnet. Im 8. Jahrhundert begann es, von seiner kommerziellen strategischen Position im Persischen Golf zu profitieren und zu einem Zentrum des Perlhandels zu werden. Während der Abbasid-Zeit kam es zu einer substantiellen Entwicklung in der Perlindustrie rund um die Katarische Halbinsel. Schiffe von Basra nach Indien und China würden während dieses Zeitraums in den Häfen Katars Halt machen. chinesisches Porzellan, Westafrikanische Münzen und Kunstwerke aus Thailand wurden in Katar entdeckt. archäologischer Fortbestand des 9. Jahrhunderts deutet darauf hin, dass die Einwohner Katars einen größeren Reichtum für den Bau hochwertiger Häuser und öffentlicher Gebäude nutzten. Mehr als 100 Steinhäuser, zwei Moscheen und eine Abbasid-Regelung wurden in Murwab in diesem Zeitraum errichtet. Wenn der Wohlstand von kaliphate im Irak zurückging, so war er auch in Katar. Katar wird im 13. Jahrhundert muslimischer Gelehrter Yaqut al-Hamawis Buch, Mu'jamAl-Buldan erwähnt, der sich alle an die fein geflochtenen, gestrichenenen Klonen Katars und ihre Fähigkeiten zur Verbesserung und Vervollständigung von Spesen anschließt. Viele OstArabien wurde von den Usfurids in 1253 kontrolliert, aber die Kontrolle der Region wurde vom Prinz von Ormus in 1320 beschlagnahmt. Katar hat das Königreich mit einem seiner wichtigsten Einkommensquellen ausgestattet. Manuel I von Portugal hat 1515 das Königreich Ormus geimpft. Portugal hat in 1521 Jahren einen bedeutenden Teil von Ostslawonien eingenommen. 1550, die Bewohner von Al-Hasa haben sich freiwillig der Herrschaft der ossischen Bevölkerung verschrieben und bevorzugt sie dem Portugiesischen. Nach Erhalt einer vernachlässigbaren militärischen Präsenz in diesem Gebiet wurden die Osmanen vom Bani Khalid-Stamm 1670 ausgeschrieben. Bahraini und Saudi-Arabien (1783-1868) 1766, Mitglieder der Al Khalifa-Familie der Utub-Tribal-Konföderation aus Kuwait nach Zubarah in Katar. Zum Zeitpunkt ihrer Ankunft übte die Bani Khalid eine schwache Autorität auf der Halbinsel aus, ungeachtet der Tatsache, dass das größte Dorf von ihrer weit entfernten Kin ausgeschlossen wurde. 1783, Katar-basierte Bani Utbah Clans und verwandte arabische Stamme, die von den Persischen Bevölkerungsgruppen geflossen und als Anhang beigefügt sind. Die Al Khalifa hat ihre Autorität über Bahrain auferlegt und ihre Zuständigkeit gegenüber Zubarah beibehalten. Saudschi Abd al-Aziz reiste nach dem Waffenstillstand in als Kronprinz des Wahhabi in 1788, um das Gebiet im Osten des Persischen Golfs und Katars zu erweitern. Nach der Abschaltung der Bani Khalid in 1795 wurden die Wahhabi vor zwei Fronten angegriffen. Die osischen und ägyptischen Staaten haben die westliche Front angegriffen, während die Al Khalifa in Bahrain und die Omanis einen Angriff auf die östliche Front einleitete. Nach Kenntnisnahme des ägyptischen Vorschusses an der Westgrenze von 1811 verringerte der Wahhabi amir seine Müllabfuhren in Bahrain und Zubarah, um seine Truppen umzuschichten. Said bin Sultan, der für diese Gelegenheit kapitalisiert ist, und bewarf die Wahhabi-Abfalle an der Ostküste, wodurch Feuer auf die Festung in Zubarah gelegt wird. Al Khalifa wurde anschließend effektiv in die Macht versetzt. Als Strafe für Piraterie, ein East India Company-Schiff, das im Jahre 1821 Doha zerstört wurde, zerstört die Stadt und führt Hunderte von Bewohnern zur Flucht. 1825 wurde das House of Thani mit Scheich Mohammed biniq als erster Marktführer gegründet. Katar wurde zwar als Abhängigkeit von Bahrain angesehen, aber der Al Khalifa war gegen die lokalen Stamme gerichtet. 1867, der Al Khalifa, zusammen mit der Herrschaft von Abu Dhabi, schickte eine massive Marinekraft an Al Wakrah, um die Katarischen Rebellen zu zerkleinern. Dies führte zum Krieg von 1867-1868, in dem Bahraini und Abu Dhabi die gesackten und gespendelten Doha- und Al Wakrahmkräfte abbauen. Die Feindseligkeiten von Bahrain waren gegen die 18 Truce des Friedens und der Freundschaft von 1861 verstoßen. Neben dem Katari-Konflikt veranlasste der britische politische Ansässige, Oberstaatsanwalt Lewis Pelly, eine Siedlung in 1868 zu verhängen. Seine Mission nach Bahrain und Katar und der daraus resultierende Friedensvertrag waren Meilensteine, weil sie implizit die Besonderheiten Katars aus Bahrain erkannten und ausdrücklich die Position von Mohammed biniq anerkannt haben. Neben der Verkündung von Bahrain für seinen Verstoß gegen die Vereinbarung, die Pelly mit Katari Sheikhs ausgehandelt wurde, die von Mohammed bin Thani vertreten waren. Die Verhandlungen waren die erste Etappe in der Entwicklung Katars als Frau. Katar wurde jedoch bis 1916 nicht offiziell als britischer Schutz anerkannt. Türkischer Zeitraum (1871-1915) Unter militärischen und politischen Druck des Gouverneurs des ossischen Vilayet von Baghdad, Midhat Pasha, dem Vorurteil des Al-Bang-Stammes, der dem osischen Staat im Jahre 1955 vorgelegt wurde. Die osische Regierung verhängte Reformisten (Tanzimat) Maßnahmen zur Besteuerung und Landregistrierung, um diese Gebiete vollständig in das Reich zu integrieren. Trotz der Auflösung lokaler Stamme unterstützt Al Thani die osische Herrschaft. Katari-Ottoman-Beziehungen, bald stagniert, und in 1882 hatten sie weitere Rückschläge erlitten, wenn die oss die Hilfe Al Thani in seiner Reise von Abu Dhabi-Ocuped Khawr al Udayd verweigerten. Darüber hinaus unterstützten die Osmanen das Türkische Thema Mohammed bin Abdul Wahab, das 1888 1888 versucht hatte, Al Thani als Kaschma von Katar zu überführen. Dies führte schließlich zu einer Rebellenbewältigung gegen die Osmanen, die er für unsurp-Kontrolle auf der Halbinsel suchte. Er war im August 18 zurückgetreten. Im Februar 1893 kam Mehmed Hafiz Pasha in Katar zu dem Ziel, unbezahlte Steuern zu fordern und Jassim bin Mohammeds Opposition gegen die vorgeschlagenen türkischen Verwaltungsreformen anzuschließen. Befürchtung, dass er mit dem Tod oder der Ungewissheit konfrontiert wäre, brach Jassim auf Al Wajbah (16 km oder 10 km westlich von Doha), begleitet von mehreren Stammmitgliedern. Mehmeds Nachfrage, dass Jassim seine Truppen zerbrecht und seine Loyalität gegenüber den ossischen Inseln zugesagt hat, wurde mit Weigerung erfüllt. Mehmed inhaftiert Jassimssimssim's Bruder und 13 prominente Katari-Tribal- Führer auf dem ossischen Korvette Merrikh als Straftat für seine Insubordination. Nachdem Mehmed ein Angebot zur Freigabe der Obergrenzen für eine Gebühr von 10.000 Liras herabgesetzt hatte, ordnete er eine Spalte von rund 200 Truppen an, um Jassim's Al Wajbah Fort unter dem Befehl von Yusuf Effendi voranzukommen und so den Start der Schlacht von Al Wajbah zu signalisieren. Effendi kam in Kürze zu einem schweren Waffenstillstand durch eine sizable Troop von Katari-Kindern und Kavalry nach dem Antritt von Al Wajbah. Sie kehrten auf die Festung Shebaka zurück, wo sie erneut gezwungen waren, von einem Katari-Unfall zurückzukommen. Jassim's Aufstiegssäule belagerte die Festung, wodurch die Zugeständnisse der ossischen Liga und die Vereinbarung, ihre Obergrenzen für die sichere Durchreise von Mehmed Pasha nach Hofuf durch Land aufzuheben. Katar hat zwar nicht die volle Unabhängigkeit vom osischen Reich erlangt, doch das Ergebnis der Schlacht erzwungene einen Vertrag, der später die Grundlage für das Entstehen Katars als autonomes Land im Reich bilden würde. Britischer Zeitraum (1916-1971) Seit dem britisch-türkischen Übereinkommen von 1994 haben sich die ossischen Länder darauf geeinigt, ihren Antrag auf Katar zu bekräftigen und ihre Müllabfuhr aus Doha zurückzuziehen. Mit dem Ausbruch des Weltkrieges habe ich jedoch nichts getan, um dies zu tun, und die Müllvermeidung blieb in Doha, obwohl ihre Zahl als Männer verwüstet wurde. Abdullah bin Jassim Al Thani (der pro-britisch war) und überzeugte den Rest, um die Festung zu verlassen und, als die britischen Truppen am folgenden Morgen angehen, kam es zu Wüsten. Katar wurde am 3. November 1916 zum britischen Schutzschild, als das Vereinigte Königreich einen Vertrag mit Sheikh Abdullah bin Jassim Al Thani unterzeichnet hat, um Katar unter seinem Trucial System der Verwaltung zu bringen. Abdullah kam zwar überein, keine Beziehungen zu jeder anderen Macht ohne vorherige Zustimmung der britischen Regierung aufzunehmen, garantierte jedoch den Schutz Katars vor Angriffen auf das Meer und die Bereitstellung seiner „guten Büros“ im Falle eines Angriffs auf Land – das letztere Unternehmen wurde absichtlich vage gelassen. Am 5. Mai 1935 unterzeichnete Abdullah einen weiteren Vertrag mit der britischen Regierung, der Katar vor internen und externen Bedrohungen schützte. Ölreserven wurden erstmals 1939 entdeckt. Ausbeutung und Entwicklung wurden jedoch durch den Zweiten Weltkrieg verzögert. Der Schwerpunkt der britischen Interessen in Katar änderte sich nach dem Zweiten Weltkrieg mit der Unabhängigkeit Indiens, der Gründung Pakistans 1947 und der Entwicklung von Öl in Katar. Im Jahr 1949 unterzeichnete der erste britische politische Offizier in Doha, John Wilton, eine Stärkung der englischen Beziehungen. Ölausfuhren begannen im Jahr 1949, und die Öleinnahmen sind die wichtigste Quelle der Einnahmen, der Perlhandel ist rückläufig. Diese Einnahmen wurden verwendet, um den Ausbau und die Modernisierung der Infrastruktur Katars zu finanzieren. Als Großbritannien im Jahr 1968 offiziell bekannt gegeben hat, dass es in drei Jahren vom Persischen Golf zurückgezogen würde, kam Katar mit Bahrain und sieben anderen Trucialstaaten zusammen, um einen Bund zu schaffen. Regionale Streitigkeiten führten jedoch Katar und Bahrain dazu, von den Gesprächen zurückzutreten und unabhängige Staaten von den Trucial States zu werden, die zu den Vereinigten Arabischen Emiraten kamen. Unabhängigkeit und nach Mathematik (1971–present) Am 3. November 1916 kam die Frau Katar zu Vertragsbeziehungen mit dem Vereinigten Königreich. Im Vertrag sind die Außenbeziehungen und die Verteidigung gegenüber dem Vereinigten Königreich vorbehalten, aber interne Autonomie erlaubt. Am 3. September 1971 wurden die „besonderen Vertragsvereinbarungen“ beendet, die „in Einklang mit der vollen internationalen Verantwortung als souveräner und unabhängiger Staat“ waren. Im Rahmen einer Vereinbarung zwischen dem Staatsanwalt von Katar und der Regierung des Vereinigten Königreichs wurde dies geschehen. Katar spielte 1991 eine wichtige Rolle im Golfkrieg, vor allem während der Schlachtung von Khafji, in der Katari-Tanks über die Straßen der Stadt geleitet wurden und für Saudi-arabische National Guard-Einheiten, die irakische Armee-Truppen ausüben. Katar erlaubte Koalitionstruppen aus Kanada, das Land als Luftbasis zu nutzen, um Flugzeuge auf GAP-Steuer zu starten und auch Luftkräfte aus den Vereinigten Staaten und Frankreich in seinem Hoheitsgebiet zu betreiben. 1995 Emir Hamad bin Khalifa Al Thani hat die Kontrolle des Landes von seinem Vater Khalifa bin Hamad Aliq mit Unterstützung der Streitkräfte und des Kabinetts sowie der Nachbarstaaten und Frankreichs beschlagnahmt. Laut Emir Hamad hat Katar einen moderaten Grad an Liberalisierung erlebt, einschließlich der Errichtung des Al Jazeera-Fernsehstation (1996), der Unterstützung der Wahlfreiheit oder des Wahlrechts bei Kommunalwahlen (1999), der Ausarbeitung seiner ersten schriftlichen Verfassung (2005) und der Einweihung einer römischen katholischen Kirche (2008). Katar erhielt 2010 die Rechte, die FIFA-Weltmeisterschaft aus dem Jahr 2022 zu veranstalten, wodurch es das erste Land im Nahen Osten wählte, um das Turnier zu veranstalten. Der Emir kündigte an, dass Katar seine ersten nationalen Parlamentswahlen 2013 abhalten will. Im zweiten Halbjahr 2013 waren sie geplant, wurden aber im Juni 2013 verschoben und können bis 2019 verschoben werden. Der Legislativrat wird erstmals im April 2019 die 140. Inter-Parlamentarische Unionsversammlung einlegen. Katar war 2003 der US-Zentrale und einer der wichtigsten Startplätze der Invasion Iraks. Im März 2005 tötete ein Selbstmordbombing einen britischen Lehrer von Dorset mit Jonathan Adams im Rahmen des Doha-Playertheaters und schockiert das Land, das bisher keine Terrorakte erlebt hatte. Omar Ahmed Abdullah Ali, ein in Katar ansässiger ägyptischer Staatsangehöriger, der an Al-Qaida in der arabischen Halbinsel verdächtigt hatte. Katar trat 2011 in Libyen und berichtete über bewaffnete libysche Oppositionsgruppen. Es ist derzeit auch ein wichtiger Waffenfonds für Rebellengruppen im syrischen Bürgerkrieg. Katar verfolgt ein afghanisches Friedensabkommen und im Januar 2012 sagten die afghanischen Taliban, dass sie ein politisches Amt in Katar einrichten, um Gespräche zu erleichtern. Dies wurde getan, um Friedensverhandlungen zu erleichtern und andere Länder, einschließlich der Vereinigten Staaten und Afghanistan, zu unterstützen. Ahmed Rashid, schriftlich in der Financial Times, erklärte, dass durch das Büro Katar "vereinfachte Treffen zwischen den Taliban und vielen Ländern und Organisationen, einschließlich der US-Staatsabteilung, den Vereinten Nationen, Japan, mehreren europäischen Regierungen und Nichtregierungsorganisationen, von denen alle versuchen, die Idee von Friedensgesprächen voranzutreiben. Vorschläge der Präsidenten der Vereinigten Staaten und Afghanistans im September 2017 haben zu Protesten von hochrangigen Beamten des US-Außenministeriums geführt. Scheich Tamim bin Hamad Aliq wurde im Juni 2013 zum Emir von Katar, nachdem sein Vater die Macht in einer Televised-Sprache übertragen hatte. Scheich Tamim hat vor allem die Verbesserung des heimischen Wohlergehens der Bürger, einschließlich der Einrichtung fortgeschrittener Gesundheits- und Bildungssysteme, sowie die Erweiterung der Infrastruktur des Landes bei der Vorbereitung auf die Veranstaltung der WM 2022 betont.Qatar nahm an der Saudi-Arabien-geführten Intervention in Jemen gegen die Houdies und die Kräfte, die dem ehemaligen Präsidenten Ali Abdullah Saleh entsprechen, die in der arabischen Frühjahrsrunde 2011 niedergelegt wurde. Katar und seine Rolle während des Arabischen Frühlings, vor allem während des bahrainischen Aufschwungs im Jahr 2011 haben sich die seit langem bestehenden Spannungen mit Saudi-Arabien, den benachbarten Vereinigten Arabischen Emiraten (UAE) und Bahrain verschlechtert. Juni 2017 brachen Ägypten, Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate und Bahrain diplomatische Beziehungen mit Katar ab, was die angebliche Unterstützung von Gruppen, die sie als Extremisten betrachten, zum Ausdruck bringt. Dies hat zu verstärkten wirtschaftlichen und militärischen Beziehungen Katars mit der Türkei und Iran geführt. Katar wird von 21 November bis 18 Dezember die FIFA-Weltmeisterschaft aus dem Jahr 2022 aufnehmen und damit das erste arabischen Land werden. Politik Katar ist entweder eine Verfassung oder eine absolute Monarchie, die von der Aliq-Familie entschieden wird. Katar ist seit der Gründung des Familienhauses in 1825 Jahren verurteilt worden. Katar verabschiedete 2003 eine Verfassung, die für die Direktwahl von 30 der 45 Mitglieder des Legislativrats vorgesehen ist. Die Verfassung wurde in einem Referendum mit fast 98 % befürwortet. Der achth Emir von Katar ist Tamim bin Hamad Al Thani, dessen Vater Hamad bin Khalifa Aliq seine Macht am 25. Juni 2013. Der Emir hat die ausschließliche Befugnis, den Premierminister und die Kabinettsminister zu ernennen und zu entfernen, die zusammen den Ministerrat bilden, der die oberste Exekutivbehörde des Landes ist. Der Ministerrat leitet auch Rechtsvorschriften ein. Gesetze und Dekreten, die der Ministerrat vorgeschlagen hat, werden dem Beirat (Mulis Al Shura) zur Diskussion vorgelegt, nach dem sie dem Emir zur Ratifizierung vorgelegt werden. Eine konsultative Versammlung hat eine beschränkte Rechtsetzungsbehörde, um Gesetze zu erarbeiten und zu genehmigen, aber der Emir hat endgültig zu allen Fragen Stellung genommen.Der Rat setzt sich ausschließlich aus Mitgliedern zusammen, die vom Emir ernannt wurden, da seit 1970 keine Parlamentswahlen abgehalten wurden, wenn es teilweise Wahlen zum Körper gab. Parlamentswahlen wurden bis mindestens 2019 verschoben. Im April 2019 wird der Rat auch die 140. Inter-Parlamentarische Unionsversammlung aufnehmen. Katarische Gesetze erlauben nicht die Einrichtung politischer Gremien oder Gewerkschaften. Rechtsvorschriften, die der Verfassung von Katar entsprechen, sind die wichtigste Quelle der Katari-Gesetzgebung, obwohl das Rechtssystem Katars in der Praxis eine Mischung aus Zivilrecht und Sharia ist. Sharia-Gesetz wird auf Familienrecht, Erbschaft und mehrere Straftaten (einschließlich Erwachsenen, Raub und Mord) angewendet. In einigen Fällen behandeln Sharia-basierte Familiengerichte ein weibliches Zeugnis als Wert von der Hälfte eines Mannes. Kodifizierung des Familienrechts wurde 2006 eingeführt. Islamische Polygyny ist zulässig. Justizielle Korporal Strafe ist in Katar aufgrund der von uns selbstverständlichen Auslegung des Sharia-Gesetzes üblich, obwohl es in Katar ursprünglich eine Hanbali Schule des Mainstream Sunnismus war. Flossen sind als Strafe für Alkoholkonsum oder illegale sexuelle Beziehungen beschäftigt. Laut Artikel 88 des Strafgesetzbuches von Katar ist die Strafe für die adulte Person 100 Strafen, und 2006 wurde eine philippinische Frau verurteilt. Im Jahr 2010 wurden mindestens 18 Personen (meist ausländische Staatsangehörige) verurteilt, um zwischen 40 und 100 Strafen für Straftaten zu erhalten, die "illegale sexuelle Beziehungen" oder Alkoholkonsum betreffen. 2011 wurden mindestens 21 Personen (meist ausländische Staatsangehörige) aus denselben Gründen zwischen 30 und 100 Strafen verurteilt, und im Jahr 2012 wurden sechs Ausländer zu jeweils 40 oder 100 Strafen verurteilt. Nur Muslime, die medizinisch gerüstet sind, sind verpflichtet, solche Sätze durchzuführen. Im April 2013 wurde ein muslimischer Ausländer für den Alkoholkonsum verurteilt, und im Juni 2014 wurde ein muslimischer Ausländer für den Konsum von Alkohol und Fahren verurteilt. Stoning ist eine Rechtsstrafe in Katar, und apostasy und Homosexualität sind Verbrechen, die durch die Todesstrafe bedroht sind; die Sanktion wurde jedoch nicht für jede Straftat durchgeführt. Blasphemy kann bis zu sieben Jahre im Gefängnis führen, während Proselytising eine Freiheitsstrafe von zehn Jahren verhängen kann. Alkoholkonsum ist in Katar teilweise legal; einige fünf-star Luxus-Hotels sind berechtigt, Alkohol an ihre Kunden zu verkaufen. Muslime sind nicht berechtigt, Alkohol zu konsumieren, und diejenigen, die sie verfüttert haben, sind verpflichtet, sich zu verwahren oder zu entziehen. Nicht-Muslim-Einwohner können eine Erlaubnis zum Kauf von Alkohol für den persönlichen Verbrauch erhalten. Die Katar Distribution Company (eine Tochtergesellschaft von Katar Airways) ist berechtigt, Alkohol und Schweinefleisch zu importieren; sie betreibt den einzigen und einzigen Liquor-Store im Land, der auch Schweinefleisch an Inhaber von Liquotenlizenzen verkauft. Katari-Beamte haben auch die Bereitschaft bekundet, Alkohol in "Fernzonen" im FIFA-Weltmeisterschaftsjahr 2022 zuzulassen. Bis 2011 wurden Restaurants auf dem Pearl-Qatar (eine vom Menschen geprägte Insel in der Nähe von Doha) alkoholische Getränke zu bedienen. Im Dezember 2011 wurden jedoch Pearl Restaurants aufgefordert, Alkohol zu verkaufen. Keine Erklärung wurde für das Verbot erteilt, obwohl Spekulationen vor einer erheblichen Wahl und Gerüchte eines Finanzstreits zwischen Regierung und Einsatzentwicklern ein sehrliches Bild fördern. später wurde das Alkoholverbot aufgehoben. 2014 wurde eine bescheidene Kampagne gestartet, um Touristen den restriktiven Code des Landes zu erinnern. Weibliche Touristen wurden empfohlen, keine Leginge, Miniskirts, glaslose Kleider oder kurze oder enge Kleidung in der Öffentlichkeit zu tragen. Männer wurden davor gewarnt, nur kurze und einheitliche Produkte zu tragen. Außenbeziehungen Katar strebt als kleines Land mit größeren Nachbarn an, Einfluss auf das Projekt zu haben und seine Staats- und Urteilsdynamik zu schützen. Die Geschichte der Allianzen Katars bietet Einblick in die Grundlage ihrer Politik. Katar hat zwischen 1760 und 1971 einen förmlichen Schutz vor den hohen Transitbefugnis der ossischen, britischen, der Al-Khalifas aus Bahrain, den arabischen und der Zihabis aus Saudi-Arabien beantragt. Katars wachsendes internationales Profil und aktive Rolle in internationalen Angelegenheiten haben einige Analysten veranlasst, es als Mittel zu identifizieren. Katar war ein frühes Mitglied der OPEC und ein Gründungsmitglied des Golf-Kooperationsrates (GCC). Es ist Mitglied der Arabischen Liga. Das Land hat den internationalen Gerichtshof nicht verpflichtet. Katar hat auch bilaterale Beziehungen mit einer Vielzahl ausländischer Mächte. Katar ist ein strategisches Ally of China, wobei die Beziehungen zwischen den beiden Ländern stärker wachsen. Sie beherbergt auch die Al Udeid Air Basis, eine gemeinsame U.S.-britannien-Basis, die als Drehscheibe für alle amerikanischen und britischen Luftoperationen im Persischen Golf fungiert. Man hat es den amerikanischen und britischen Kräften ermöglicht, eine Luftbasis zu nutzen, um Lieferungen an Irak und Afghanistan zu senden. Laut den in der New York Times veröffentlichten leeren Dokumenten war Katars Kampf gegen den Terrorismus die "schwächste in der Region". Das Kabel schlug vor, dass der Sicherheitsdienst Katars "die Absicht hat, gegen bekannte Terroristen vorzugehen, die sich nicht Sorgen machen, um sich an die Vereinigten Staaten anzugleichen und Reprisals zu provozieren". Katar hat gemischte Beziehungen zu seinen Nachbarn im Persischen Golf. Katar unterzeichnete ein Abkommen über die Zusammenarbeit im Verteidigungsbereich mit Iran, mit dem es den größten nichtassoziierten Gasbereich der Welt teilt. Es war die zweite Nation, die zuerst Frankreich ist, die Anerkennung des Nationalen Übergangsrats Libyens als legitime Regierung Libyens im Jahr 2011 öffentlich bekannt gegeben haben. Katars Beziehungen zu Bahrain, Saudi-Arabien und den Vereinigten Arabischen Emiraten kamen 2014 zu einem Kochpunkt über Katars Unterstützung für die muslimischen Bruderschaft und berichteten über extremistische Gruppen in Syrien. In den drei oben genannten Ländern, die ihre Botschafter aus Katar im März 2014 zurückziehen, kam dies zum Schluss. Katar war auch an der CIA-geführten Holz Sycamore-Bedeckungsoperation beteiligt, um syrische Rebellen auszubilden und zu zerstreuen. Katar hat in den letzten Jahren Islamisten in einer Reihe von Ländern wie Ägypten, Syrien, Libyen, Somalia und Mali zur weiteren Außenpolitik eingesetzt. Islamisten aus der muslimischen Bruderschaft nach Salafist haben dem Land seit Beginn des Arabischen Frühlings als Machtverstärker gedient, dass diese Gruppen die Welle der Zukunft repräsentieren. David Cohen, der Untersekretär für Terrorismus und Finanzwissen im US-Finanzministerium, sagte, dass Katar eine „zulässige Zuständigkeit für die Terrorismusfinanzierung“ sei. Es gibt Belege dafür, dass diese Gruppen, die von Katar unterstützt werden, die harten islamischen bewaffneten Gruppen im Norden Syriens umfassen. Katar, Saudi-Arabien und die Türkei unterstützen seit 2015 die Armee von Conquest, eine Dachgruppe von Anti-Regierungskräften, die im syrischen Bürgerkrieg kämpfen, die berichtet hat, eine al-Qaida-Verbindung mit al-Nusra Front und eine andere Salafi-Koalition, die als Ah-Sham bekannt ist. in Ägypten, Katar unterstützte den ersten demokratischen gewählten islamistischen Präsidenten Mohamed Morsi über diplomatische Unterstützung und das staatliche Al Jazeera-Netz, bis er im Juli 2013 durch einen Militärputsch d'état überdacht wurde. Katar hat Ägypten im Laufe des Jahres ein Darlehen von 7,5 Milliarden Dollar angeboten. Katars Angleichung an die Hamas, die Anfang 2012 erstmals von Israel, den Vereinigten Staaten, Ägypten und Saudi-Arabien berichtet wurde, hat Kritik geäußert, "die Katar von unterminierender regionaler Stabilität durch Unterstützung der Hamas beitreten. Der Außenminister Katars hat die Hamas nicht unterstützt und erklärt, dass das Land ["does] die Hamas nicht unterstützt,[] aber die Palästinenser unterstützen.", nachdem Katar ein Friedensabkommen geschlossen hat, humanitäre Hilfe in Höhe von 1 Mrd. Katar hat akademische, religiöse, politische und wirtschaftliche Konferenzen veranstaltet. Im Rahmen des elften jährlichen Doha-Forums wurden in jüngster Zeit wichtige Denker, Fachkräfte verschiedener Hintergründe und politische Zahlen aus der ganzen Welt zur Diskussion von Demokratie, Medien und Informationstechnologie, Freihandel und Fragen der Wassersicherheit erhoben. Darüber hinaus hat das Forum die Nahost-Wirtschaftskonferenz seit 2006 vorgestellt. Katar hat in jüngster Zeit Friedensgespräche zwischen Rivalen auf der ganzen Welt geführt. Zu diesen gehören das Darfur-Abkommen. Die Doha-Erklärung ist die Grundlage des Friedensprozesses in Darfur und hat bedeutende Erfolge vor Ort für die Region Afrika erzielt. Keine Erfolge waren die Wiederherstellung von Sicherheit und Stabilität, die Fortschritte bei den Bau- und Wiederaufbauprozessen, die Rückkehr von Vertriebenen und die Einheit von Darfur-Bürgern, um Herausforderungen zu bewältigen und den Friedensprozess voranzutreiben. Katar hat Mittel in Höhe von 88,5 Mio. € zur Finanzierung von Wiederaufbau und Wiederaufbau in Darfur bereitgestellt. Juni 2017 brachen Saudi-Arabien, die VAE, Bahrain, Ägypten und Jemen diplomatische Beziehungen mit Katar ab, wo sie den Terrorismus unterstützen, einen Streit über die Unterstützung der muslimischen Bruderschaft Katars ausweiten, als terroristische Organisation dieser fünf arabischen Nationen. Saudi-Arabien erläuterte den Übergang zu einer notwendigen Maßnahme zum Schutz der Sicherheit des Königreichs. Katarische Truppen wurden auch aus der Militär-Koalition in Jemen entfernt. Ägypten hat seinen Luftraum und seine Seehäfen an alle Katari-Transporte geschlossen. Saudi-Arabien kündigte im Juni 2018 ein Angebot an, eine Wasserstraße, Salwa-Kanal, an ihrer Grenze zu Katar zu errichten, die in der Praxis die letztgenannten in ein Inselland verwandeln wird. Zwei Jahre nach der diplomatischen Krise hat Jordanien einen Schritt zur Wiederherstellung seiner Beziehungen zu Katar getan. Amman hat im Juli 2019 einen neuen Botschafter nach Katar ernannt, der im Jahr 2017 zur Unterstützung der Golf-Arabischen Verbündeten zurückgezogen wurde. Militär Katarische Streitkräfte sind die Streitkräfte Katars. Das Land verfügt über eine bescheidene Militärkraft von rund 11,800 Männern, darunter eine Armee (8,500) Marine (1,800) und Luftkraft (1.500). Katars Verteidigungsausgaben machten 1993 rund 4,2 % des Bruttoinlandsprodukts aus und 2010 waren es 1,5 % des Bruttoinlandsprodukts im Jahr 2010, das letzte Jahr in der Statistikdatenbank SIPRI. Katar hat kürzlich mit den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich sowie mit Frankreich bereits 1994 Verteidigungspakte unterzeichnet. Katar spielt eine aktive Rolle in den kollektiven Verteidigungsbemühungen des Golf-Kooperationsrates; die übrigen fünf Mitglieder sind Saudi-Arabien, Kuwait, Bahrain, die VAE und Oman. Die Präsenz der großen Al Udeid Air Base, die von den Vereinigten Staaten und mehreren anderen UN-Ländern betrieben wird, bietet eine gesicherte Verteidigungsquelle und nationale Sicherheit. Katar hat 2008 2,3 Milliarden US$ für Militärausgaben ausgegeben, 2,3 % des Bruttoinlandsprodukts. Katarische Sonderkräfte wurden von Frankreich und anderen westlichen Ländern ausgebildet und sind davon überzeugt, dass sie über beträchtliche Fähigkeiten verfügen. Sie halfen auch den libyschen Rebellen im Kampf von Tripolis 2011. Das Stockholm International Peace Research Institute (SIPRI) stellte fest, dass 2010–14 Katar der 46. größte Waffenimporteur der Welt war. SIPRI schreibt vor, dass die Pläne Katars, seine Streitkräfte zu verwandeln und zu erweitern, beschleunigt sind. Bestellungen im Jahr 2013 für 62 Tanks und 24 selbstfahrende Waffen aus Deutschland wurden 2014 von einer Reihe anderer Verträge begleitet, darunter 24 Kampfhubschrauber und 3 Frühwarn- und Kontrollflugzeuge aus den USA und 2 Tankerflugzeuge aus Spanien. Katar war 2015 der 16tgrößte Waffenimporteur der Welt und 2016 war es nach SIPRI der elfte größte. Katars Militär hat sich gegen die Shia Hou this an dem Saudi-Arabien-geführten Einsatz in Jemen beteiligt. Al Jazeera America berichtete im Jahr 2015: „Nein Bericht deutet darauf hin, dass die Saudi-Arabien-geführte Koalition gegen Oppositionsgruppen in Jemen unterschiedslos gegen Zivilisten und benutzte Clusterbomben in Zivilbevölkerungsgebieten unter Verletzung des Völkerrechts angegriffen hat. "Many Civilians wurden getötet und die großen Teile der Infrastruktur in dieser Region werden nun zerstört. Krankenhäuser wurden auch von den Saudi-Arabiens und den mit ihnen betriebenen Krankenhäusern angegriffen. Katar wurde wegen der diplomatischen Krise im Jahr 2017 aus der Koalition in Jemen ausgesetzt. Menschenrechte Laut dem US-Staatsministerium wandern ausländische Arbeitnehmer aus Nationen in ganz Asien und Teilen Afrikas freiwillig nach Katar als geringqualifizierte Arbeitskräfte oder inländische Beamte, aber einige sehen sich später mit Bedingungen konfrontiert, die unfreiwillig sind. Manche der häufigeren Verletzungen der Arbeitsrechte umfassen die Bewahrung von Zahlung, die Erhebung von Leistungen, für die der Arbeitgeber verantwortlich ist, die Einschränkung der Freizügigkeit (wie die Einziehung von Passen, Reisedokumenten oder Ausreisegenehmigungen), willkürliche Festnahme, Drohungen rechtlicher Maßnahmen und sexueller Angriffe. Viele Wanderarbeitnehmer, die in Katar arbeiten, haben für die Rekrutierung in ihren Heimatländern exorbitant Gebühren bezahlt. Im Jahr 2014 können bestimmte Bestimmungen des Katari-Strafgesetzs Strafen wie das Auslöschen und die Steinung als strafrechtliche Sanktionen vorsehen. Der UN-Ausschuss gegen Folter stellte fest, dass diese Praktiken einen Verstoß gegen die Verpflichtungen darstellen, die durch das UN-Übereinkommen gegen Folter auferlegt wurden. Katar behält die Todesstrafe vor, vor allem wegen Bedrohungen gegen nationale Sicherheit wie Terrorismus. Die Todesstrafe ist selten und seit 2003 wurden in Katar keine staatlichen Hinrichtungen durchgeführt. In Katar sind homosexuelle Handlungen illegal und können durch den Tod bestraft werden. Nach den Bestimmungen des Sponsoring-Gesetzes von Katar haben die Sponsoren die einseitige Macht, die Aufenthaltsgenehmigungen der Arbeitnehmer zu annullieren, die Fähigkeit der Arbeitnehmer, Arbeitgeber zu ändern, einen Arbeitnehmer zu melden, die den Polizeibehörden entsprochen werden, und die Ablehnung der Erlaubnis, das Land zu verlassen. Dadurch können Sponsoren die Bewegungen der Arbeitnehmer einschränken und die Arbeitnehmer könnten Angst haben, Missbrauch zu melden oder ihre Rechte geltend zu machen. Laut der ITUC ermöglicht das Visa Sponsoring-System die genaue Erfassung der Zwangsarbeit, indem es für einen Wanderarbeitnehmer schwierig macht, einen missbräuchlichen Arbeitgeber oder eine Reise in Übersee ohne Erlaubnis zu verlassen. Katar hält auch keine Lohnstandards für seine Wanderarbeitnehmer aufrecht. Katar hat das internationale Rechtsunternehmen DLA Piper beauftragt, einen Bericht zu erstellen, in dem das Wanderarbeitssystem untersucht wird. Mai 2014 DLA Piper hat über 60 Empfehlungen zur Reform des Kafala-Systems abgegeben, darunter die Abschaffung von Ausreisevisa und die Einführung eines Mindestlohns, das Katar zugesagt hat. Laut der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) trat für jeden Arbeitnehmer aller Nationalitäten und in allen Sektoren in Katar am 20. März 2021 ein Mindestlohn in Kraft. Katari-Beamte erklärten im Mai 2012 ihre Absicht, die Gründung einer unabhängigen Gewerkschaft zuzulassen. Katar kündigte auch an, dass es sein Sponsor-System für ausländische Arbeitskräfte abschaffen würde, was bedeutet, dass alle ausländischen Arbeitnehmer von lokalen Arbeitgebern gefördert werden. Zusätzliche Änderungen der Arbeitsgesetzgebung umfassen eine Bestimmung, die sicherstellt, dass die Gehälter aller Arbeitnehmer direkt in ihre Bankkonten und neue Beschränkungen im Freien in den nächsten Stunden im Sommer bezahlt werden. Neuer Gesetzesentwurf, der Anfang 2015 angekündigt wurde, Mandate, dass Unternehmen, die die Löhne der Arbeitnehmer nicht rechtzeitig bezahlen, vorübergehend ihre Fähigkeit verlieren könnten, mehr Mitarbeiter einzustellen. Katars Emir unterzeichnete im Oktober 2015 neue Reformen des Sponsoringsystems des Landes, wobei das neue Gesetz innerhalb eines Jahres in Kraft tritt. Kritiker behaupten, dass die Änderungen einige arbeitsrechtliche Fragen nicht angehen könnten. Das Land gratulierte Frauen gleichzeitig mit Männern im Zusammenhang mit den Wahlen von 1999 für einen Zentralgemeinderat. Diese Wahlen – das erste Mal in Katar – haben am 8. März 1999 den Internationalen Frauentag veranstaltet. Im Juli 2019 haben die UN-Botschafter von 37 Ländern, darunter Katar, Bahrain und Saudi-Arabien, ein gemeinsames Schreiben an die UNHRC unterzeichnet, die die Behandlung von Uyghurs und anderen muslimischen ethnischen Minderheiten verteidigt. Katar hat jedoch im August 2019 dem Präsidenten der UNHRC mitgeteilt, dass es beschlossen hat, aus dem gemeinsamen Schreiben zurückzuziehen. Menschenrechtsaktivisten lobten die Entscheidung Katars. Katar hat seit 2014 in acht Gemeinden aufgeteilt (Arabisch: Baladiyah). Al Shamal Al Khor Al-Shahaniya Umm Salal Al Daayen Doha Al RayyanAl Wakrahrah statistischen Zwecken werden die Gemeinden in 98 Zonen (Stand 2015) weiter unterteilt, die wiederum in Blöcke unterteilt sind. Ehemalige GemeindenAl Jemailiya (bis 2004)Al Ghuwariyah (bis 2004)Jariyan al Batnah (bis 2004)Mesaieed (Umm Sa'id) (bis 2006) Die Katarische Halbinsel hat 160 Kilometer (100 km) in den Persischen Golf, Nord von Saudi-Arabien. Es liegt zwischen 22° und 27° N, und die Langsamkeiten 50° und 52° E. Großteil des Landes besteht aus einer niedrigen, barren einfachen, mit Sand bedeckt. Ost liegt der Khor al Adaid ("Inland Sea") in einem Bereich, in dem Sanddünnen um eine Einfahrt des Persischen Golfs gehen. Leichte Winter und sehr heiße, feuchte Sommer. Höchster Punkt in Katar ist Qurayn Abu al Babeck auf 103 m (338 m) in Jebel Dukhan im Westen, eine Reihe von Tiefsee-Ausbrüchen, die Nord-Süd von Zikrit durch Umm Bab an der südlichen Grenze laufen. Das Gebiet Jebel Dukhan enthält auch Katars wichtigste Onshore-Öleinlagen, während die Erdgasfelder Offshore liegen, im Nordwesten der Halbinsel. Katar unterzeichnete am 11. Juni 1992 das Rio-Übereinkommen über die biologische Vielfalt und wurde am 21. August 1996 Vertragspartei des Übereinkommens. Er hat anschließend eine nationale Biodiversitätsstrategie und einen Aktionsplan erstellt, der vom Übereinkommen vom 18. Mai 2005 erhalten wurde. Insgesamt wurden 142 Pilzarten aus Katar registriert. Ein unlängst vom Umweltministerium erstelltes Buch dokumentiert die bekannten oder vermuteten Liden in Katar auf der Grundlage von Umfragen, die von einem internationalen Team von Wissenschaftlern und anderen Laboratorien durchgeführt werden. Laut der Emissionsdatenbank für globale Luft- und Luftforschung durchschnittlich über 30 Tonnen, einer der höchsten in der Welt. Kataris sind auch einige der höchsten Wasserverbraucher pro Kopf pro Tag mit rund 400 Litern. Katar startete 2008 seine nationale Vision 2030, in der die Umweltentwicklung als eines der vier Hauptziele für Katar in den nächsten zwei Jahrzehnten hervorgehoben wird. Die nationale Vision verpflichtet sich, nachhaltige Alternativen zu ölbasierten Energie zu entwickeln, um die lokale und globale Umwelt zu erhalten. Klimawirtschaft Vor der Entdeckung von Öl konzentrierte sich die Wirtschaft der Katari-Region auf die Fischerei und die Perljagd. Laut einem Bericht, der von den lokalen Gouverneuren des osmanischen Reiches in 37 Jahren erstellt wurde, ist das Gesamteinkommen aus der Perljagd im Jahre 37 auf 2450.000 kran. Nach der Einführung der japanischen Kultur auf den Weltmarkt in den 20er- und 30er-Jahren ist die Perlindustrie Katars eingebrochen. Öl wurde 1940 in Katar entdeckt, in Dukhanfeld. Die Entdeckung hat die Wirtschaft des Staates verändert. Jetzt hat das Land einen hohen Lebensstandard für seine Bürger. Katar (mit Bahrain) ist eine der Länder mit den niedrigsten Steuersätzen der Welt. Im Juni 2013 lag die Arbeitslosenquote bei 0,1%. Corporate Law Mandats, dass Katari-Staatsangehörige 51 % des Gemeinschaftsunternehmens halten müssen. Handel und Industrie im Eemirate werden vom Ministerium für Wirtschaft und Handel überwacht. Katar hat das vierte Pro-Kopf-BIP in der Welt nach dem Internationalen Währungsfonds. Insofern Wanderarbeitnehmer 86% der Bevölkerung und 94 % der Erwerbsbevölkerung entschädigen, ist sie stark auf ausländische Arbeitskräfte angewiesen. Katar wurde vom Internationalen Gewerkschaftsbund kritisiert. Das Wirtschaftswachstum Katars basiert fast ausschließlich auf seiner Erdöl- und Erdgasindustrie, die 1940 begonnen hat. Katar ist der führende Exporteur von Flüssiggas. 2012 wurde geschätzt, dass Katar in den nächsten 10 Jahren über 120 Milliarden $ im Energiesektor investieren würde. Das Land war ein Mitgliedstaat der Organisation der Erdölexportländer (OPEC), der 1961 beitrat und im Januar 2019 verlassen hatte. Katar hat im Jahr 2012 seinen Titel des reichsten Landes in der Welt (nach dem Pro-Kopf-Einkommen) für das dritte Mal in Folge erhalten, nachdem es 2010 erste Übernahmen in Luxemburg gab.Laut der Studie, die vom Washingtoner Institut für Internationale Finanzen veröffentlicht wurde, lag das BIP Katars pro Kopf bei Kaufkraftparität (PPP) im Jahr 2012 bei 106.000 (QR38 7000) und hilft dem Land, sein Ranking als wohlhabendste Nation der Welt beizubehalten. Luxemburg kam mit fast 80.000 $ und Singapur mit einem Pro-Kopf-Einkommen von rund 61.000 $ zu einem weiten zweiten Mal. Im Jahr 2012 stellte die Forschung Katars BIP bei 182 Mrd. $ auf und sagte, dass sie aufgrund der Verzögerung der Gasausfuhren und der hohen Ölpreise auf ein hohes Niveau angestiegen war. Ihre Bevölkerung belief sich 2012 auf 1,8 Millionen. Die gleiche Studie veröffentlichte, dass Katar Investment Authority (QIA) mit Vermögenswerten von $15bn 12th unter den reichsten Staatsvermögensfonds der Welt lag. Katar Investment Authority wurde 2005 gegründet und ist der staatliche Fonds für den Wohlstand des Landes, der sich auf ausländische Investitionen spezialisiert hat. Durch Milliarden Dollar in Überschüssen aus der Öl- und Gasindustrie hat die Katari-Regierung Investitionen in Vereinigte Staaten, Europa und den asiatisch-pazifischen Raum geleitet. Im Jahr 2013 wurden die Betriebe in Vermögenswerten auf 100 Milliarden Euro geschätzt. Katar Holding ist die internationale Anlagesparte von QIA. Katar Holding hat seit 2009 jährlich 30-40 Mrd. $ aus dem Staat erhalten. Im Jahr 2014 hat sie Investitionen in die Welt in Nokia, Siemens, Printemps, Harrods, The Shard, Barclays Bank, Heathrow Airport, Paris Saint-Nazaire F.C, Volkswagen Group, Royal Dutch Shell, Bank of America, Jamie, Agricultural Bank of China, Sainsbury's, Blackberry und Santander Brasil. Das Land hat keine Steuern auf Nicht-Unternehmen, aber die Behörden haben angekündigt, Steuern auf Junk-Lebensmittel und Luxusartikel zu erheben. Die Steuern würden auf Waren angewendet, die dem menschlichen Körper schaden – zum Beispiel schnelle Lebensmittel, Tabakerzeugnisse und Erfrischungsgetränke. Es wird davon ausgegangen, dass die Einführung dieser ersten Steuern auf den Rückgang der Ölpreise und ein Defizit zurückzuführen ist, das dem Land im Jahr 2016 gegenübersteht. Darüber hinaus hat das Land 2016 von seinen Mineralölunternehmen und anderen Sektoren der Regierung Arbeitsplatzsenkungen erlebt. Energie Katar hat im Jahr 2012 Ölreserven von 15 Milliarden Barrel und Gas nachgewiesen, die über 13 % der weltweiten Ressourcen ausmachen. Infolgedessen ist es der reichste Staat der Welt. Keine der 2 Millionen Einwohner leben unterhalb der Armutsgrenze und weniger als 1 % sind arbeitslos. Katars Wirtschaft war von 1982 bis 1989 rückläufig. OPEC-Quoten für die Rohölproduktion, den niedrigeren Ölpreis und die allgemein unprobierenden Prognosen auf den internationalen Märkten reduzierten Ölerlöse. wiederum mussten die Ausgabenpläne der Katari-Regierung gekürzt werden, um niedrigere Einkünfte zu erzielen. Infolge des sich abzeichnenden lokalen Geschäftsklimas haben viele Unternehmen dazu geführt, ausländisches Personal abzuschaffen. Mit der Erholung der Wirtschaft in den 90er Jahren sind die ausländischen Bevölkerungen, insbesondere aus Ägypten und Südasien, wieder gewachsen. Ölproduktion wird nicht auf dem Spitzenniveau von 500.000 Barrel (80.000 m3) pro Tag bleiben, solange die nationalen Ölfelder bis 2023 weitgehend erschöpft sind. Große Erdgasreserven liegen jedoch vor der Nordostküste Katars. Katars nachgewiesene Gasreserven sind die drittgrößte der Welt, über 250 Billionen Kubikmeter (000 km3). 1991 wurde die Wirtschaft durch den Abschluss der 1,5 Milliarden Euro Phase I der Entwicklung des nordeuropäischen Raumgassektors angekurbelt. 1996 begann das Katargas-Projekt mit der Ausfuhr von Flüssiggas (LNG) nach Japan. Weitere Phasen der Entwicklung des Gassektors in Nord-Atlantik, die Milliarden Dollar kosten, befinden sich in verschiedenen Phasen der Planung und Entwicklung. Katars schwere Industrieprojekte, die alle in Umm Said ansässig sind, umfassen eine Raffinerie mit 50 000 Barrel (8.000 m3) pro Tag Kapazität, eine Düngeranlage für Uran und Ammoniak, ein Stahlwerk und eine petrochemische Anlage. All diese Industriezweige verwenden Gas für Kraftstoff. Die meisten sind Gemeinschaftsunternehmen zwischen europäischen und japanischen Unternehmen und der staatlichen Katar General Petroleum Corporation (QGPC). Die USA sind der wichtigste Lieferant für die Erdöl- und Erdgasindustrie Katars, und die US-Unternehmen spielen eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des nordeuropäischen Gassektors. Katars nationale Vision 2030 hat Investitionen in erneuerbare Ressourcen ein wichtiges Ziel für das Land in den nächsten zwei Jahrzehnten gemacht. Katar verfolgt ein energisches Programm der Katarisierung, bei dem alle Joint Venture-Industrien und Regierungsabteilungen bestrebt sind, Katari-Staatsangehörige in Positionen höherer Autorität zu bewegen. Immer mehr ausländische Kataris, darunter viele in den USA ausgebildete Kinder, sind in der Lage, wichtige Positionen zu übernehmen, die zuvor von Ausländern besetzt wurden. Katar hat in den letzten Jahren die Verwaltung seiner ausländischen Personalprogramme verschärft, um den Zustrom von ausländischen Arbeitskräften zu kontrollieren. Sicherheit ist die wichtigste Grundlage für die strengen Einreise- und Einwanderungsvorschriften Katars. Verkehr Mit einer schnell wachsenden Bevölkerung und einem beträchtlichen Wirtschaftswachstum in den letzten zehn Jahren wird ein zuverlässiges und umfassendes Verkehrsnetz in Katar zunehmend notwendig. Bislang hat die Regierung, der primäre Verkehrsträger, die Nachfrage nach neuen Transportoptionen gut erfüllt. Im Jahr 2008 wurde die öffentliche Betriebsbehörde (Ashghal), einer der Einrichtungen, die die Entwicklung der Infrastruktur überwachen, eine wichtige Neuorganisation durchlaufen, um die Behörde bei der Vorbereitung auf große Projekterweiterungen in allen Segmenten in naher Zukunft zu straffen und zu modernisieren. Ashghal arbeitet zusammen mit der Urban Planning and Development Authority (UPDA), dem im März 2006 eingerichteten und bis 2025 laufenden Transport-Masterplan. Als Hauptverkehrsmodus in Katar ist das Straßennetz ein wichtiger Schwerpunkt des Plans. Projektschwerpunkte in diesem Segment sind die multibillion-dollar Doha Expressway und die Katar Bahrain-Märkte, die Katar mit Bahrain und Saudi-Arabien verbinden und als Meilenstein in der regionalen Vernetzung betrachtet werden. Massentransit-Optionen, wie z.B. eine U-Bahn von Doha, leichte Bahnsysteme und umfangreichere Busnetze, werden ebenfalls entwickelt, um die Verkehrsüberlastung zu erleichtern. Darüber hinaus wird das Eisenbahnsystem deutlich erweitert und könnte schließlich ein integraler Bestandteil eines GCC-weiten Netzwerks bilden, das alle arabischen Staaten des Persischen Golfs verbindet. Der Flughafen erweitert auch die Kapazitäten, um mit steigenden Besucherzahlen zu halten. Hamad International Flughafen ist der internationale Flughafen von Doha. 2014 wurde der ehemalige internationale Flughafen Doha als Hauptflughafen Katars ersetzt. 2016 wurde der Flughafen zum 50. verkehrsreichsten Flughafen der Welt durch den Passagierverkehr benannt, der 37,283,987 Fluggäste bediente, einem Anstieg um 20,2 % im Jahr 2015. Katar aktiviert seine Logistik und Häfen zunehmend, um am Handel zwischen Europa und China oder Afrika teilzunehmen. Zu diesem Zweck werden Häfen wie Hamad Port schnell erweitert und Investitionen in ihre Technologie getätigt. Das Land ist historischer und derzeit Teil der Seeschiffahrt, die von der chinesischen Küste bis zum Süden über die südliche Spitze Indiens nach Kenia läuft, von dort über den Suez-Kanal bis zum Mittelmeer, in der oberen Adriaregion bis zum norditalienischen Zentrum von Triest mit seinen Schienenverbindungen nach Mitteleuropa, Osteuropa und der Nordsee.Hamad ist der wichtigste Seehafen Katars, südlich von Doha im Umm Houl-Gebiet. Bau des Hafens begann 2010; es wurde im Dezember 2016 in Betrieb genommen. Es wurde im September 2017 offiziell eröffnet und soll bis 2020 voll funktionsfähig werden. Man kann bis zu 7,8 Millionen Tonnen jährlich verarbeiten, der Großteil des Handels, der über den Hafen führt, besteht aus Lebensmitteln und Baustoffen. Ras Laffan Port ist an der Nordküste als die umfassendste Exportanlage von LNG in der Welt. Katar Airways ist einer der größten Fluggesellschaften der Welt, die täglich in sechs Kontinenten mit mehr als 160 Zielorten verbindet. Darüber hinaus hat sie 2011, 2015, 2017 und 2019 aufgrund ihrer hervorragenden Leistung und mehr als 46.000 Fachkräften die Airline des Jahres gewonnen. Demografie Je nach Saison schwankt die Zahl der Menschen in Katar erheblich, da das Land stark auf Wanderarbeit angewiesen ist. Anfang 2017 belief sich die Gesamtbevölkerung Katars auf 2,6 Millionen, mit Ausländern, die eine große Mehrheit der Bevölkerung Katars ausmachen. Nur 313.000 der Bevölkerung (12)% waren Katari-Bürger, während die restlichen 2,3 Millionen (88)% Ausländer waren. Mehr als 1,5 Millionen Menschen (60) % der Bevölkerung Katars sind die kombinierte Zahl der südasiatischen Länder (von den Ländern des indischen Subkontinents einschließlich Sri Lanka). u.a. Indiens sind die größte Gemeinschaft, die im Jahr 2017 650.000 beträgt, gefolgt von 350.000 Nepalis, 280.000 Bangladesch, 145.000 Sri Lankan und 125.000 Pakistanis. Der Kontingent von Ausländern, die nicht Südasiatischer Herkunft sind, repräsentiert rund 28% der Bevölkerung Katars, von denen die größte Gruppe 260.000 philippinische und 200.000 Ägyptens ist, sowie viele andere Staatsangehörige (einschließlich Staatsangehörige anderer arabischen Länder, Europäer usw.). Katars erstes demographisches Rekorddatum zurück auf 37 Jahre und wurde von ossischen Gouverneuren in der Region durchgeführt. Auf der Grundlage dieser Volkszählung, die nur die Einwohner in Städten umfasst, lag die Gesamtbevölkerung im Jahre 37 bei 9,830. Die Volkszählung 2010 verzeichnete die Gesamtbevölkerung bei 1.699,435. Januar 2013 schätzte die Katar-Statistiksbehörde die Bevölkerung des Landes auf 1,903, von denen 1.405,164 Männer und 498283 Frauen waren. Zum Zeitpunkt der ersten Volkszählung im Jahr 1970 war die Bevölkerung 111,133. In den zehn Jahren bis 2011 hat sich die Bevölkerung von knapp über 600.000 Menschen im Jahr 2001 verdreifacht, so dass Katarische Staatsangehörige weniger als 15% der Gesamtbevölkerung haben. Der Zustrom von männlichen Arbeitern hat das Geschlechtergleichgewicht gebremst, und Frauen sind jetzt nur ein Viertel der Bevölkerung. Projektionen der bulgarischen statistischen Behörde zeigen, dass die Gesamtbevölkerung Katars bis 2020 2,8 Millionen erreichen könnte. Katars nationale Entwicklungsstrategie (2011-16) hatte geschätzt, dass die Bevölkerung des Landes im Jahr 2013 1,78 Mio. erreichen würde, im Jahr 2014 1,84m und 1,86m im Jahr 2016 – die jährliche Wachstumsrate allein auf 2,1%. Doch die Bevölkerung des Landes hat sich bis Ende 2012 auf 1,83 Millionen erhöht, was einem Wachstum von 7,5% gegenüber dem Vorjahr entspricht. Katars Gesamtbevölkerung erreichte im November 2015 eine Rekordhöhe von 2,46 Millionen, was einem Anstieg von 8,5% gegenüber dem Vorjahr entspricht, was weit über den offiziellen Projektionen liegt. Religion ist die vorherrschende Religion Katarsgemeinschaft und ist der offizielle Status, obwohl nicht die einzige Religion im Land praktiziert wird. Die meisten Katari-Bürger gehören zur Salafi Muslimbewegung von Wahhabismus, und zwischen 5–15% der Muslime in Katar folgen Shia Islam mit anderen islamischen Sehenswürdigkeiten sehr klein. Katars Bevölkerung war 2010 67,7 % muslimische, 13,8 % Christian, 13,8 % Hindu und 3,1 % Ahmad; andere Religionen und religiöse unheilte Menschen machten die restlichen 1,6 % aus. Sharia Law ist die wichtigste Quelle der Katar-Gesetzgebung nach der Verfassung Katars. Die Vision des Ministeriums für Awqaf und islamische Angelegenheiten (Qatar) ist "den Aufbau einer modernen islamischen Gesellschaft sowie die Förderung des kulturellen Erbes. Die christliche Bevölkerung besteht fast ausschließlich aus Ausländern. Seit 2008 sind die Christen berechtigt, Kirchen vor Ort zu bauen, die von der Regierung gespendet wurden, obwohl ausländische Missionstätigkeit offiziell abgeschreckt wird. Aktive Kirchen umfassen die Mar Thoma-Kirche, die Malankarahodoxe syrische Kirche, die römische Katholische Kirche unserer Rosary und die Anglican Kirche der Epiphany. Es gibt auch zwei Mormonen. Sprachen Arabisch ist die offizielle Sprache von Katar, mit Katari Arabisch das lokale Dialekt. Katari Sign Language ist die Sprache der Gemeinschaft. Englisch wird in der Regel als zweite Sprache verwendet, und ein wachsender lingua Franca, insbesondere im Handel, soweit Schritte unternommen werden, um arabischen aus dem englischsprachigen Volk zu erhalten. Englisch ist besonders nützlich für die Kommunikation mit der großen ausländischen Gemeinschaft Katars. In der medizinischen Gemeinschaft und in Situationen wie der Ausbildung von Krankenschwestern zur Arbeit in Katar handelt es sich um englische Handlungen als lingua franca. In Anbetracht der multikulturellen Entwicklung des Landes werden auch viele andere Sprachen gesprochen, darunter Persisch, Baluchi, Brahui, Hindu, Malaysiaalam, Urdu, Pashto Kannada, Tamil, Telugu, Nepali, Sinhalese, Bhutan, Tagalog, Tulu und Indonesien. Katar hat 2012 der internationalen französischsprachigen Organisation von La Francophonie (OIF) als neues assoziiertes Mitglied beigetreten, aber im Dezember 2013 stellte der französische Tag Le Monde fest, dass Katar, der sehr wenige einheimische französische Redner hat, noch keinen Beitrag zu den OIF geleistet hat, während der scheidende Verwaltungsrat der OIF im Jahr 2015 beklagte, dass Katar keine der Versprechen hielt, die es bei der Organisation gemacht hatte und seine jährlichen Mitgliedschaftsgebühren nie bezahlt hatte. Gesundheitsstandards in Katar sind in der Regel hoch. Katari-Bürger unterliegen einem nationalen Krankenversicherungssystem, während Ausländer entweder eine Krankenversicherung von ihren Arbeitgebern oder im Falle der selbständigen Erwerbsversicherung erhalten müssen. Katars Gesundheitsausgaben gehören zu den höchsten im Nahen Osten, wobei im Jahr 2014 4,7 Milliarden $ in das Gesundheitswesen investiert werden. Dies war ein Anstieg von 2,1 Milliarden $ im Jahr 2010. Der führende Anbieter im Gesundheitswesen ist die Hamad Medical Corporation, die von der Regierung als gemeinnütziger Gesundheitsdienstleister gegründet wurde, der ein Netz von Krankenhäusern, Krankenwagen und einen häuslichen Gesundheitsdienst betreibt, die alle von der Gemeinsamen Kommission akkreditiert sind. 2010 beliefen sich die Ausgaben im Gesundheitswesen auf 2,2 % des BIP des Landes, die höchsten im Nahen Osten. 2006 gab es 23,12 Ärzte und 61,81 Krankenschwestern pro 10.000 Einwohner. Die Lebenserwartung bei der Geburt betrug im Jahr 2014 82,08 Jahre oder 83,27 Jahre für Männer und 77,95 Jahre für Frauen, was die höchste Lebenserwartung im Nahen Osten bedeutet. Katar hat eine niedrige Säuglingssterblichkeitsrate von 7 in 100.000. 2006 gab es insgesamt 25 Betten pro 10.000 Menschen, 27,6 Ärzte und 73,8 Krankenschwestern pro 10.000 Menschen. 2011 sank die Zahl der Betten auf 12 pro 10 000 Menschen, während die Zahl der Ärzte auf 28 pro 10 000 Personen angestiegen ist. Obwohl das Land einen der niedrigsten Anteile an Krankenhausbetten in der Region hat, ist die Verfügbarkeit von Ärzten am höchsten im GCC. Kultur Katars Kultur ähnelt anderen Ländern in Osteuropa, die von Islam wesentlich beeinflusst werden. Katar Nationaler Tag, der jährlich am 18. Dezember stattfindet, hat eine wichtige Rolle bei der Entwicklung eines Sinns der nationalen Identität gespielt. In Erinnerung an Jassim bin Mohammed Al Thanis Erbfolge an den Gouverneur und seine anschließende Vereinigung der verschiedenen Stämme des Landes. Hamad Bin Abdulaziz Al-Kawari ist seit dem 1. Juli 2008 der Minister für Kultur, Kunst und Kulturerbe Katars. Kunst und Museen, mehrere hochrangige Mitglieder des Urteils Al Thani sind die Sammlung islamischer und zeitgenössischer Kunst. Das 2008 eröffnete Museum der Islamischen Art gilt als eines der besten Museen der Region. Dies, und mehrere andere Katarische Museen, wie das Arab Museum of Modern Art, fallen unter die Katarer Museumsbehörde (QMA), die von Scheicha Al-Mayassa bint Hamad bin Khalifa Al-Thani, der Schwester des Urteils Emir des Staates Katar und der prominenten Sammler- und Kunstschützer Hassan bin Mohammed Aliqani geleitet wird. Die QMA fördert auch künstlerische Veranstaltungen im Ausland, wie große Ausstellungen von Takahashi Murakami in Versailles (2010) und Damien Hirst in London (2012). Katar ist der weltweit größte Abnehmer auf dem Kunstmarkt nach Wert. Katari wird entwickelt, um das Land in die Lage zu versetzen, die Weltanerkennung zu erreichen, um einen Beitrag zur Entwicklung eines Landes zu leisten, das hauptsächlich aus seinen Ressourcen der Gasindustrie stammt. Am 28. März 2019 wurde das National Museum von Katar eröffnet. Literatur Katari Literatur weist seine Herkunft auf das 19. Jahrhundert zurück. Original, geschriebene Literatur war die häufigste Form des Ausdrucks. Abdul Jalil Al-Tabatabai und Mohammed bin Abdullah bin Uthaymeen, zwei Dichter, die zum frühen 19. Jahrhundert zurückgekommen sind, bildeten den Korpus der frühesten schriftlichen Zeitung Katars. Nach dem Ende der Zeitung fielen die Gewinne aus den Ölausfuhren Mitte des 20. Jahrhunderts aus, und viele Kataris lehnten ihre Bedouin-traditionen für mehr städtische Lebensformen ab. Infolge der zunehmenden Zahl von Kataris, die in den 1950er-Jahren und anderen wichtigen gesellschaftlichen Veränderungen eine formale Ausbildung aufgenommen haben, wurde 1970 die Einführung der ersten Kurzgeschichte beobachtet und 1993 wurden die ersten lokalen Autoren neu veröffentlicht. Zeitung, insbesondere das vorherrschende nabati-Formular, hielt einige Bedeutung, würde aber bald durch andere Literaturarten überschattet. Anders als die meisten anderen Formen der Kunst in Katari-Gesellschaft sind Frauen in der modernen Literaturbewegung in ähnlicher Größenordnung wie Männer beteiligt. Medien Katars Medien wurden im Pressebericht 2014 als "nicht frei" eingestuft. Fernsehübertragung in Katar wurde 1970 begonnen. Al Jazeera ist ein wichtiges Fernsehnetz mit Hauptsitz in Doha, Katar. Al Jazeera begann 1996 als arabischer Nachrichten- und aktuellen Satelliten-TV-Kanal derselben Bezeichnung, hat sich jedoch inzwischen in ein globales Netz mehrerer Spezial-TV-Kanäle erweitert, das gemeinsam als Al Jazeera Media Network bekannt ist. Laut Berichten praktizieren Journalisten Selbstverteidigung, insbesondere in Bezug auf die Regierung und die Entscheidungsfamilie Katars. Kritiker der Regierung, Emir und der Rechtsprechungsfamilie in den Medien sind illegal. Laut Artikel 46 des Pressegesetzes „Der Emir des Zustands Katars wird nicht kritisiert, und keine Erklärung kann ihm zugerechnet werden, es sei denn, er erteilt eine schriftliche Genehmigung des Amtes. Journalisten unterliegen auch der Strafverfolgung für den erwachsenden Islam. 2014 wurde ein Cyberkriminalität-Präventionsrecht verabschiedet. Das Gesetz soll die Pressefreiheit einschränken und Gefängnisstrafen und Geldbußen aus weiten Gründen wie die Gefahr des lokalen Friedens oder die Veröffentlichung falscher Nachrichten vorsehen. Das Golf Center for Human Rights hat erklärt, dass das Gesetz eine Bedrohung für die Meinungsfreiheit darstellt und dass bestimmte Artikel des Gesetzes aufgehoben werden müssen. Pressemedien haben in den letzten Jahren expandiert. Es gibt derzeit sieben Zeitungen im Umlauf in Katar, vier werden in Arabisch veröffentlicht und drei in englischer Sprache veröffentlicht. Es gibt auch Zeitungen aus Indien, Nepal und Sri Lanka mit Ausgaben aus Katar. Katar ist in Bezug auf die Telekommunikationsinfrastruktur der höchste Mittlere Osten im International Economic Forum (NRI) – ein Indikator für die Bestimmung des Entwicklungsniveaus der Informations- und Kommunikationstechnologien eines Landes. Katar rangiert insgesamt 23 im NRI- Ranking 2014, unverändert ab 2013. Musik Die Musik von Katar basiert auf der Zeitung Bedouin, dem Lied und dem Tanz. Klassische Tanze in Doha werden am Freitagnachmittag durchgeführt; ein solcher Tanz ist das Ardah, ein gefälschtes Kampft, das von zwei Sequenzen von Tanzern durchgeführt wird, die mit einer Vielzahl von Percussionsinstrumenten, einschließlich Al-ras (ein großer, von einem offenen Feuer erhitzter Trommel), Tambourn und Zymbals mit kleinen Trommeln begleitet werden. Andere Percussionsinstrumente, die in der Volksmusik verwendet werden, umfassen Galahs (ein großer Tonjar) und Zinngetränke, die als Studien oder Setasat bekannt sind, in der Regel in Verbindung mit einem Tabl verwendet werden, eine Längskugel mit einem Aufkleber. Strenge Instrumente wie das oud und Rebaba werden ebenfalls häufig genutzt. Sportverband Fußball ist der beliebteste Sport in Katar, sowohl was die Spieler als auch die Zuschauer betrifft. Kurz nachdem die Katar Football Association 1970 mit der FIFA assoziiert wurde, kam 1981 zu einem der frühesten internationalen Beitritte des Landes, als die Katarer im Rahmen der 20-Jährigen in der diesjährigen Ausgabe der FIFA-Welt-Jugend-Weltmeisterschaft nach der Beendigung von 4–0 in der Endrunde zu Westdeutschland kam. Katar hat auf höchster Ebene zwei Ausgaben des AFC Asia-Pokals in Anspruch genommen; die erste Ausgabe 1988 war die 9. und die zweite Ausgabe im Jahr 2011.Erstmals in der Geschichte des Landes gewann das bulgarische Fußballteam die AFC Asia-Weltmeisterschaft in der Ausgabe 2019 in den Vereinigten Staaten, Japan 3–1 im Endstadium. Sie gewannen alle sieben ihrer Spiele und hielten nur ein einziges Ziel im gesamten Wettbewerb. Katar erhielt am 2. Dezember 2010 das Angebot, die FIFA-Weltmeisterschaft im Jahr 2022 zu veranstalten, obwohl es nie zuvor für die Finals der FIFA-Weltmeisterschaft qualifiziert war. Lokale Organisatoren planen den Bau von 9 neuen Stadien und erweitern 3 bestehende Stadien für diese Veranstaltung. Katars Gewinnangebot für die WM im Jahr 2022 wurde in der Region des Persischen Golfs begeistert begrüßt, da es zum ersten Mal ein Land im Nahen Osten für den Gastgeber des Turniers ausgewählt wurde. Jedoch wurde das Angebot in viel Kontroversen eingeflossen, einschließlich Vorwürfen von Bestechung und Einmischung in die Untersuchung der angeblichen Bestechung. European Football Association hat auch gegen die WM von 2022 in Katar aus verschiedenen Gründen, aus den Auswirkungen der warmen Temperaturen auf die Fitness der Spieler, vor der Störung, die sie in den europäischen Inlands-Kalendern verursachen könnte, Einspruch erhoben. Katari Fußballer Mohammed bin Hammam wurde im Mai 2014 beschuldigt, Zahlungen in Höhe von insgesamt 3 Millionen £ an Beamte zu leisten, die für ihre Unterstützung für das Katar-Angebot zurückkommen. Jedoch hat eine FIFA-Untersuchung im Rahmen des Bewerbungsverfahrens im November 2014 Katar jegliche Fehlverhaltens genehmigt. The Guardian, eine britische Tageszeitung, hat einen kurzen Dokumentarfilm mit dem Titel "Abuse und Ausbeutung von Wanderarbeitnehmern, die sich für das Jahr 2022 einsetzen". Nach einer Untersuchung des Guardian aus dem Jahr 2014 werden Wanderarbeitnehmer, die für die Organisatoren der Weltmeisterschaft von 2022 Luxusbüros aufgebaut haben, nicht im Laufe eines Jahres bezahlt, und sind nun "die illegale Arbeit von Kaschroach-infizierten Unterkünften. " 2014 starben nepalesische Migranten, die an der Schaffung von Infrastrukturen für die WM 2022 beteiligt sind, an einer Rate von zwei Tagen. Der Organisationsausschuss Katar 2022 hat auf verschiedene Vorwürfe reagiert, indem er behauptet, dass die Aufnahme der Weltmeisterschaft in Katar als "Katalysator für Veränderungen" in der Region agieren würde. Katar wurde für die Weltmeisterschaft 2022 schätzungsweise eine Fußball-Fan-Basis von 1,6 Mio. Jedoch dürfte die Bauarbeiten im Land bis Ende 2021 nur die verfügbaren 37 000 Hotelräume bis zu 70 000 nutzen. Im Dezember 2019 wandten sich die Katari-Weltmeisterschaft-Beamten an die Glastonbury Festival-Chefs und die Organisatoren des Busella-Festivals, um riesige Wüstenplätze für Tausende von Fußballfans zu planen. Die WM-Stationen an der Peripherie wurden gemeldet, dass sie zugelassene Bars, Restaurants, Unterhaltung und Wascheinrichtungen haben. Außerdem wurden zwei Kreuzfahrtschiffe während des Turniers auch als vorübergehende schwimmende Unterkünfte für fast 40.000 Menschen reserviert. Fußball ist zwar der beliebteste Sport, aber andere Mannschaftssport haben einen erheblichen Erfolg auf höchster Ebene erlebt. Im Jahr 2015 kam das nationale Handball-Team zu Frankreich in der Fußball-Weltmeisterschaft der Welt Männer als Gastgeber, aber das Turnier wurde durch zahlreiche Kontroversen in Bezug auf die Gastgeber Nation und ihr Team gelobt. Im Jahr 2014 gewann Katar die Weltmeisterschaft in den 3x3 Basketball. voestalpine International Tennis and Squash Complex in Doha veranstaltete zwischen 2008 und 2010 die WTA-Tour-Weltmeisterschaften in Frauen-Fußball. Doha hält das WTA-Premierwettbewerb Katar jährlich aus. Katar hat seit 2002 die jährliche Tour von Katar, ein Fahrradrennen in sechs Phasen, organisiert. Jeden Februar sind die Fahrer auf den Straßen in Katar für sechs Tage im flachen Land. Jede Phase erstreckt sich über eine Entfernung von mehr als 100 km, obwohl die Zeitspanne in der Regel kürzer ist. Tour von Katar wird von der Katar Fahrrad-Föderation für Profifahrer in der Kategorie der Elite Men organisiert. Das Katar-Arm Skydiving verfügt über mehrere unterschiedliche Luftraum-Dimensionen, die zu den Spitzenländern der Welt gehören. Das Katarische National Parachute-Team führt jährlich während des Nationalen Tages Katars und an anderen großen Veranstaltungen wie der WM 2015. Doha viermal war der Gastgeber des offiziellen FIVB Olympia Men's Club-Weltmeisterschaft und dreimal Gastgeber FIVB Olympia Women's Club-Weltmeisterschaft. Doha ist ein Mal Gastgeber der Asiatischen Wettbewerbmeisterschaft. Am 3. September 2020 war das Schulgebäude in der ersten Linie, in der die lokalen Vereine Al Sadd SC und Al Kharaitidha SC den Saison-offener der Liga für Katar 2020-21 streiten. Bildung Katar hat die RAND Corporation zur Reform ihres K-12-Bildungssystems eingestellt. Durch die Katar-Stiftung verfügt das Land über eine Bildungsstadt, einen Campus, der lokale Zweige der Weill Cornell Medical College, der University of Computer Science, der Georgetown University School of Foreign Service, der Northwesterns Medill School of Journalism, Texas A &M's School of Engineering, der Virginia Commonwealth University School of the Arts and other Western Institute. Katar betrug im Jahr 2012 3,1 % für Männer und 4,2 % für Frauen die niedrigste in der arabischen Welt, aber 86 % in der Welt. Bürgerinnen und Bürger sind verpflichtet, über eine hohe Schule eine schulische Ausbildung aus dem Kindergarten zu absolvieren. Katar University, gegründet 1973, ist die älteste und größte Hochschuleinrichtung des Landes. Im November 2002 gründete emir Hamad bin Khalifa Aliq den Obersten Bildungsrat. Der Rat leitet die Bildung für alle Altersgruppen auf der Vorschulebene durch die Hochschulebene ein, einschließlich der Initiative "Bildung für eine neue Era", die eingerichtet wurde, um Katar als Vorreiter bei der Reform der Bildung zu versuchen. Laut dem Webometrics Ranking der Welthochschulen sind die Spitzenuniversitäten in Katar (1,881st weltweit), Texas A &M University in Katar (3,905th) und Weill Cornell Medical College in Katar (6,855th). Katar hat 2008 den Katar Science & Technology Park in Education City eingerichtet, um diese Universitäten mit der Industrie zu verbinden. Bildungsstadt ist auch eine voll akkreditierte internationale Baccalaureate Schule, Katar Akademie. Darüber hinaus haben zwei kanadische Institutionen, das College des Nordatlantiks (Hauptquartiere in Newfoundland und Neuseeland) und die University of Ottawa Campuse in Doha eröffnet. Andere gemeinnützige Universitäten haben auch Campuse in der Stadt eingerichtet. Katar wurde im Jahr 2012 von den 65 OECD-Ländern, die an der PISA-Testung für Mathematik, Lesen und Fähigkeiten für 15- und 16-Jährige teilnehmen, ähnlich wie Kolumbien oder Albanien, eingestuft, obwohl es weltweit das höchste Pro-Kopf-Einkommen hat. Katar hat im Rahmen seiner nationalen Entwicklungsstrategie einen zehnjährigen strategischen Plan zur Verbesserung des Bildungsniveaus entworfen. Außerdem hat die Regierung Bildungsprogramme wie Al-Bairaq gestartet. Al-Bairaq wurde 2010 ins Leben gerufen, um Hochschulstudenten die Möglichkeit zu bieten, ein Forschungsumfeld im Zentrum für fortgeschrittene Werkstoffe in der Universität Katar zu erleben. Das Programm umfasst die Bereiche und Sprachen des STEM. Siehe auch die Liste der mit Katar zusammenhängenden Themen aus Katar 2022 FIFA-Weltmeisterschaften Außenbeziehungen Amiri Diwan (offizielle Regierungswebsite). Katar. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Katar-Internetmittel, die von GovPubs an der University of Durham Bibliotheken Katar in Curlie Katar von der BBC News bereitgestellt werden. Virgin Atlas of Katar Key Development Forecasts for Katar from International Futures. Juristisches Portal des Justizministeriums, einschließlich offizieller Seite. Postabortion Care (PAC) ist die Behandlung und Beratung von Frauen nach der Geburt. Dazu gehören die Heilung, wie die Behandlung von Abtreibungsstörungen, sowie die Prävention, wie die Einführung der Geburtskontrolle, um künftige unerwünschte Schwangerschaften zu verhindern. Postabortion verringert Morbidität und Mortalität im Zusammenhang mit Abtreibung. Prävalenz rund 75 Millionen Frauen benötigen pro Jahr nach dem induzierten und spontanen Abstieg (miscarriage). Alle Länder haben sich verpflichtet, die krankheitsbedingte Sterblichkeit durch die Behandlung von Abtreibungsstörungen zu verringern, unabhängig davon, ob die Abtreibung unrechtmäßig erlangt wurde. In einer Analyse von zehn Ländern (Bangladesh, Haiti, Kenia, Malawi, Namibia, Nepal, Ruanda, Senegal, Tansania und Uganda) wurde jedoch festgestellt, dass in sieben von zehn, weniger als 10 % der primären Einrichtungen eine grundlegende Betreuung für die Postabortung bieten könnten. Keine primären Gesundheitseinrichtungen in Namibia boten Postabortion an; Malawi, mit größter Prävalenz, boten 29% der Grundversorgung an. Elemente Der PAC-Besitzstand umfasst die Behandlung unvollständiger Abtreibungen durch die Entfernung von noch im Gebärben befindlichen Fötal- oder maternalen Geweben. Dies kann unter anderem den Einsatz von Vakuumanbindung (Scraping) oder heilenden (Scraping). Krankheit führt kürzere Verfahrenszeiten, weniger Schmerzen und weniger Blutverlust als heilende. Das Medikament Misoprostol ist eine Alternative zur manuellen Entfernung und ist eine weitere Option zur Behandlung unvollständiger Abtreibungen. Frauen werden zur Vorbeugung von Familienplanung beraten und Dienstleistungen erbringen, da die meisten Frauen, die PAC suchen, zum Zeitpunkt der Konzeption nicht moderne Kontrazeptivaten verwenden. In einer Studie in Simbabwe wurde festgestellt, dass Familienplanungsberater mit einer erheblichen Verringerung unerwünschter Schwangerschaften und wiederholten Abtreibungen im Jahr nach Erhalt der Betreuung nach dem Abort verbunden waren. selten werden sexuelle Gesundheitsuntersuchungen wie HIV-Tests im Rahmen der postaborierenden Betreuung durchgeführt, obwohl sexuell übertragbare Infektionsvorsorge gering ist und als ungleicher Bedarf an PAC ermittelt wurde. Geschichte Im Jahr 1991 wurde der Begriff "Postabortion Care" von der Nichtregierungsorganisation (NGO) Ipas.In 1993 definiert, Ipas traten in den Bereichen Kalipiego, EngenderHealth, Pathfinder International und International Planed Parenthood Federation, um das Postabortion Care Consortium zu schaffen. 1994 wurde ein Postabortion Care-Modell vom Postabortion Care-Konsortium mit drei Schlüsselelementen, unabhängig von der Legalität der Abtreibung in einem bestimmten Land: 1) Notfallbehandlung für Abtreibungsbedingte Komplikationen; 2) Betreuung von Familienplanungsberatern und -diensten; 3) Verknüpfung von Notfallversorgung und anderen reproduktiven Gesundheitsdiensten, wie etwa die Behandlung sexuell übertragbarer Krankheiten. Das PAC-Modell wurde 1994 von der United States Agency for International Development (USAID) angenommen. 2002 wurden zwei Elemente in Bezug auf die Beratung und die Beteiligung der Gemeinschaft hinzugefügt. 2007 wurde das erste Forschungs-Kompendiat für die Postabortion von den USAID, Was Works, A Policy and Program Guide to the Evidence on Postabortion Care veröffentlicht. Luxemburg Links