Abu'l-Abbas Ahmad Hama Talha al-Muwaffaq (Arabisch:   , , ,  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman : Abū al-MahAbbās A ibnmadschi  ibnalḥa al-Muwaffaq; 853/4 oder 860/1 – 5 April 902), besser bekannt durch seinen ordnungspolitischen Namen al-Mu'tadid bi-llah(Arabisch: : See , "Seebefürwortung in God") war das Kalip der Abbasid von 892 bis zum Tod von 902. Al-Mu'tadid war der Sohn von al-Mustraq, der während der Herrschaft seines Bruders, Kaliph al-Mu'tamid, der die Herrschaft des Abbasid-Staats war. Als Prinz diente der künftige al-Mu'tadid während verschiedener Militärkampagnen unter seinem Vater, vor allem bei der Unterdrückung der Zanj-Regime, in der er eine wichtige Rolle spielte. Wenn Al-Muwaffaq im Juni 891 al-Mu'tadid er starb, gelang es ihm als Gouverneur. Er hat seinen Vater schnell und erir-apparent al-Mufawwid gestrichen; als al-Mu'tamid im Oktober 892 starbe, gelang er dem Thron. Wie sein Vater, hängt die Macht von Al-Musss auf seine engen Beziehungen zur Armee ab. Letztere wurden zunächst während der Kampagnen gegen den Zanj geschmiedet und wurden in späteren Untersuchungen verstärkt, die der Kaliph in personell geführt hat: al-Mu'tadid würde die militärisch aktivste aller Abbasid-Kalibrier sein. Durch seine Energie- und Fähigkeit gelang er der Wiederherstellung eines Teils der Macht und Provinzen, die er während der Turbulenzen der letzten Jahrzehnte verloren hatte. In einer Reihe von Kampagnen erholte er die Provinzen Jazira, Thug Hur und Jibal und führte eine Annäherung an die Saffarids im Osten und die Tulunids im Westen durch, die ihre – wenn auch weitgehend nominale – die Anerkennung der Kalibertilität gesichert hat. Diese Erfolge kamen zu den Kosten, die die Wirtschaft fast ausschließlich auf die Wartung der Armee ausgerichtet hat, was zu einer Expansion und zur Macht des zentralen haushaltspolitischen Verwaltungsaufwands führte und zum dauerhaften Ruf von Kaliph für Avarie beigetragen hat. Al-Mu'tadid war für seine grausame Wirkung bei der Ahndung von Kriminellen bekannt, und die anschließenden chronischen Helfer verzeichneten einen umfassenden und ausgeklügelten Einsatz von Folter. Seine Herrschaft sah den dauerhaften Übergang der Hauptstadt nach Baghdad, wo er in großen Gebäudeaktivitäten tätig war. Er unterstützt von Sunni traditionellem orthodoxen, hielt aber gute Beziehungen zu den Alids aufrecht und war an Naturwissenschaften interessiert, das kaliphale Sponsoring von Wissenschaftlern und Wissenschaftlern erneuerte. Trotz seiner Erfolge war die al-Mu'tadid-Präsidentschaft letztlich zu kurz, um eine dauerhafte Umkehr der Kaliphate-Fortunes zu bewirken, und die Wiederbelebung, die er sponsert, war zu abhängig von der Präsenz geeigneter Persönlichkeiten auf dem Staatshelm. Die kurze Herrschaft seines weniger in der Lage stehenden Sohns und Heir, al-Muktafi, hat immer noch einige wichtige Erfolge vorzuweisen, insbesondere die Anhänge der Tulunid-Domänen, aber seine späteren Nachfolger fehlten seine Energie, und neue Feinde wurden in Form der Qarmatischen. Darüber hinaus würde der Umstand innerhalb der Bürokratie, die in den späteren Jahren der al-Mu'tadid-Präsidenten erkennbar war, die Abbasid-Regierung seit Jahrzehnten erschweren, was schließlich zur Subjugation der Kaliphate durch eine Reihe militärischer starker Anhänger führte, die zur Eroberung von Baghdad durch die Buyids in 946 führte. Al-Mu'tadid wurde von Ahmad, dem Sohn Talha, einem der Söhne des Abbasid kaliph al-Mutawakkil (r. 847-861,) und einem griechischen Sklaven namens Dirar geboren. Kennzeichnend für seine Geburt ist der genaue Zeitpunkt seiner Geburt unbekannt; da er zum Zeitpunkt seines Beitritts als dreißig Jahre oder dreißig Jahre alt ist, wurde er etwa 854 oder 861 geboren. In 861 wurde Al-Mutawakkil von seinen türkischen Schutzbeamten in Absprache mit seinem ältesten Sohn al-Muntasir (r. 861-862) ermordet. Dies begann mit einer Zeit interner Turbulenzen, die als "Anarchy atRAKra" vom Standort des Kaliphate-Kapitals bekannt sind, die in 870 mit dem Anstieg des Vulkans Uncle al-Mu'tamid (r. 870-892) endete. Man musste jedoch mit dem Eliten Türkischen Sklaven-Soldiers (ghilmān) und dem eigenen Vater von Ahmad Talha liegen, der als wichtigster militärischer Befehler von Kaliphate als Hauptintermediär zwischen der kalibriischen Regierung und den Türken diente. Unter der Annahme des Ehrennamens al-Muholaq im Stil der Kaliphs wurde Talha bald der effektive Status des Kaliphate, einer in 882 nach einem gescheiterten Versuch von al-Mu'tamid, nach Ägypten zu fliehen, zu seiner Einziehung in Hausarrest geführt. Kaliphale Autorität in den Provinzen kam während des "Anarchy atRAKra" zusammen, so dass die Zentralregierung von 870s eine wirksame Kontrolle über die meisten der Kaliphate außerhalb der Region Iraks verloren hatte. Ägypten war im Westen unter der Kontrolle des türkischen Sklaven-Soldier Ahmad Hama Tulun gefallen, der auch die Kontrolle Syriens mit al-Milliaq bestreitete, während Khurasan und die meisten des Islamischen Ostens von den Saffarids übernommen worden waren, eine persische Dynamik, die die loyalen Kunden von Abbasids, die Tahirids, ersetzte. Der Großteil der arabischen Halbinsel wurde ebenfalls auf lokale Schlagzeilen verloren, während in Tabaristan eine radikale Zaydi Shi'a-Anstrengung die Macht übernahm. Selbst im Irak waren die Rebellen des Zanj, die afrikanischen Sklaven, die in den Pflanzen von Lower Irak arbeiten, bedrohte Baghdad selbst, und im weiteren Süden waren die Qarmaten eine nascent Bedrohung. Al-Murdaq's Regency war somit ein ständiger Kampf, um das Eindringen von Kaliphate vom Zusammenbruch zu verhindern. Seine Versuche, die Kontrolle Ägyptens und Syriens von Ibn Tulun zu erholen, versäumten, mit letzteren sogar, sein Hoheitsgebiet auszuweiten und Anerkennung als ermächtigter Regelr zu erhalten, aber er gelang es ihm, den Kern der Kaliphate im Irak zu bewahren, indem er eine Saffarid- Invasion, die darauf abzielt, Baghdad zu begrenzen, und indem er den Zanj nach einem langen Kampf verzögern. Kampagnen gegen den Zanj und die Tulunids Man war gegen den Zanj, dass die Zukunft al-Mu'tadid – in dieser Zeit, in der Regel von seinem Kunya von Abu'l-Abbas erwähnt wird – seine erste militärische Erfahrung erwerben und die engen Armeeverbindungen schaffen, die seine Herrschaft prägen würden. Al-Muwaffaq gab seinen Sohn ein militärisches Anwachsen aus einem frühen Alter, und der junge Prinz wurde zu einem ausgezeichneten Fahrer und einem Anwalt, der die persönliche Aufmerksamkeit auf den Zustand seiner Männer und ihre Pferde zeigte. Innerhalb eines Jahrzehnts des Ausbruchs des Revolt in 869 hatte der Zanj den Großteil des Irak, einschließlich der Städte Basra und Wasit, beschlagnahmt und in Khuzistan ausgeweitet. In 879 dem Tod des Gründers des Saffaridstaats, Ya'qub al-Saffar, erlaubte die Regierung von Abbasid ihre Aufmerksamkeit auf die Rebellen von Zanj und die Ernennung von Abu'l-Abbas im Dezember 879 zum Leiter von 10.000 Truppen den Wendepunkt des Krieges. Lang- und harter Kampf, der an den schrecklichen Operationen im Mesopotamian Mares, Abu'l-Abbas und seinem eigenen Ghilmānn – von denen die lange Konservierung Zirak al-Turki die wichtigste Rolle spielt – war. Obwohl die Abbasid-Arme schließlich mit Verstärkungen, Freiwilligen und Zanj-Defizierernten besetzt wurden, war es die wenigen, aber Elite ghilmān, die das Rückgrat der Armee bildeten, ihre Führungspositionen zu füllen und die Hemmnisse des Kampfes zu tragen, oft unter dem persönlichen Befehl von Abu'l-Abbas. Nach Jahren der allmählichen Verschärfung der Noose um den Zanj, im August 883 die Abbasid-Truppen ihre Hauptstadt Al-Mukhtara, wodurch die Rebellen beendet werden. Ein detailliertes Konto des Krieges durch einen ehemaligen Zanj-Regimes, der in der Geschichte von al-Tabari bewahrt wurde, unterstreicht die Rolle von al-Muwaffaq und Abu'l-Abbas als die Helden, die im Verteidigungsbereich des schifften muslimischen Staates die Rebellen unterdrückten; die erfolgreiche Kampagne wäre ein wichtiges Instrument für ihre Propaganda, um ihre de facto unsurpation der Macht von Caliph zu legitimieren. Nach dem Tod von Ibn Tulun im Mai 884 versuchten die beiden kalibrierischen Generalen Ishaqschi Kundaj und Ibn Abu'l-Saj, die Situation zu nutzen und die Tulunid-Domänen in Syrien anzugreifen, aber ihre anfänglichen Gewinne wurden schnell umkehrt. Im Frühjahr von 885 wurde Abu'l-Abbas zur Anklage gestellt. In Kürze gelang es ihm, die Tulunids zu besiegen und sie zu zwingen, sich nach Palästina zurückzuziehen, aber nach einem Stein mit Ibn Kundaj und Ibn Abu'l-Saj brachen die beiden die Kampagne ab und zog ihre Kräfte zurück. Im Kampf gegen Tawahin am 6. April sah Abu'l-Abbas Ibn Tuluns Sohn und Heir, Khumarawayh, persönlich vor. Der Abbasid-Skandal war zunächst gefesselt, um Khumarawayh zu flüchten, war aber in der Tat gekündigt und geflohen, während viele seiner Armee inhaftiert wurde. Nach diesem Sieg erweiterten die Tulunids ihre Kontrolle über die Jazira und die Grenzgebiete (der Thugian) mit dem Irischen Reich. Ein Friedensabkommen folgte 886, wonach al-Muwaffenaq gezwungen war, Khumarawayh als ihreditärer Gouverneur über Ägypten und Syrien für 30 Jahre im Austausch für eine jährliche Anerkennung anzuerkennen. Im Laufe der nächsten Jahre war Abu'l-Abbas an den letzten erfolglosen Versuchen seines Vaters beteiligt, Fars aus der Saffarid-Kontrolle zu drängen. In diesem Zeitraum verschlechtern sich die Beziehungen zwischen Abu'l-Abbas und seinem Vater, obwohl der Grund unklar ist. Abu'l-Abbas ghilmān sprach in Baghdad gegen al-Murd's vär, Sa'id Abdullah Makhlad, möglicherweise über unbezahlte Löhne. Letztendlich wurde Abu'l-Abbas in 889 verhaftet und in Haft genommen, wo er trotz der Demonstrationen der Ghilmān treu geblieben war. Nach zwei Jahren in Jibal blieb er offenbar bis Mai 891 unter Festnahme. Al-Mu Waffeaqr, das unter Gout leidet, war eindeutig in der Nähe des Todes; der vürman Isma'il Abdullah Bulbul und der Stadtführer von Baghdad, Abu'l-Saqr, al-Mu'tamid und seine Söhne, einschließlich der Erb-ap al-Mufawwad, in die Stadt, hoffen, die Situation für ihre eigenen Zwecke zu nutzen. Dieser Versuch, Abu'l-Abbas aufzuhören, versäumt wegen seiner Popularität mit den Soldaten und den gemeinsamen Völkern. Er hatte sich frei gesetzt, den Tod seines Vaters zu besuchen, und war in der Lage, sofort Macht zu übernehmen, wenn al-Musaq am 2. Juni starb. Das Baghdad mob hat seine Häuser der Gegner gestrichen, und Ibn Bulbul wurde in Gefängnis entlassen und entworfen, wo er nach einigen Monaten von Misshandlung starb. Ähnliche Schicksale erwarteten von Ibn Bulbuls Anhängern, die von den Agenten von Abu'l-Abbas gefangen wurden. Jetzt alle energisch, Abu'l-Abbas gelang seinem Vater in allen seinen Büros mit dem Titel al-Mu'ta bi-llah und einer Position im Anschluss nach dem Kaliph und Al-Mufawwad. Innerhalb weniger Monate, am 30. April 892, hatte Al-Mu'tadid seinen Kollegen vom Nachlass ganz entfernt. So nahm al-Mu'tamid am 14. Oktober 892, als al-Mu'tadid die Macht as kaliph. Neuausrichtung Der Orientalist Kristian Bowen bezeichnete den al-Mu'tadid bei seinem Beitritt wie folgt: in Erscheinungsform und dünn; und auf seinem Kopf war ein weißes Mele, das, da weiße Muscheln nicht bewundert wurden, verwendet er zur Farbe schwarz. Sein Ausdruck war geschlachtet. Man war mutig – eine Geschichte wurde von seinem Ermorden eines Löwen mit nur einem überhöhten Reich berichtet. er hatte alle Energie seines Vaters erbüttert und einen Ruf des raschen Handelns angebaut. Wie seine Vaterschaft ruhe al-Mu'tadid auf seinen engen Beziehungen zum Militär zurück. Als der Historiker Hugh N. Kennedy schreibt er "wird auf den Papst, im Wesentlichen als unsurper [...] nicht durch Rechtsrecht, sondern wegen der Unterstützung seines Ghilmāns, der nicht nur die Kasph erte, sondern auch die Tatsache, dass ihre Rivalen im militärischen Bereich beraubt und gestrichen wurden". Man verwundere daher nicht überraschend, dass militärische Aktivitäten sein Interesse haben, vor allem weil er seine Armee in der Regel an der Kampagne führte. Er sicherte seinen Ruf als sachkundiger Verbündeter und Sieger des islamischen Glaubens (Ribazī); als die geschichtlichen Kommentare von Michael Bonner, ["t]he Rolle von 'ghazī kaliph," die von Harun al-Rashid und von al-Mu'tasim entwickelt wurde, hat nun seine größte Leistung in al-Mu'tadid's unermüdlicher Kampagne. Ab Beginn seiner Herrschaft hat der neue Kaliph dargelegt, um die Fragmentierung des Abbasid Kaliphate zu rückgängig zu machen, das mit einer Mischung aus Kraft und Diplomatie zusammenarbeitet. Obwohl ein aktiver und begeisterter Kampagnensprecher, al-Mu'tadid auch "ein gut ausgebildeter Diplomat, der immer bereit war, Kompromisse mit denjenigen zu machen, die zu stark gegeneinander waren", so Kennedy. Beziehungen zur Tulunids Diese Politik wurde unmittelbar in der Vermittlungspraxis gezeigt, dass der neue Kaliph, der auf seine leistungsstärkste vassal, das Tulunid-Regime, angenommen wurde. Im Frühjahr 893 erkannte und bekräftigte Al-Mu'tadid Khumarawayh in seinem Amt als autonomer Emir über Ägypten und Syrien, im Austausch für eine jährliche Anerkennung von 300.000 Dinaren und weiteren 200.000 Dinaren in Rückständen sowie die Rückkehr zu einer kalibrierten Kontrolle der beiden Provinzen Diyar Rabi'a und Diyar Mudar. Khumarawayh bot seine Tochter an, Qatr al-Nada („Dew Drop“) als Liebe zu einem der Kinder des Kaliph, aber al-Mu'tadid wählte sich dafür aus. Die Tulunid-Güterin brachte ihre a Million Dinars als ihre Kewry, ein "weder Geschenk, das als die sumptuous in der mittelalterlichen arabischen Geschichte angesehen wurde" (Thierry Bianquis). Ihre Ankunft in Baghdad war durch die Luxus- und Extravagance ihrer Retinue gekennzeichnet, die sich stark mit dem unüberwindbaren Kalibergericht auseinandersetzt. Laut einer Geschichte, nach einer gründlichen Suche, konnte al-Mu'tadid's Chef eunuch nur fünf oder mehrere Silber-und-Gold-Grenzen finden, um den Schloss zu opfern, während die Prinzessin von 150 Bediensteten begleitet wurde, die eine solche Kerzendecke tragen. Es wird darauf hingewiesen, dass "dass wir uns gehen und uns verbergen, was wir in unserer Armut sehen". Qatr al-Nada starb kurz nach der Hochzeit und die Ermordung von Khumarawayh in 896 verließen den Tulunid-Staat in den nicht ständigen Händen von Khumarawayh-Kindern im Alter. Al-Mu'tadid nutzte dies schnell und in 897 verlängerte seine Kontrolle über die Grenzübertretungen des Kais, wo in den Worten von Michael Bonner ["he] nach einem langen Hiatus die alte Kaliphale Vorrogative für die Befehlsbewältigung der jährlichen Sommertage und die Verteidigung gegen das Königreich übernommen wurde. Darüber hinaus wurde der neue Tulunid-Regelr Harun Abdullah Khumarawayh (r. 896–904) zu weiteren Zugeständnissen gezwungen, die alle Syrien nördlich von Homs zurückhalten, und die jährliche Anerkennung von 450.000 Dinaren zu erhöhen. Mehr innenpolitische Turbulenzen in den restlichen Tulunid-Bereichen und die Eskalation von Qarmaian-Angriffen ermutigten viele Tulunid-Sektoren, den Resurgent Caliphate zu fehlen. Jazira, Transkaukasia und die byzantinische Front Jazira, der neue Kaliph Kampf gegen eine Vielzahl von Gegnern: neben einer fast dreißigjährigen Kharijite Rebellenlion gab es verschiedene autonome lokale Richter, vor allem die Shaybani-Regeler von Amid und Diyar Bakr, Ahmad Hama Isa al-Shaybani und der Taghlibi-Chef Hamdan Hamadun. 893, während die Kharijites von internen Quarrrels abgelenkt wurden, hat al-Mu'tadid Mosul vom Shayban erfasst. In 895 Hamdan Abdullah Hamdun wurde er von seinen starken Kopfern verurteilt, gejagt und gefangen. Letztlich wurde der Kharijite-Chef Harun Abdullah Abdallah selbst von Hamdans Sohn Husayn in 896 abgelehnt, bevor er nach Bagdad geschickt wurde. Man nutzte den Beginn einer lebhaften Karriere für Husayn Hama Hamdan in den Kaliphal-Armen und den allmählichen Aufstieg der Hamdanid-Familie in die Macht in Jazira. Ahmad al-Shaybani Bis zu seinem Tod in 898 ist er von seinem Sohn Mohammed gelungen. Im nächsten Jahr kehrte al-Mu'tadid in die Jazira, ousted Mohammed von Amid zurück und stellte die gesamte Provinz unter Kontrolle, indem er seinen ältesten Sohn und Herrn Ali al-Muktafi als Gouverneur installierte. Al-Mu'tadid war jedoch nicht in der Lage, die wirksame Kaliberkontrollen im Norden des Jazira in Transcaucasia wiederherzustellen, wo Armenien und Adharbayjan in den Händen nahezu unabhängiger lokaler Dynamiken blieben. Ibn Abu'l-Saj, der nun der kalibrierische Gouverneur von Adharbayjan war, hat seine Unabhängigkeit um 898 erklärt, obwohl er in Kürze erkannt hat, dass der Kaliph bei seinen Konflikten mit den armenischen Prinzen. Als er in 901 starb, war er von seinem Sohn Devdad gelungen, die Konsolidierung der halbunabhängigen Dynamik in der Region zu gewährleisten. Ibn Abu'l-Saj war in 900 Fällen sogar verdächtig, die Provinz Diyar Mudar mit der Zusammenarbeit der bemerkenswerten Tarsus zu besetzen, nachdem der vengeful Kaliph die letztere verhaftete und die in der Stadt verbrannte Flotte bestellt hatte. Diese Entscheidung war ein selbstverständlicher Nachteil im Jahrhunderte andauernden Krieg gegen Byzantium; in den letzten Jahrzehnten hatten die Tarsians und ihre Flotte eine wichtige Rolle bei den Überfällen gegen die Landesgrenzen gespielt. Obwohl eine syrische Flotte unter dem irischen griechischen Festland in den nächsten zwei Jahrzehnten in den Islam Damian von Tarsus den Hafen von Demetrias um 900 stürzte, und die arabischen Flotten würden in der Ägäis in den nächsten beiden Jahrzehnten auf den Walfang gehen, die Irischen wurden durch einen Zustrom von armenischen Flüchtlingen, wie etwa der Homosexuellen, auf dem Land gestärkt. In den ehemaligen no-man's Land zwischen den beiden Reichen begannen die Irischen, die Kontrolle über die Grenzregionen, die Bewertung von Sieg und Gründung neuer Provinzen. Der Osten und die Saffarids im Islamischen Osten wurden gezwungen, die Realität der Saffarids beherrschen zu lassen und mit ihnen einen Modus vivendi mit ihnen zu schaffen, vielleicht nach Kennedy, um sie in einer Partnerschaft zu nutzen, die dem entspricht, den die Tahirids in den vergangenen Jahrzehnten genossen hatte. Infolgedessen wurde der Saffarid-Regelr Amrā al-Layth in seinem Besitz von Khurasan und Ost Persia sowie Fars anerkannt, während die Abbasids die direkte Kontrolle über West Persia ausüben sollten, nämlich Jibal, Rayy und Isfahan. Diese Politik gab dem Kaliph eine kostenlose Hand, um die Gebiete der Dulafids, einer anderen halbunabhängigen lokalen Dynamik, die sich auf Isfahan und Nihavand konzentrierten, zu erholen. Wenn die Dulafid Ahmad Abdullah Abd al-Aziz Abdullah Abi Dulaf in 893 starb, hat al-Mu'tadid rasch seine Sohn al-Muktafi als Gouverneur in Rayy, Qazvin, Qum und Hamadan installiert. Die Dulafids beschränkten sich auf ihre Kernregion rund Karaj und Isfahan, bevor sie in 896 Jahren rechtskräftig geworden sind. Jedoch war der Abbasid in diesen Gebieten nach wie vor prekär, vor allem wegen der Nähe der Zaydi emirate in Tabaristan, und in 897 Rayy wurde der Saffarid-Kontrolle übertragen. Die Abbasid-Saffarid-Partnerschaft in Iran wurde am deutlichsten in ihren gemeinsamen Bemühungen gegen die allgemeine Rafiā Harthama zum Ausdruck gebracht, die seine Basis in Rayy gemacht hatte und eine Bedrohung sowohl für die phalen als auch für die Saffaridinteressen in der Region darstellte. Al-Mu'tadid schickte Ahmad Abd al-Aziz an, Rayy von Rafi zu beschlagnahmen, die mit dem Zaydis von Tabaristan geflüchtet und gemeinsam mit den Saffarids in Angriff genommen haben. Amr mobilisiert jedoch die anti-Alitischen Einschätzungen der Populace gegen ihn und die erwartete Unterstützung durch das Versäumnis von Zaydis, Rafi wurde in Khwarazm in 896 abgelehnt und getötet. Amr, jetzt an der Spitze seiner Macht, schickte den Leiter des abgelehnten Rebellen in Baghdad und in 897 die übertragene Kontrolle von Rayy an ihn. Letzten Endes kam es nach Mu'tadid zum Amr als Gouverneur von Transoxiana in 898, der von seinen Rivalen, den Samanids, ausgeschlossen wurde. Al-Mu'tamid absichtlich ermutigt Amr, um die Samanids zu bekämpfen, nur für Amr, dass sie in 900 Jahren abgebaut und entführt werden. Der Samanid-Regelr, Isma'il Ahmad, schickte ihn in Ketten an Baghdad, wo er 902 nach dem Tod von al-Mu'tadid ausgeführt wurde. Al-Mu'tadid wiederum verleiht den Titeln und Gouverneuren von Amr in Isma'il Abdullah Ahmad. Der Kaliph kehrte auch nach Fars und Kirman zurück, aber der Saffarid Rest unter Amr's Grandson Tahir hat sich als ausreichend widerstandsfähig erwiesen, um die Abbasid- Versuche, diese Provinzen für mehrere Jahre zu erfassen, zu zerschlagen. Es war nicht bis 910, dass die Abbasids es geschafft haben, die begehrte Fars Provinz wiederzufinden. Anstieg der Sekularismus und Fragmentierung in der Peripherie Im Laufe des 9. Jahrhunderts kam es zu einer Reihe neuer Bewegungen auf der Grundlage von Shisite-Professoren, die Kharijismus als Hauptschwerpunkt für die Opposition gegen die etablierten Regime ersetzen. Sie haben ihre ersten Erfolge in der Peripherie des Abbasid-Tals erzielt: die Übernahme von Zaydi in Tabaristan wurde in Jemen wiederholt.Unter al-Mu'tadid war eine neue Gefahr näher an die Metropolen von Kaliphate: die Qarmasten. Ein radikaler Isma'ili-Konzern, der in Kufa rund 874 gegründet wurde, war ursprünglich eine sporadisch und minderjährige Nusance in der Woad (Lower Irak), doch ihre Macht stieg nach 897 schnell auf alarmierende Ausmaße. Unter der Führung von Abu Sa'id al-Jannabi beschlagnahmten sie Bahrayn in 899 und im nächsten Jahr eine phale Armee unter al-Abbas Abdullah Amr al-Ghanawi. In den Jahren nach dem Tod von al-Mu'tadid hatten die Qarmatischen "die gefährlichsten Feinde der Abbasids seit dem Zeitpunkt der Zanj" (Kennedy) zu beweisen. Gleichzeitig hat ein Kufan Isma'ili-Mission, Abu Abdallah al-Shi'i, während einer Reise nach Mecca Kontakt mit den Türken gemacht. Seine proselytisierungsbemühungen unter ihnen, und in 902 begann er Angriffe auf die Aghlabid emirate von Ifriqiya, Kunden der Abbasids. Seine Eroberung wurde in 909 abgeschlossen und bildete die Grundlagen der Fatimid Kaliphate. Haushaltspolitik im Inland Nach den Reformen von al-Mu'tasim war die Abbasid-Arme eine kleinere und professionelle Kampftruppe als die Kaliphalen Waffen der Vergangenheit. Obwohl es sich als wirksam militärisch erwiesen hat, war es auch eine potenzielle Gefahr für die Stabilität der Abbasid-Regelung: von Türken und anderen Völkern aus der Peripherie und den Landen jenseits der Grenze, wurde sie von der Gesellschaft der Kaliphate's Herzlands entfremdet, so dass die Soldaten "entweder auf den Staat nicht nur für Bargeld, sondern für ihr Überleben" (Kennedy) angewiesen waren. Infolgedessen führte jeder Ausfall der Zentralregierung, um ihren Beitrag zu leisten, zu einer militärischen Aufschwung und einer politischen Krise; dies wurde während der Anarchy auf dem Gebiet vonRAKra wiederholt demonstriert. Infolgedessen wurde die regelmäßige Zahlung der Armee die Hauptaufgabe des Staates. Laut Kennedy sind auf der Grundlage eines Kassendokuments vom Zeitpunkt des Beitritts von al-Mu'tadid: Von den Gesamtausgaben von 7915 Dinars pro Tag sind etwa 5121 in Gebieten (wie Tieren und Stabilisatoren), die sowohl militärisch als auch nichtmilitärisch bedient wurden, und nur 851 in Bereichen wie Bürokratie und demjenigen, die als wahrhaft zivilisch bezeichnet werden können (obwohl die bürokratischen Hauptzwecke, die Zahlung der Armee zu gewährleisten). Man scheint zu schließen, dass mehr als 80 Prozent der registrierten Staatsausgaben für die Aufrechterhaltung der Armee eingesetzt wurden. Gleichzeitig war die Finanzbasis von Kaliphate drastisch gesunken, nachdem viele Steuerzahler von der Kontrolle der Zentralregierung verloren gingen. Die kalibrierische Regierung war nun zunehmend auf die Einnahmen der Sägead und der anderen Gebiete mit niedrigerem Irak angewiesen, die durch die Störung der Bürgerkriege und die Vernachlässigung des Bewässerungsnetzes einen raschen Rückgang der landwirtschaftlichen Produktivität erlebten. In der Herrschaft von Harun al-Rashid (786-809) hatte die Sägead einen Jahresertrag von 10500,000 Schhams, mehr als doppelt so viel wie die Einnahmen Ägyptens und dreimal Syriens, bis zum frühen 10. Jahrhundert betrug sie weniger als ein Drittel dieser Zahl. Die Situation wurde weiter verschärft durch die Tatsache, dass in den restlichen Provinzen halbautonomische Gouverneure, Große und Mitglieder der Dynamik in der Lage waren, virtuelle Latifundia zu etablieren, die durch das System der Muq exchangea, eine Form der steuerlichen Landwirtschaft im Austausch für eine feste Wertschätzung, die sie oft nicht zahlen konnten. Um ihre Einnahmen aus dem Gebiet zu maximieren, stiegen die Abbasids das Brot und die Komplexität der zentralen Bürokratie, die Aufteilung der Provinzen in kleinere Steuerbezirke und die Erhöhung der Zahl der Finanzabteilungen (dīwāns), die eine genaue Kontrolle sowohl der Einnahmenerhebung als auch der Tätigkeiten der Beamten selbst ermöglichten. Im Kampf gegen diese fiskalische Krise würde der Kaliph sich oft persönlich auf die Beaufsichtigung der Einnahmen, die Erlangung eines Rufes nach F. Malti-Douglas, für "einen Geist der Wirtschaft, die auf avarice gehe;" sagte er: "Überwachung der Heimtiere, die ein Gemeinsamer zu betrachten wäre" (Harold Bowen). Geldbußen und Einziehungen multipliziert nach seiner Regel mit den sich daraus ergebenden Einnahmen sowie den Einkünften aus der Krone-Domäne und sogar einem Teil der Provinzbesteuerung, die zu den kalibrierischen Privy-Käufen (bayt al-māl al-khāṣṣa) führt. Letztere hat nun eine führende Rolle in den Finanzabteilungen übernommen und häufig mehr Geld als der öffentliche Schatzamt (bayt al-māl al-ʿāmma). Bis zum Ende der al-Mu'tadid-Präsidentschaft würde die einmal leeren Privy-Ketten 10 Millionen Dinar enthalten. In einer Maßnahme, die darauf abzielte, die steuerliche Belastung der Landwirte zu verringern, änderte der Kaliph den Beginn des Steuerjahres vom Persischen Neuen Jahr im März bis zum 11. Juni – das als Nayrūz al-Mu Yotaʿid, "al-Mu'tadid's Neues Jahr" bekannt wurde – die Landsteuer (kharāj) wurde nun nach der Ernte statt vor der Ernte erhoben. Der Anstieg der Bürokratie Al-Mu'tadid hat die Position des zivilen Verwaltungsaufwands gestärkt, der nun die Hemmnisse des Einflusses erreicht hat, und insbesondere der des Värs, der selbst die Armee als Sprecher des Kaliphs zu achten hat. In Bezug auf das Personal war die Staatsführung von al-Mu'tadid durch Kontinuität zwischen der führenden Führung des Staates gekennzeichnet. Ubayd Hama Sulayman Abdullah Wahb blieb bis zum Tod in 901 värisch und war von seinem Sohn Al-Qasim, der von Anfang an für seinen Vater während der Abwesenheiten des Hauptkapitals deputiert worden war. Der Freedman Badr, ein Ehrenmann, der unter al-Muwaffenaq und dessen Tochter mit dem Kaliph-Antrag geflohen war, blieb der Befehlshaber der Armee. Die Finanzabteilungen, insbesondere der Sägead, wurden zunächst von der Banu'l-Furat-Scheich Ahmad und Ali verwaltet, und nach 899 von der Banu'l-Jarrah unter Mohammed Dawud und seinem Nephew Ali Hama Isa. Das ursprüngliche Verwaltungsteam war so effektiv und harmonisch, laut dem 11. Jahrhunderts war Hilal as-Sabi, von den nachfolgenden Generationen, dass es nie ein solches Quartett gewesen sei, Kaliph, Viger, Kommandant und Leiter der Diawāns als al-Mu'tadid, Ubayd Ark, Badr und Ahmad Hama al-Furat. Aber wie Michel Bonner weist auf die spätere Herrschaft von al-Mu'tadid hin "seine Zunahme des faktischenismus innerhalb dieser Bürokratie hin, die auch in der Armee und im zivilen Leben in der Stadt liegt". Die intensive Rivalität der beiden bürokratischen Dynamiken der Banu'l-Furat und der Banu'l-Jarrah, mit ihren umfangreichen Kundennetzwerken, begann zu diesem Zeitpunkt. Obwohl ein starker kalibrierter und värger diesen Antagonismus bremsen könnte, würde er die Regierung von Abbasid in den folgenden Jahrzehnten dominieren, wobei sich der Umstand, der sich im Amt abwechselt, und oft verflochten und ihre Vorgänger, Geld nach der bewährten Praxis, die als mu mudara bekannt ist, zu entziehen. Al-Qasim Hama Ubayd Ark war zudem ganz anders als sein Vater: kurz nach seiner Ernennung zum Värter, al-Qasim, um al-Mu'tadid assassiert zu haben, und versuchte, Badr in seinen Scheming einzubinden. Insgesamt lehnte der General seine Vorschläge mit Trauer ab, aber Al-Qasim wurde von der Entdeckung und Ausführung des plötzlichen Todes des Kaliphs gerettet. Letztere versuchten, al-Muktafi zu dominieren, schnell, um Badr unangemeldet und ausgeführt zu haben, und war an noch mehr intrigues gegen Banu'l-Furat beteiligt. Rückkehr des Kapitals nach Baghdad Al-Mu'tadid beendete auch die Rückkehr des Kapitals vonRAKra nach Baghdad, das bereits als Hauptbasis seines Vaters diente. Das Zentrum der Stadt wurde jedoch auf der Ostbank der Tigris umgesiedelt und weiter nachgelagert von der ursprünglich von Al-Mansur (r. 754-775) gegründeten Stadt, die bereits früher ein Jahrhundert war; es ist an diesem Tag geblieben. Als der zehnte Jahrhunderter al-Mas'udi schrieb, waren die beiden wichtigsten Leidenschaften des Kaliphs "Frauen und Gebäude" (Al-Nou-Wal-banʿ), und er hat daher große Gebäudeaktivitäten in der Hauptstadt unternommen: er wiederhergestellt und erweitert die Great Moschee von al-Mansur, die in Disuse gefallen war; erweitertes Hasani-Palast; errichtete neue Kathedralen von Thurayya (Pleiades) und Firdus (dise); und begann auf dem Tajo-Palast (Crown-Crown-Crown-Crown-Crow). Er übernahm auch die Wiederherstellung des Bewässerungsnetzes der Stadt, indem er den geschwemmten Dujayl-Kanal mit Geldern dieser Landbesitzer, die von ihm profitieren, genehmigte. wissenschaftliche Lehre und Förderung Al-Mu'tadid hat sich von Anfang an mit Sunni traditionellem, von seiner Herrschaft geprägten, verbietet die wissenschaftlichen Arbeiten und abgeschafft die für Immobilien in Escheat zuständige Finanzabteilung, die Hanbali legale Meinung als illegal angesehen hat. Gleichzeitig versuchte er auch, gute Beziehungen mit den Alids auf den Punkt zu halten, in dem er ernsthaft erwogen habe, die offizielle Eindämmung von Mu'awiya, der Gründer der Umayyad Kaliphate und der Hauptsistenz von Ali, zu begründen; er wurde erst am letzten Augenblick von seinen Beratern abgeschreckt, die unvorhergesehene Folgen eines solchen Akts befürchteten. Al-Mu'tadid hielt auch gute Beziehungen mit der Pause Zaydiams von Tabaristan aufrecht, aber seine pro-Ali- Haltung hat es versäumt, die Einrichtung eines zweiten Zaydi-Staats in Jemen in 901. Al-Mu'tadid hat auch die Traditionen des Lernens und der Wissenschaft aktiv gefördert, die unter seinen Vorläufern des 9. Jahrhunderts Al-Ma'mun (r. 813-832), al-Mu'tasim und al-Wathiq (r. 842–847) gedeihen. Die Schirmherrschaft des Gerichtshofs für wissenschaftliche Bemühungen war unter al-Mutawakkil zurückgegangen, deren Herrschaft eine Rückkehr zu Sunni und eine Abzweigung der wissenschaftlichen Untersuchung markierte, während seine Nachfolger den Luxus fehlten, sich an geistigen Bestrebungen zu beteiligen. Selbst "keenly interessiert an Naturwissenschaften" und in der Lage, griechische, al-Mu'tadid zu sprechen, förderte die Karriere eines der großen Übersetzer der griechischen Texte und der Mathematiker Ibn Durayd und al-Zajjaj, deren letztere die Kinder des Kaliphs waren. Eines der führenden Intellektuellen der Zeit war al-Mu'tadid's eigenes Tutor, Ahmad Hama al-Tayib al-Sarakhsi, ein Schüler des großen Philosophen al-Kindi. Al-Sarakhsi wurde eine enge Leitung des Kaliph, der ihn zum lukrativen Posten der Marktaufsicht von Baghdad ernannt hat, wurde aber in 896 ausgeführt, nachdem er das Kaliph übernommen hatte. Laut einem Konto, al-Qasim Hama Ubayd Ark – die häufig als Villain in Aecdotes von al-Mu'tadid-Gerichtshof genannt wird – in einer Liste der zu vollstreckenden Rebellen, der Kaliph unterzeichnete die Liste und erfuhr von seinem Fehler erst nach seiner Ausführung. Justiz und Bestrafung unter al-Mu'tadidin bei der Verhängung von Gerechtigkeit war er durch das, was Malti-Douglas als "schwere Grenze zu traurigismus" bezeichnete. Obwohl der Fehler tolerant und nicht über die Zeichen der Ungewissheit und der Ausgewogenheit liegt, als sein Grab auf Folter auf die am besten geeigneten Weisen aufgegriffen wurde und besondere Folterkammern unter seinem Palast errichtet hatten. Chronische Helfer wie al-Mas'udi und die Mamluk-Safadi beschreiben im großen Detail die Folter, die der Kaliph bei Gefangenen begangen hat, sowie seine Praxis, ein Beispiel für sie zu machen, indem sie in Bagdad öffentlich gezeigt haben. Somit wird der Kaliph berichtet, dass er die Waffen benutzt hat, um seine Häftlinge zu überbrücken oder sie in den Pits zu vergraben. Gleichzeitig rechtfertigen sie, wie legitim, im Interesse des Staates. Malti-Douglas weist darauf hin, dass es bei al-Safadi gegenüber al-Mu'tadid mit dem Gründer des Abbasid-Staats, der ihn "al-Saffah the Second" aufforderte, nicht nur seine Wiederherstellung der Kaliphate-Fortunes zu unterstreichen, sondern auch ein direktes Al-Saffah-Name, "das Blut-Shedder". Tod und Erbe Al-Mu'tadid starb am 5. April 902, im Alter von 40 oder 47. Es gab Gerüchte, die er vergiftet hatte, aber es ist wahrscheinlicher, dass die Strenge seiner Kampagnen, zusammen mit seinem unsoluten Leben, seine Gesundheit stark geschwächt hat. Während seiner endgültigen Krankheit weigerte er sich, den Rat seiner Ärzte zu befolgen und sogar eine von ihnen zum Tode auf den Weg zu bringen. Er blieb hinter ihm vier Söhne und mehrere Töchter. Drei -al-Muktafi, al-Muqtadir und al-Qahir -would Regel als Kaliben und nur ein, Harun, waren nicht kalibrier. Al-Mu'tadid war die erste Abbasid kaliph, die in der Stadt Baghdad vergraben werden soll. Wie seine Söhne nach ihm wurde er im ehemaligen Tahirid-Palast im westlichen Teil der Stadt begraben, der nun von den Kaliben als Zweitwohnsitz benutzt wurde. Laut dem Orientalistischen Karl Vilhelm Zetterstéen, al-Mu'tadid "haelt die Schenkungen seines Vaters als Regelr und war sowohl für seine Wirtschaft als auch für seine militärische Fähigkeit als eine der größten der Abbasids trotz seiner Hoheit und ihrer grausamen. Al-Mu'tadid's in der Lage ist mit der Festnahme des Rückgangs von Abbasid Caliphate zu rechnen, aber seine Erfolge waren zu abhängig von der Präsenz eines energischen Regelrs auf dem Helm und schließlich seiner Herrschaft "zu kurz, um langfristige Trends umzukehren und die Macht von Abbasid langfristig wieder herzustellen" (Kennedy). Al-Mu'tadid hatte sich um die Vorbereitung seines Sohns und seines Nachfolgers Al-Muktafi, um ihn als Gouverneur in Rayy und Jazira zu ernennen. Obwohl Al-Muktafi versucht hat, die Politik seines Vaters zu verfolgen, fehlte er seiner Energie. Das stark militärisierte System von al-Muholaq und al-Mu'tadid verpflichtete den Kaliph, sich aktiv an Kampagnen zu beteiligen, ein persönliches Beispiel zu setzen und Bindungen zu bilden, verstärkt durch die Schirmherrschaft, zwischen dem Regelr und den Soldaten. Al-Muktafi hingegen war nicht "in seinem Charakter und seiner Vermittlung [...], als sedentäre Zahl, in der viel Loyalität, ohne Inspiration, in den Soldaten" (Michael Bonner). Das Kaliphate war in den nächsten Jahren immer noch in der Lage, große Erfolge zu erzielen, darunter die Wiedereingliederung der Tulunid-Domänen in 904 und Sie über die Qarmaten, aber mit al-Muktafis Tod in 908, die sogenannte "Abbasid-Reform" hat seine Hochwassermarke überschritten und eine neue Krisenperiode begann. Macht wurde nun von den leitenden Bürokraten ausgeübt, die den schwachen und pliable al-Muqtadir auf dem Thron installiert haben. In den nächsten Jahrzehnten stiegen die Ausgaben sowohl des Gerichts als auch der Armee, während die Missstände zwischen militärischen und bürokratischen Sachverhalten zugenommen haben. Durch 932, als al-Muqtadir geimpft wurde, war das Kaliphate effektiv geflüchtet, und die Behörde hat sich bald auf eine Reihe militärischer starker, die für die Kontrolle des Kalibers und den Titel von Amīr al-umar. wettbewerbsfähig waren. Dieser Prozess wurde in 946 durch die Buyids, die selbst im Namen eine ende, um die Unabhängigkeit zu beenden, zum Abschluss gebracht. Nach wie vor blieben die Kaliben als symbolische Persönlichkeiten, wurden jedoch von jeder militärischen oder politischen Behörde oder unabhängigen Finanzmitteln veräußert. Referenzen Quellen Bianquis, Thierry (1998). " Autonomes Ägypten von Ibn Ṭūlūn bis Kāfūr, 868–969". In Petry, Carl F. (ed.). Cambridge Geschichte Ägyptens, Band 1: Islamische Ägypten, 640–1517.Cambridge: Cambridge University Press.pp.86–119.ISBN 0-521-47137-0.Bonner, Michael (2010) " Reich, 861-945). In Robinson, Chase F. (ed. New Cambridge Geschichte des Islam, Band 1: Die Bildung der Islamischen Welt, sechstes bis Eleventh Centuries. Cambridge: Cambridge University Press.pp.305–359.ISBN UV0-521-83823-8.Bosworth, C. E. "The Ṭāhirids and Ṣaffārids". In Frye, Richard N. (ed. The Cambridge History of Iran, Band 4:Von der arabischen Invasion in die Saljuqs. Cambridge: Cambridge University Press.pp.90–135.ISBN 0-521-20093-8.Bowen, Kristian (1928). Lebens- und Times of ĀAlí Ibn .sà: The Good Vmund. Cambridge: Cambridge University Press.OCLC 386849. Donner, Fred M. (1999). " Mohammed und das Kaliphate: Politische Geschichte des Islamischen Reichs bis zur Mongolei. In Esposito, John L. (ed). The Oxford History of Islam. New York und Oxford: Oxford University Press.pp.1–62.ISBN UV0195999. Felder, Philip M., ed. (1987) Geschichte von al-Ṭabarī, Volumen XXXVII: Die Scheich Abbāsid Recovery: Der Krieg gegen die Zanj Ends, A.D 879–893/A.H 266–279.SUNY Serie in fast östlichen Studien. Lawrence, New York: State University of New York Presse.ISBN UV0-88706-054-0.Finer, Samuel Edward (1999). Geschichte der Regierung von der ärmsten Times, Band II: Das Zwischenalter. New York und Oxford: Oxford University Press. [0-19-820790-0.Kennedy, Hugh N. (1993).“al-Mu Mahata Biid Bi'llāh. In Bosworth, C. E; van Donzel, E; Heinrichs, W. P. & Pellat, Ch.(eds). The Encyclopaedia of Islam, New Edition, Band VII: Mif-Naz. Leiden: E. J. Bripp.759–760.ISBN gegen90-04-09419-2.Kennedy, Hugh (2001). Waffen der Kaliphs: Militär und Gesellschaft im frühen islamischen Staat.London und New York: Routledge.ISBN 0-415-25093-5.Kennedy, Hugh N. (2003). "Caliphs und ihre chronischen Helfer im Mittleren Abbasid-Zeitraum (Dritt/Ninth Century)". In Robinson, Chase F. (ed. Texte, Dokumente und Artefacts: Islamische Studien in der Ehrenrede von D.S Richards.Leiden: Brill.pp.17–35.ISBN AM90-0412864-4.Kennedy, Hugh (2004). Islam und das Zeitalter der Kalifate: Der Islamische Nahe Osten vom 6. bis 11. Jahrhundert (Second ed). Harlow: Longman.ISBN UV0-582-40525-7.Kennedy, Hugh N. (2004). "The Decline and Fall of the First Muslim Reich". Der Islam.81: 3–30.doi:10.15/islm.2004.81.1.3.ISSN 002-1818.S2CID 163373996.Kennedy, Hugh N. (2006) Kann Baghdad die muslimische Welt in Anspruch nehmen: Der Aufstieg und der Fall der Greatest-. des Islam. Cambridge, MA:Da Capo Press. [0-306814808.Le Stre, Guy (1900). Baghdad während der Abbasid Caliphate von zeitgenössischen arabischen und Persischen Quellen. Oxford: Clarendon Presse.OCLC 257810905. Madelung, W.imento."The Minor PGs of Northern Iran. In Frye, Richard N. (ed. The Cambridge History of Iran, Band 4:Von der arabischen Invasion in die Saljuqs. Cambridge: Cambridge University Press.pp.198-249.ISBN 0-521-20093-8.Malti-Douglas, Fedwa (1999). "Texte und Tortures: Diplomatica.46 (3): 313–336.doi:10.1163/157005899323288721.ISSN 0570-5398.Masudi (2010) [1989] Gold: The Abbasids. Pressemitteilung von Paul Lunde und Caroline Stone.London und New York: Routledge.ISBN RE0-7103-0246-5.Mottahedeh, Royimento. "The ÆAbbāsid caphate in Iran". In Frye, Richard N. (ed. The Cambridge History of Iran, Band 4:Von der arabischen Invasion in die Saljuqs. Cambridge: Cambridge University Press.pp.57–89.ISBN 0-521-20093-8.Rosenthal, Franz (1951). " aus arabischem Buch und Hunden IV: Neue Fragmente von As-Saraḫsî. Journal of the American Oriental Society.71 (2): 135–142.doi:10.2307/595411.JSTOR 5954Soberheim, Moritz (1987)."Khumārawaih In Houtsma, Martijn Theotür (ed). E.J102's First Encyclopaedia of Islam, 1929-36, Band IV: "Esk-Kwaṭṭa.Leiden: Am 973.ISBN gegen90-04-08265-6.Sourdel, Dominique Bloomberg. "The RUMAbbasid caphate". In Holt, P. M; Lambton, Ann K. S; Lewis, Bernard (eds.). The Cambridge History of Islam, Volumen 1A: Die zentralistischen Lande von Pre- Islamic Times bis zum Ersten Weltkrieg.Cambridge: Cambridge University Press.pp.104–139.ISBN gegen0-521-21946-4.Talbi, Mohammed (1998)." Jedes tägliche Leben in den Städten des Islam. In Bouhdiba, Abdelwahab; Ma'ruf al-Dawalibi, Mohammed (eds.). Die verschiedenen Aspekte der islamischen Kultur: The Individual and Society in Islam. New York: UNESCO.pp.379–460.ISBN gegen 92-3-102742-0.Treadgold, Oliver (1997). Geschichte des Landes und der Gesellschaft. Oslo, Kalifornien: University Press. ISBN 0-8047-2630-2.Zetterstéen, K. V. (1987)." In Houtsma, Martijn Theotür (ed). E.J Brill's First Encyclopaedia of Islam, 1994-36, Band VI: Marokko-Ruzzik. Leiden: Am 777.ISBN gegen90-04-08265-6.