Nestlé S.A (; Französisch: [nɛsle)] ist ein schweizerisches multinationales Unternehmen mit Sitz in Vevey, Vaud, Schweiz. Es ist das größte Lebensmittelunternehmen der Welt, gemessen an Umsatz und anderen Metriken, seit 2014. Es Platzierte Nr. 64 auf der Fortune Global 500 in 2017 und Nr. 33 in der 2016 Ausgabe der Forbes Global 2000 Liste der größten öffentlichen Unternehmen. Die Produkte von Nestlé umfassen Babynahrung, medizinisches Essen, abgefülltes Wasser, Frühstücksgetreide, Kaffee und Tee, Süßwaren, Milchprodukte, Eis, gefrorenes Essen, Haustiernahrung und Snacks. Die neunundzwanzig Marken von Nestlé haben einen Jahresumsatz von über 1 Milliarden CHF (ca. 1,1 Milliarden US$), darunter Nespresso, Nescafé, Kit Kat, Smarties, Nesquik, Stouffer's, Vittel und Maggi.Nestlé hat 447 Fabriken, arbeitet in 189 Ländern und beschäftigt rund 339.000 Mitarbeiter. Es ist einer der Hauptaktionäre von L'Oreal, dem weltweit größten Kosmetikunternehmen. Nestlé wurde 1905 von der 1866 von den Brüdern George und Charles Page gegründeten "Anglo-Swiss Milk Company" und "Farine Lactée Henri Nestlé", gegründet 1867 von Henri Nestlé, gegründet. Das Unternehmen wuchs während des Ersten Weltkriegs deutlich und nach dem Zweiten Weltkrieg wieder deutlich und erweiterte seine Angebote über seine frühkondensierten Milch- und Säuglingsnahrungsprodukte hinaus. Das Unternehmen hat eine Reihe von Unternehmensakquisitionen gemacht, darunter Crosse & Blackwell 1950, Findus 1963, Libby's 1971, Rowntree Mackintosh 1988, Klim 1998 und Gerber 2007. Das Unternehmen ist mit verschiedenen Kontroversen verbunden, mit Kritik und Boykott über seine Vermarktung von Babyformel als Alternative zum Stillen in Entwicklungsländern, seine Abhängigkeit von Kinderarbeit in der Kakaoproduktion und seine Produktion und Förderung von Flaschenwasser. Geschichte 1866–1900: Gründung und frühe Jahre Nestlés Ursprung stammt aus den 1860er Jahren, als zwei separate Schweizer Unternehmen gegründet wurden, die später Nestlé bilden würden. In den folgenden Jahrzehnten erweiterten die beiden konkurrierenden Unternehmen ihre Unternehmen in ganz Europa und in den Vereinigten Staaten. Timeline 1866, Charles Page (US consul to Switzerland) und George Page, Brüder aus Lee County, Illinois, USA, gründeten die Anglo-Swiss Condensed Milk Company in Cham, Schweiz. Die erste britische Operation des Unternehmens wurde 1873.1867 in Vevey, Schweiz, in Chippenham, Wiltshire, eröffnet, Henri Nestlé entwickelte Milch-basierte Babynahrung und begann es bald zu vermarkten. Im folgenden Jahr begann Daniel Peter sieben Jahre Arbeit perfektionieren die Milchschokolade Herstellungsprozess. Nestlé hatte die Lösung Peter musste sein Problem beheben, das gesamte Wasser aus der Milch zu seiner Schokolade hinzugefügt, so dass das Produkt vor der Entwicklung von Mehltau zu verhindern.1875, Henri Nestlé in den Ruhestand - das Unternehmen, unter neuem Eigentum, hielt seinen Namen als Société Farine Lactée Henri Nestlé.1877, Anglo-Swiss fügte Milch-basierte Babynahrung zu seinen Produkten hinzu; im folgenden Jahr fügte die Nestlé-Firival zu seinem Portfolio hinzu, die Milch. 1879 fusionierte Nestlé mit Milchschokolade Erfinder Daniel Peter. 1901–1989: FusionenIm Jahr 1904 nahmen François-Louis Cailler, Charles Amédée Kohler, Daniel Peter und Henri Nestlé an der Kreation und Entwicklung von Schweizer Schokolade teil und vermarkteten die erste Schokolade – Milch Nestlé. Im Jahr 1905 fusionierten die Unternehmen zur Nestlé- und Anglo-Swiss Condensed Milk Company, die diesen Namen bis 1947 beibehalten, als der Name 'Nestlé Alimentana SA' aufgrund der Übernahme von Fabrique de Produits Maggi SA (gegründet 1884) und seiner Holding Alimentana SA, von Kempttal, Schweiz übernommen wurde. Der aktuelle Name des Unternehmens wurde 1977 angenommen. Anfang der 1900er Jahre war das Unternehmen Fabriken in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Deutschland und Spanien. Die erste Welt Der Krieg schuf die Nachfrage nach Milchprodukten in Form von Regierungsverträgen, und Nestlés Produktion hatte bis zum Ende des Krieges mehr als verdoppelt. Im Januar 1919 kaufte Nestlé zwei kondensierte Milchpflanzen in Oregon von der Firma Geibisch und Joplin für 250.000 Dollar. Einer war in Bandon, während der andere in Milwaukie war. Sie erweiterten sie erheblich und verarbeiteten täglich 250.000 Pfund kondensierte Milch in der Bandon-Anlage. Nach dem Ersten Weltkrieg trockneten Regierungsverträge, und die Verbraucher wechselten wieder auf frische Milch. Das Management von Nestlé reagierte jedoch schnell, beschleunigte die Operationen und verringerte die Schulden. Die 1920er Jahre sahen Nestlés erste Expansion in neue Produkte, mit Schokolade-Hersteller wird die zweitwichtigste Tätigkeit des Unternehmens. Louis Dapples war bis 1937 CEO von Édouard Muller bis zu seinem Tod 1948. Nestlé fühlte die Auswirkungen des Zweiten Weltkriegs sofort. Die Gewinne gingen von 20 Mio. US$ 1938 auf 6 Mio. US$ 1939 zurück. In Entwicklungsländern, vor allem in Südamerika, wurden Faktoren gegründet. Ironischerweise half der Krieg mit der Einführung des neuesten Produkts des Unternehmens, Nescafé ("Nestlé's Coffee"), das zu einem Stapelgetränk des US-Militärs wurde. Nestlés Produktion und Umsatz stiegen in der Kriegswirtschaft. Das Ende des Zweiten Weltkriegs war der Beginn einer dynamischen Phase für Nestlé. Wachstum beschleunigt und zahlreiche Unternehmen erworben. 1947 fusionierte Nestlé mit Maggi, einem Hersteller von Gewürzen und Suppen. Crosse & Blackwell folgte 1950, ebenso Findus (1963), Libbys (1971) und Stouffers (1973). Die Diversifizierung wurde 1974 unter Chairman und CEO Pierre Liotard-Vogt mit einer Beteiligung an L'Oreal und der Akquisition von Alcon Laboratories Inc. 1977 für 280 Millionen US-Dollar gegründet. In den 1980er-Jahren erlaubte Nestlés verbesserte Untergrenze, dass das Unternehmen weitere Akquisitionen startete. Die Carnation wurde 1984 für 3 Milliarden US-Dollar erworben und brachte die verdampfte Milchmarke sowie Coffee-Mate und Friskies nach Nestlé. 1986 gründete das Unternehmen Nestlé Nespresso S.A.. Die britische Süßwarenfirma Rowntree Mackintosh wurde 1988 für $4,5 Milliarden erworben, die Marken wie Kit Kat, Rolo, Smarties und Aero brachte. 1990–2011: Wachstum international Die erste Hälfte der 1990er Jahre erwies sich als günstig für Nestlé. Handelsbarrieren zerschlagen, und Weltmärkte entwickelten sich zu mehr oder weniger integrierten Handelsbereichen. Seit 1996 gibt es verschiedene Akquisitionen, darunter San Pellegrino (1997), D'Onofrio (1997), Spillers Petfoods (1998) und Ralston Purina (2002). Es gab zwei große Akquisitionen in Nordamerika, sowohl im Jahr 2002 – im Juni fusionierte Nestlé sein US-Eiscremegeschäft in Dreyer's, und im August wurde eine Übernahme von 2,6 Milliarden US-Dollar von Chef America, dem Schöpfer von Hot Pockets bekannt gegeben. Im gleichen Zeitrahmen trat Nestlé in ein gemeinsames Angebot mit Cadbury ein und kam in der Nähe des Kaufs der amerikanischen Firma Hershey's, einer ihrer heftigsten Konditoren, aber der Deal fiel schließlich durch. Im Dezember 2005 kaufte Nestlé die griechische Firma Delta Ice Cream für 240 Millionen Euro. Im Januar 2006 nahm sie volles Eigentum an Dreyers und wurde damit zum weltweit größten Eiscremehersteller mit einem Marktanteil von 17,5%. Im Juli 2007 erwarb Nestlé die Division Medical Nutrition von Novartis Pharmaceutical für 2,5 Milliarden US-Dollar und erwarb auch das Milch-Flavoring-Produkt namens Ovaltine, die Boost- und Resource-Linien von Nahrungsergänzungsmitteln und optimale Diätprodukte. Im April 2007 kaufte Nestlé den US-Baby-Food-Hersteller Gerber für 5,5 Milliarden US-Dollar. Im Dezember 2007 trat Nestlé mit einem belgischen Schokoladenhersteller Pierre Marcolini eine strategische Partnerschaft ein. Nestlé vereinbarte am 4. Januar 2010, seinen Kontrollanteil an Alcon an Novartis zu verkaufen. Der Verkauf war Teil eines breiteren Angebots von 39,3 Milliarden US-Dollar von Novartis für den vollständigen Erwerb des weltweit größten Eye-Care-Unternehmens. Am 1. März 2010 hat Nestlé den Kauf von Kraft Foods's North American Tiefkühlpizzerien für 3,7 Milliarden US-Dollar abgeschlossen. Seit 2010 arbeitet Nestlé daran, sich in ein Ernährungs-, Gesundheits- und Wellnessunternehmen umzuwandeln, um abnehmende Süßwarenverkäufe und die Bedrohung der Ausweitung der staatlichen Regulierung solcher Lebensmittel zu bekämpfen. Diese Bemühungen werden durch das Nestlé-Institut für Gesundheitswissenschaften unter der Leitung von Ed Baetge geleitet. Das Institut zielt darauf ab, "eine neue Industrie zwischen Lebensmitteln und Arzneimitteln" zu entwickeln, indem Lebensmittel mit präventiven und korrigierenden Gesundheitseigenschaften erzeugt werden, die Medikamente gegen Pillenflaschen ersetzen würden. Die Health Science-Niederlassung hat bereits mehrere Produkte produziert, wie Getränke und Proteinshakes zur Bekämpfung von Mangelernährung, Diabetes, Verdauungsgesundheit, Fettleibigkeit und anderen Krankheiten. Im Juli 2011 hat Nestlé SA vereinbart, 60 Prozent der Hsu Fu Chi International Ltd. für rund 1,7 Milliarden US-Dollar zu kaufen. Am 23. April 2012 hat Nestlé vereinbart, Pfizer Inc.s Infanterieur, ehemals Wyeth Nutrition, Einheit für 11,9 Milliarden US-Dollar zu erwerben, um ein gemeinsames Angebot von Danone und Mead Johnson zu erhalten. 2012–präsent: Neuere Entwicklungen In den letzten Jahren hat Nestlé Health Science mehrere Akquisitionen getätigt. Es erwarb Vitaflo, die klinische Ernährungsprodukte für Menschen mit genetischen Erkrankungen macht; CM&D Pharma Ltd., ein Unternehmen, das sich auf die Entwicklung von Produkten für Patienten mit chronischen Erkrankungen wie Nierenerkrankungen spezialisiert; und Prometheus Laboratories, eine Firma spezialisiert auf Behandlungen für Magen-Darm-Erkrankungen und Krebs. Es hält auch eine Minderheitsbeteiligung an Vital Foods, einem neuseeländischen Unternehmen, das ab 2012 kiwifruitbasierte Lösungen für gastrointestinale Bedingungen entwickelt. Ein weiterer neuer Kauf beinhaltete das Jenny Craig Gewichtsverlust Programm, für $600 Millionen. Nestlé verkaufte 2013 die Geschäftseinheit Jenny Craig an North Castle Partners. Im Februar 2013 kaufte Nestlé Health Science Pamlab, das medizinische Lebensmittel auf der Grundlage von L-Methylfolate zur Bekämpfung von Depressionen, Diabetes und Gedächtnisverlust macht. Im Februar 2014 verkaufte Nestlé sein PowerBar Sporternährungsgeschäft an Post Holdings, Inc.Later, im November 2014, Nestlé kündigte an, dass es strategische Optionen für seine gefrorene Lebensmittel-Tochter Davigel erkundete. Im Dezember 2014 kündigte Nestlé an, dass es weltweit 10 Hautpflege-Forschungszentren eröffnete und seine Investitionen in einen schneller wachsenden Markt für Gesundheitsprodukte vertiefte. In diesem Jahr verbrachte Nestlé ungefähr $350 Millionen für die Dermatologie Forschung und Entwicklung. Die ersten Forschungszentren Nestlé Skin Health Investigation, Education and Longevity Development (SHIELD) werden Mitte 2015 in New York, gefolgt von Hongkong und São Paulo, und später anderen in Nordamerika, Asien und Europa eröffnet. Die Initiative wird in Partnerschaft mit der Global Coalition on Aging (GCOA) gestartet, einem Konsortium, das Unternehmen wie Intel und Bank of America umfasst. Nestlé kündigte im Januar 2017 an, dass es seinen US-Hauptsitz von Glendale, Kalifornien, nach Rosslyn, Virginia außerhalb von Washington, DC verlegte. Im März 2017 kündigte Nestlé an, dass sie den Zuckergehalt in Kit Kat, Yorkie und Aero Schokolade Bars bis 2018 um 10% senken werden. Im Juli folgte eine ähnliche Mitteilung über die Verringerung des Zuckergehalts in seinem Frühstücksgetreide in Großbritannien. Das Unternehmen kündigte im Juni 2017 einen Aktienrückkauf von 20,8 Milliarden US-Dollar an, nachdem ein Schreiben des Gründers von Third Point Management Daniel S. Loeb, Nestlés viertgrößter Stakeholder mit einem Anteil von 3,5 Milliarden US-Dollar, veröffentlicht wurde und erläuterte, wie das Unternehmen seine Geschäftsstruktur ändern sollte. Infolgedessen wird das Unternehmen die Investitionen auf Sektoren wie Kaffee- und Heimtierpflege und Akquisitionen in der verbrauchermedizinischen Industrie suchen. Im September 2017 erwarb Nestlé S.A einen Großteil der Blue Bottle. Während die finanziellen Details des Deals nicht offengelegt wurden, berichtete die Financial Times "Nestlé wird verstanden, bis zu $500m für die 68 Prozent Beteiligung an Blue Bottle zu zahlen". Blue Bottle erwartet in diesem Jahr einen Umsatzanstieg um 70%. Im September 2017 vereinbarte Nestlé USA, Sweet Earth, ein kalifornischer Hersteller von pflanzlichen Lebensmitteln, für eine unverschlossene Summe zu erwerben. Im Januar 2018 kündigte Nestlé USA an, dass es sein US-amerikanisches Süßwarengeschäft an Ferrero verkauft, eine italienische Schokolade und Süßwarenhersteller. Das Unternehmen wurde für insgesamt schätzungsweise $2,8 Milliarden verkauft. Im Mai 2018 wurde bekanntgegeben, dass Nestlé und Starbucks einen Distributionsvertrag von 7,15 Milliarden US-Dollar getroffen haben, der es Nestlé ermöglicht, Starbucks-Kaffee weltweit zu vermarkten, zu verkaufen und zu vertreiben und die Kaffeesorten der Marke in Nestlés proprietäres Single-Spot-System einzubeziehen und die Überseemärkte für beide Unternehmen zu erweitern. Nestlé hat im September 2017 ein neues Gewinnziel gesetzt und vereinbart, im Januar 2018 mehr als 20 seiner US-Bandmarken zu entladen. Der Umsatz stieg 2017 jedoch nur um 2,4%, und ab Juli 2018 ging der Aktienkurs um mehr als 8% zurück. Während einige Vorschläge angenommen wurden, sagte Loeb in einem Juli 2018 Brief, dass die Verschiebungen zu klein und zu langsam sind. In einer Erklärung schrieb Nestlé, dass es "Ergebnisse liefern" und börsennotierte Aktionen, die es ergriffen hatte, einschließlich Investitionen in Schlüsselmarken und seine globale Kaffeepartnerschaft mit Starbucks. Aktivisten waren jedoch nicht einverstanden, führendes Third Point Management, um NestleNOW zu starten, eine Website, um ihren Fall mit Empfehlungen zu drängen, die Änderungen fordern, beschuldigen Nestlé, nicht so schnell, aggressiv oder strategisch zu sein, wie es sein muss. Aktivistische Investoren forderten Nestlé auf, sich in drei Einheiten mit unterschiedlichen CEOs, regionalen Strukturen und Marketing-Headern - Getränke, Ernährung und Lebensmittel; Spin-off mehr Unternehmen, die nicht ihr Modell wie Eis, gefrorene Lebensmittel und Süßwaren passen, und einen Außenseiter mit Know-how in der Lebensmittel- und Getränkeindustrie an das Board. Im Oktober 2018 kündigte Nestlé den Start des Nestlé Alumni Networks durch eine strategische Partnerschaft mit SAP & EnterpriseAlumni an, um sich weltweit mit über 1 Million Alumni zu engagieren. Im September 2018 kündigte Nestlé an, dass es Gerber Life Insurance für $1.55 Milliarden verkaufen würde. 2019 gab das Unternehmen bekannt, dass es Nutri-Score auf all seinen in den europäischen Ländern verkauften Produkten veröffentlichen würde, die das Nährwertlabel unterstützten. [1]In 2020 will Nestlé in pflanzliche Lebensmittel investieren, beginnend mit einem "Tuna-Salat" und fleischfreien Produkten, um jüngere und vegane Verbraucher zu erreichen. Am 16. Februar 2021 kündigte Nestlé an, dass es vereinbart hatte, seine Wassermarken in den USA und Kanada an One Rock Capital Partners und Metropoulos & Co. zu verkaufen. Der Verkauf, der voraussichtlich im Frühjahr abgeschlossen wird, würde die Frühlingswasser- und Bergmarken, die gereinigte Wassermarke und den Lieferservice umfassen. Der Plan umfasste nicht die Marken Perrier, S.Pellegrino und Acqua Panna. Anfang April 2021 wurde der Verkauf abgeschlossen. Die COVID-19 Pandemie hat Nestlé nicht negativ beeinflusst. Aufgrund von Lockdowns kauften die Menschen mehr verpackte Lebensmittel, nicht nur Kaffee- und Milchprodukte, sondern auch Tierprodukte, die den Umsatz des Unternehmens steigerten. Nestlé verzeichnet sein stärkstes Quartalsumsatzwachstum in 10 Jahren. Im April 2021, Nestlé vereinbart, die Vitamin-Produktion Bountiful Company, früher bekannt als The Nature's Bounty Co., für $ 5,75 Milliarden zu kaufen, und auch, dass viel von dem Wachstum des Unternehmens, dass Quartal kam von "Vitamine, Mineralstoffe, und Ergänzungen, die Gesundheit und das Immunsystem unterstützen". Der Deal erwirbt verschiedene Vermögenswerte von Bountiful, darunter Nature's Bounty, Solgar, Osteo Bi-Flex und Puritan's Pride. Corporate Affairs and Governance Nestlé ist das weltweit größte Lebensmittelunternehmen mit einer Marktkapitalisierung von rund 231 Milliarden Schweizer Franken, die seit Mai 2015 mehr als 247 Milliarden US-Dollar beträgt. Nestlé hat eine Hauptliste an der SIX Swiss Exchange und ist Bestandteil des Swiss Market Index. Es hat eine Sekundärliste auf Euronext. 2014 lag der Konzernumsatz bei CHF 91,61 Milliarden und der Nettogewinn bei CHF 14,46 Milliarden. Forschungs- und Entwicklungsinvestition betrug CHF 1,63 Milliarden. Umsatz pro Kategorie in CHF20.3 Milliarden Pulver- und Flüssiggetränke 16,7 Milliarden Milchprodukte und Eis 13,5 Milliarden zubereitete Gerichte und Kochhilfen 13,1 Milliarden Ernährungs- und Gesundheitswissenschaften 11.3 Milliarden Tierpflege 9,6 Milliarden Süßwaren 6,9 Milliarden Wasser Prozent des Umsatzes nach geografischem Gebiet Aufschlüsselung43% aus Amerika 28% aus Europa 29% aus Asien, Ozeanien und AfrikaNach einer weltweiten Umfrage von Online-Verbrauchern durch das Reputation Institute, Nest4.5 Finanzdaten Joint Ventures Joint Ventures umfassen: Cereal Partners Worldwide mit General Mills (50%/50) Getränkepartner Weltweit mit der Coca-Cola Company(50%/50%)Lactalis Nestlé Produits Frais mit Lactalis (40%/60%)Nestlé Colgate-Palmolive mit Colgate-Palmolive (50%/50%)Nestlé Indofood Citarasa Indonesien mit Marken Seit 2017 besteht der Vorstand aus: Paul Bulcke, Vorsitzender und ehemaliger CEO von Nestlé Andreas Koopmann, ehemaliger CEO von Bobst Beat Hess, ehemaliger Rechtsdirektor/Generalberater der ABB-Gruppe und Royal Dutch Shell Renato Fassbind, ehemaliger CEO von DKSH und ehemaliger CFO von Credit Suisse Steven George Hoch, Gründer von Highmount Capital Naina Lal Kwaidi, ehemaliger CEO der HSBC Bank Indien Das Unternehmen beteiligt sich an Lobbyingfirmen von Drittparteien, die in verschiedenen Zuständigkeiten mit Parlamenten und Regierungen zusammenarbeiten. Zum Beispiel, in Südaustralien das Unternehmen in Etched Communications. Produkte Nestlé hat derzeit über 2000 Marken mit einer breiten Palette von Produkten auf verschiedenen Märkten, einschließlich Kaffee, Wasser, Milchshakes und andere Getränke, Frühstück Getreide, Säuglingsnahrung, Leistung und Gesundheitsversorgung, Gewürze, Suppen und Saucen, gefrorene und gekühlte Lebensmittel, und Heimtiernahrung. Im Jahr 2019 ging das Unternehmen mit seinen Incredible und Awesome Burgers (unter den Marken Garden Gourmet und Sweet Earth) in das pflanzenbasierte Lebensmittelproduktionsgeschäft ein. Im Jahr 2020 kündigte Nestlé zusätzliche pflanzliche Produkte an, darunter Soja-basierte Bratwurst und chorizo-ähnliche Wurst. Lebensmittelsicherheit Milchprodukte und Babynahrung Ende September 2008 fand die Hongkonger Regierung Melamin in einem chinesischen Nestlé-Milchprodukt. Sechs Säuglinge starben an Nierenschäden und weitere 860 Babys wurden ins Krankenhaus gebracht. Die Milch von Dairy Farm wurde von Nestlés Division in der chinesischen Küstenstadt Qingdao hergestellt. Nestlé bestätigte, dass alle seine Produkte sicher waren und nicht aus mit Melamin verwachsener Milch hergestellt wurden. Am 2. Oktober 2008 kündigte das Taiwan-Gesundheitsministerium an, dass sechs Arten von Milchpulvern, die von Nestlé in China produziert wurden, Spuren von Melamin auf niedrigem Niveau enthielten und "von den Regalen befreit" wurden. Seit 2013 hat Nestlé Initiativen umgesetzt, um Verunreinigungen zu verhindern und nutzt, was es ein "Factory and Farms" Modell nennt, das den Mittelmann eliminiert. Bauern bringen Milch direkt in ein Netz von Nestlé-besitzten Sammelzentren, wo ein computergestütztes System Proben, Tests und Tags jeder Charge von Milch. Um das Risiko von Verunreinigungen an der Quelle weiter zu verringern, bietet das Unternehmen Landwirten kontinuierliche Schulungen und Unterstützung bei der Auswahl, Futterqualität, Lagerung und anderen Bereichen. 2014 eröffnete das Unternehmen das Nestlé Food Safety Institute (NFSI) in Peking, das dazu beitragen wird, Chinas wachsender Nachfrage nach gesunden und sicheren Lebensmitteln zu begegnen, einer der drei wichtigsten Anliegen der chinesischen Verbraucher. Die NFSI kündigte an, dass sie eng mit den Behörden zusammenarbeiten würde, um eine wissenschaftliche Grundlage für Lebensmittelsicherheitspolitiken und -standards zu schaffen, mit Unterstützung der frühzeitigen Verwaltung von Fragen der Lebensmittelsicherheit und der Zusammenarbeit mit lokalen Universitäten, Forschungsinstituten und staatlichen Stellen zur Lebensmittelsicherheit. In einem Vorfall im Jahr 2015 wurden Unböse und Pilze in Cerelac Babynahrung gefunden.Keksteig Im Juni 2009, ein Ausbruch von E. coli O157: H7 wurde an Nestlés gekühlter Keksteig mit Ursprung in einer Anlage in Danville, Virginia, gebunden. In den USA verursachte sie in mehr als 50 Menschen in 30 Staaten Krankheit, von denen die Hälfte eine Krankenhausaufenthalte erforderte. Nach dem Ausbruch erinnerte Nestlé freiwillig an 30.000 Fälle des Keksteigs. Die Ursache wurde als kontaminiertes Mehl aus einem Rohstofflieferant bestimmt. Nach der Wiederaufnahme der Operationen wurde das verwendete Mehl zur Bekämpfung von Bakterien wärmebehandelt. Maggi Nudeln Im Mai 2015 fanden Lebensmittelsicherheitsregulatoren aus dem Bundesstaat Uttar Pradesh, Indien, dass Proben von Nestlé Indias Maggi-Nudeln bis zu 17 Mal mehr als die zulässige sichere Menge an Blei hatten, zusätzlich zu Mononatriumglutamat. Dadurch, am 3. Juni 2015, die Neu Delhi Regierung verboten den Verkauf von Maggi in Neu Delhi Läden für 15 Tage. Einige der größten Einzelhändler Indiens wie Future Group, Big Bazaar, Easyday und Nilgiris hatten ab dem 3. Juni 2015 ein bundesweites Verbot von Maggi verhängt. Am selben Tag fiel Nestlé Indias Aktien aufgrund des Vorfalls um 11%. Am 4. Juni 2015 verbietete die Gujarat FD den Verkauf der Nudeln für 30 Tage nach 27 von 39 Proben wurden unter anderem mit bedenklichen Gehalten an metallischem Blei nachgewiesen. Nestlés Anteil sank an diesem Tag um 3% gegenüber Bedenken im Zusammenhang mit seinen Sicherheitsstandards. Am 5. Juni 2015, Food Safety and Standards Authority of India (FSSAI) Bestellungen verboten alle neun genehmigten Varianten von Maggi Instant-Nudeln aus Indien, die sie "unsicher und gefährlich" für den menschlichen Verzehr, und Nepal unendlich verboten Maggi über Sorgen über Lead Levels im Produkt. Auch am 5. Juni startete die Agentur für Lebensmittelnormen des Vereinigten Königreichs eine Untersuchung der Bleigehalte in Maggi. Maggi-Nudeln wurden in fünf afrikanischen Ländern – Kenia, Uganda, Tansania, Ruanda und Südsudan – von einer Supermarktkette nach einer Beschwerde der Verbrauchervereinigung von Kenia als Reaktion auf das Verbot in Indien zurückgezogen. Ab August 2015 veröffentlichte Indiens Regierung, dass es nach dem Juni-Band von Maggi-Nudeln Schäden von fast 100 Millionen US-Dollar von Nestlé India für "Unfair-Handelspraktiken" suchte. Der Anzug von 6,4 Milliarden Rupien (etwa 93 Millionen US$) wurde mit der National Consumer Disputes Redressal Commission (NCDRC) eingereicht, die als oberstes Verbrauchergericht des Landes angesehen wurde, aber am 13. August 2015 abgeschlossen wurde. Das Gericht entschied, dass das Regierungsverbot für das Nestlé-Produkt willkürlich war und die "Prinzipien der natürlichen Gerechtigkeit" verletzt hatte. " Obwohl Nestlé nicht befohlen wurde, die im Anzug der Regierung gesuchte Geldbuße zu bezahlen, entschied das Gericht, dass die Maggi-Nudelproduzenten "fünf Proben von jeder Charge von Maggi [Nudeln] für die Prüfung auf drei Labors senden müssen und nur, wenn die Führung niedriger als erlaubt ist, beginnen sie wieder Herstellung und Verkauf. " Obwohl die Tests noch stattfinden müssen, hat Nestlé bereits 400 Millionen Pakete von Maggi-Produkten zerstört. In Indien wurden Maggi-Produkte im November 2015 in die Regale zurückgegeben, begleitet von einer Nestlé-Werbekampagne, um das Vertrauen der Verbraucher zu gewinnen, mit Gegenständen wie der Maggi-Anthem von Vir Das und Alien Chutney. Nestlé hat am 30. November 2015 die Produktion von Maggi in allen fünf Werken in Indien wieder aufgenommen. Auf den Philippinen wurden lokalisierte Versionen von Maggi Instant-Nudeln bis 2011 verkauft, als die Produktgruppe für vermutete Salmonellen-Kontamination erinnert wurde. Das Produkt ist nicht auf den Markt zurückgekehrt, während Nestle weiterhin saisonale Produkte wie die beliebte Maggi Magic Sarap verkauft. Sponsoren Musik und Unterhaltung 1993 wurden Pläne zur Aktualisierung und Modernisierung des Gesamttons von Walt Disneys EPCOT Center, einschließlich einer großen Sanierung des Landpavillons, geplant. Kraft Foods nahm am 26. September 1993 seine Patenschaft zurück, wobei Nestlé seinen Platz einnahm. Mitfinanziert von Nestlé und dem Walt Disney World Resort, begann am 27. September 1993 eine schrittweise Sanierung des Pavillons. Im Jahr 2003 erneuert Nestlé seine Patenschaft von The Land; aber es war im Einvernehmen, dass Nestlé seine eigene Renovierung sowohl im Inneren als auch im Außenbereich des Pavillons überwachen würde. Zwischen 2004 und 2005 hat der Pavillon seine zweite große Renovierung erlebt. Nestlé stoppt Sponsoring Das Land 2009. Am 5. August 2010 unterzeichneten Nestlé und das Beijing Music Festival eine Vereinbarung, um bis zu drei Jahre Nestlés Sponsoring dieses internationalen Musikfestivals zu verlängern. Nestlé ist seit dem Jahr 2000 ein erweiterter Sponsor des Beijing Music Festivals. Das neue Abkommen wird die Partnerschaft bis 2013 fortsetzen. Nestlé hat seit 20 Jahren die Salzburger Festspiele in Österreich begleitet. Im Jahr 2011 erneuert Nestlé seine Sponsorschaft der Salzburger Festspiele bis 2015. Gemeinsam haben sie den "Nestlé and Salzburg Festival Young Conductors Award" geschaffen, eine Initiative, die darauf abzielt, junge Dirigenten weltweit zu entdecken und zur Entwicklung ihrer Karriere beizutragen. Sport Nestlés Sponsoring der Tour de France begann im Jahr 2001 und die Vereinbarung wurde im Jahr 2004 verlängert, eine Bewegung, die das Interesse des Unternehmens an der Tour demonstrierte. Im Juli 2009 haben Nestlé Waters und die Organisatoren der Tour de France angekündigt, ihre Partnerschaft bis 2013 fortzusetzen. Die wichtigsten Werbevorteile dieser Partnerschaft werden sich auf vier Schlüsselmarken aus dem Produktportfolio von Nestlé verteilen: Vittel, Powerbar, Nesquik oder Ricore. 2014 sponserte Nestlé Waters das britische Bein der Tour de France durch seine Marke Buxton Natural Mineral Water. Im Jahr 2002 gab Nestlé bekannt, dass es Hauptsponsor für das britische Lionesses Women's Rugby Liga Team für die zweite Tour des Teams von Australien mit seinem Munchies Produkt war. Am 27. Januar 2012 kündigte die International Association of Athletics Federations an, dass Nestlé der Hauptsponsor für die Weiterentwicklung des Kindersportprogramms der IAAF ist, das eines der größten Basisentwicklungsprogramme der Sportwelt ist. Das fünfjährige Sponsoring begann im Januar 2012. Am 11. Februar 2016 beschloss Nestlé, aufgrund von Doping- und Korruptionsvorwürfen gegen die IAAF ihr Sponsoring der Kindersportprogramme der IAAF zurückzuziehen. Nestlé folgte dem Anzug nach anderen großen Sponsoren, darunter Adidas, hielt auch die Unterstützung der IAAF. Nestlé unterstützt das Australian Institute of Sport (AIS) auf einer Reihe von Ernährungs- und Fitness-Fronts, fördert eine Fellowship-Position in AIS Sports Nutrition; Ernährungsaktivitäten in der AIS Dining Hall; Forschungsaktivitäten; und die Entwicklung von Bildungsressourcen für den Einsatz im AIS und im öffentlichen Bereich. Kontroverse und Kritiken Baby-Formel-Marketing Über Nestlés "aggressive Vermarktung" ihrer Brustmilchersatzstoffe, vor allem in weniger wirtschaftlich entwickelten Ländern (LEDCs), entstand in den 1970er Jahren. Kritiker haben Nestlé von entmutigenden Müttern aus dem Stillen beschuldigt und vorgeschlagen, dass ihre Babyformel gesünder ist als Stillen, obwohl es keine Beweise dafür gibt. Dies führte zu einem Boykott, der 1977 in den Vereinigten Staaten ins Leben gerufen wurde und sich anschließend in Europa ausbreitete. Der Boykott wurde 1984 offiziell in den USA ausgesetzt, nachdem Nestlé sich bereit erklärt hatte, einem internationalen Marketingcode zu folgen, der von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) gebilligt wurde, aber 1989 wieder aufgenommen wurde. Ab 2011 ist das Unternehmen in den FTSE4Good Index aufgenommen, um ethische Investitionen zu ermöglichen. Allerdings wiederholte das Unternehmen diese gleichen Marketingpraktiken in Entwicklungsländern wie Pakistan in den 1990er Jahren. Ein pakistanischen Verkäufer namens Syed Aamir Raza Hussain wurde ein Pfeifen-Blütler gegen seinen ehemaligen Arbeitgeber Nestlé. 1999, zwei Jahre nachdem er Nestlé verlassen hatte, veröffentlichte Hussain einen Bericht in Verbindung mit der gemeinnützigen Organisation, Baby Milk Action, in dem er behauptete, dass Nestlé die Ärzte ermutigte, seine Säuglingsnahrungsprodukte über das Stillen zu drücken. Nestlé hat Razas Behauptungen verweigert. Diese Geschichte inspirierte den 2014 gefeierten indischen Film Tigers von Bosnisch, Oscar-Preisträger Danis Tanović. Im Mai 2011 starteten neunzehn Laos-basierte internationale NGOs, darunter Save the Children, Oxfam, CARE International, Plan International und World Vision ein Boykott von Nestlé mit einem offenen Brief. Unter anderen unethischen Praktiken kritisierten sie eine Nichtübersetzung von Kennzeichnungs- und Gesundheitsinformationen in lokale Sprachen und beschuldigten das Unternehmen Anreize für Ärzte und Krankenschwestern, um die Verwendung von Säuglingsnahrung zu fördern. Nestlé verweigerte die Ansprüche und reagierte mit der Inbetriebnahme einer von Bureau Veritas durchgeführten Prüfung, die zu dem Schluss führte, dass "die Anforderungen des WHO-Codes und des PDR-Dekrets Lao gut im gesamten Geschäft eingebettet sind", aber dass sie durch Werbematerialien "in 4% der besuchten Einzelhandelsgeschäfte" verletzt wurden. Ernest W. Lefever und das Ethik- und Public Policy Center wurden kritisiert, um einen Beitrag von Nestlé in Höhe von 25.000 $ zu akzeptieren, während die Organisation im Prozess der Entwicklung eines Berichts war, der die medizinische Versorgung in Entwicklungsländern untersuchte, die nie veröffentlicht wurde. Es wurde behauptet, dass dieser Beitrag die Veröffentlichung des Berichts beeinträchtigte und zum Autor des Berichts führte, der dem Fortune Magazine einen Artikel über die Stellung des Unternehmens vorlegte. Nestlé wurde in China seit 2011 untersucht und behauptet, dass das Unternehmen Krankenhauspersonal bestochen hatte, um die medizinischen Aufzeichnungen von Patienten zu erhalten und seine Säuglingsnahrung zu erhöhen. Es wurde festgestellt, dass sie gegen eine chinesische Verordnung von 1995 verstößt, die darauf abzielt, die Unparteilichkeit des medizinischen Personals durch das Verbot von Krankenhäusern und akademischen Einrichtungen von der Förderung der Instant-Formel zu Familien zu sichern. Infolgedessen erhielten sechs Nestlé-Arbeitgeber Gefängnisstrafen zwischen einem und sechs Jahren. Sklaverei und Kinderarbeit Mehrere Berichte haben die weit verbreitete Verwendung von Kinderarbeit in der Kakaoproduktion sowie Sklaverei und Kinderhandel in Westafrikanischen Plantagen dokumentiert, auf denen Nestlé und andere große Schokoladenunternehmen vertrauen. Nach dem Dokumentarfilm 2010, The Dark Side of Chocolate, die Kinder arbeiten in der Regel 12 bis 15 Jahre alt. Die Fair Labor Association hat Nestlé kritisiert, weil sie keine ordnungsgemäßen Kontrollen durchführt. Im Jahr 2005, nachdem die Kakaoindustrie die Frist für das Harkin-Engel-Protokoll für die Bescheinigung nicht erfüllt hatte, dass die schlimmsten Formen der Kinderarbeit (nach der Konvention der Internationalen Arbeitsorganisation 182) aus der Kakaoproduktion gestrichen worden waren, reichte der International Labor Rights Fund im Jahr 2005 im Rahmen des Alien Tort Claims Act gegen Nestlé und andere im Auftrag von drei malischen Kindern ein Verfahren ein. Der Anzug behauptete, die Kinder seien an die Elfenbeinküste verkehrt, in die Sklaverei gezwungen und erlebten häufige Schläge auf einer Kakaopflanzung. Im September 2010 kann das US-Bezirksgericht für den Zentralbezirk Kaliforniens festgestellte Unternehmen nicht für Verletzungen des Völkerrechts haftbar gemacht und den Antrag entlassen werden. Die Rechtssache wurde an das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten gerichtet. Das Berufungsgericht hat die Entscheidung rückgängig gemacht. 2016 lehnte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ab, Nestlés Berufung auf die Entscheidung des Ninth Circuit zu hören. Eine 2016 veröffentlichte Studie im Fortune Magazine kam zu dem Schluss, dass etwa 2,1 Millionen Kinder in mehreren westafrikanischen Ländern "die gefährliche und körperlich besteuernde Arbeit des Erntens Kakao" machen, wobei "der durchschnittliche Landwirt in Ghana in der 2013–14 Anbausaison nur 84 % pro Tag und die Bauern in der Elfenbeinküste nur 50 % ].[Noch unter dem neuen Standard der Weltbank für extreme Armut. Bei den Bemühungen, das Thema zu reduzieren, sagte der ehemalige Generalsekretär der Allianz der Kakao produzierenden Länder, Sona Ebai, "Best-Case-Szenario, wir tun nur 10% von dem, was nötig ist. " Im Jahr 2019 kündigte Nestlé an, dass sie nicht garantieren konnten, dass ihre Schokoladenprodukte frei von Kindersklavenarbeit waren, da sie nur 49 % ihres Kaufs auf das landwirtschaftliche Niveau zurückverfolgen konnten. The Washington Post stellte fest, dass die 2001 eingegangene Verpflichtung, solche Praktiken innerhalb von vier Jahren zu beseitigen, weder zu dem fristgerechten Zeitpunkt 2005 noch zu den überarbeiteten Fristen von 2008 und 2010 beibehalten wurde und dass das Ergebnis auch für 2020 nicht erreicht werden konnte. Im Jahr 2021 wurde Nestlé in einer von acht ehemaligen Kindersklavinnen aus Mali eingereichten Klageschrift benannt, die behauptete, dass das Unternehmen ihre Versklavung auf Kakaoplantagen in der Elfenbeinküste unterstützte und bestärkte. Der Anzug beschuldigte Nestlé (zusammen mit Barry Callebaut, Cargill, Mars, Incorporated, Olam International, The Hershey Company, und Mondelez International) wissentlich in Zwangsarbeit eingreifend, und die Kläger suchten Schäden für ungerechte Bereicherung, fahrlässige Aufsicht und absichtliche Infliktion emotionaler Not. Anti-Union-Aktivitäten in Kolumbien Nestlé ist seit seiner ersten Ankunft in Kolumbien an umfangreichen gewerkschaftlichen Aktivitäten beteiligt. Nach Angaben eines Sprechers für Sinaltrainal, der kolumbianischen Lebensmittelarbeiter-Union: "Nestlé wandelt die Fabriken in Lager für die öffentlichen Sicherheitskräfte um, um Terror in der Gemeinschaft zu schaffen, die Einheit der Arbeiter zu zerstören und die Mitglieder der Union mißverstehen, mit dem Ziel, sie gegen die Führer zu schlagen und die Bewegung zu zerstören." Wasserstatus Trinkwasser Im zweiten Weltwasserforum im Jahr 2000 überzeugten Nestlé und andere Unternehmen den Weltwasserrat, seine Erklärung zu ändern, um den Zugang zu Trinkwasser von einem Recht auf eine Notwendigkeit zu reduzieren". Nestlé übernimmt weiterhin die Kontrolle über Aquifer und füllt ihr Wasser für Profit. Peter Brabeck-Letmathe, Vorsitzender von Nestlé, änderte später seine Aussage und sagte in einem Interview 2013: "Ich bin der erste, der sagt, Wasser sei ein menschliches Recht. " In demselben Interview behauptete er, dass es die "primäre Verantwortung jeder Regierung" sei, 30 Liter Wasser pro Tag den Bürgern zur Verfügung zu stellen. Kunststoffflaschen Eine Koalition von Umweltgruppen eingereicht eine Beschwerde gegen Nestlé an die Werbestandards von Kanada, nachdem Nestlé im Oktober 2008 Vollseiten-Werbungen mit Botschaften ausnahm, die behaupten, "Die meisten Wasserflaschen vermeiden Deponien und werden recycelt", "Nestlé Pure Life ist eine gesunde, umweltfreundliche Wahl", und, "Bottled Wasser ist das umweltfreundlichste Konsumprodukt der Welt. " Ein Sprecher einer der Umweltgruppen sagte: "Für Nestlé, dass sein abgefülltes Wasserprodukt einem anderen Verbraucherprodukt der Welt ökologisch überlegen ist, ist nicht unterhaltsam. " In ihrem 2008 Corporate Citizenship Report, Nestlé selbst erklärt, dass viele ihrer Flaschen im Solid-Waste-Strom enden, und dass die meisten ihrer Flaschen nicht recycelt werden. Die Werbekampagne wurde Greenwashing genannt. Nestlé verteidigte seine Anzeigen und sagte, dass sie zeigen, dass sie in ihrer Kampagne wahrhaftig waren. Wasserabfüllbetrieb in Kalifornien, Oregon und Michigan Bedeutende Kontroversen hat Nestlés Flasche Wasser Marke Arrowhead umgeben, aus Brunnen neben einem Frühling in Millard Canyon in einer Native American Reservation auf der Basis der San Bernardino Berge in Kalifornien. Während die korporativen Beamten und Vertreter des regierenden Stammes Morongo geltend gemacht haben, dass das Unternehmen, das im Jahr 2000 seinen Betrieb begonnen hat, sinnvolle Arbeitsplätze in der Region bereitstellt und dass der Frühling aktuelle Wasserflüsse aufrecht erhält, haben eine Reihe von lokalen Bürgergruppen und Umweltaktionsausschüssen begonnen, die Menge des Wassers, das im Licht der laufenden Dürre gezogen wird, und die Einschränkungen, die auf Wohnwassernutzung gesetzt wurden, in Frage zu stellen. Darüber hinaus weisen die jüngsten Beweise darauf hin, dass die Vertreter des Forstdienstes auf einen Überprüfungsprozess für Nestlés Genehmigung verzichtet haben, Wasser aus den 1988 abgelaufenen San Bernardino Brunnen zu ziehen. In San Bernardino zahlt Nestlé den US Forest Service $524 jährlich, um etwa 30 Millionen Gallone zu pumpen und zu flaschen, sogar während der Dürre. Peter Gleick, Mitbegründer des Pazifik-Instituts, das Süßwasserfragen erforscht, bemerkte: „Jede Gallone des Wassers, die aus einem natürlichen System für Wasserflaschen genommen wird, ist ein Gallon des Wassers, das keinen Strom fließt, der kein natürliches Ökosystem unterstützt.“ Er sagte auch: „Unsere öffentlichen Stellen haben den Ball fallen gelassen“. Der ehemalige Waldbetreuer Gene Zimmerman hat erklärt, dass der Überprüfungsprozess streng war, und dass der Forest Service "nicht das Geld oder das Budget oder das Personal" durch die Überprüfung von Nestlés langjähriger Genehmigung zu folgen. Die Beobachtungen und Aktionen von Zimmerman sind jedoch aus mehreren Gründen unter Kontrolle geraten. Erstens, zusammen mit dem natürlichen Ressourcen-Manager für Nestlé, Larry Lawrence, ist Zimmerman Vorstandsmitglied für und spielte eine wichtige Rolle bei der Gründung der gemeinnützigen Southern California Mountains Foundation, von der Nestlé ist der bemerkenswerteste und langjährige Spender. Zweitens wurde der Zimmerman Community Partnership Award – eine Auszeichnung, die von Zimmermans Aktionen und Bemühungen inspiriert wurde, "eine öffentliche/private Partnerschaft für Ressourcenentwicklung und gemeinschaftliches Engagement zu schaffen" – von der Stiftung zur Wassersparte von Nestlé im Jahr 2013 präsentiert. Während Zimmerman 2005 aus seiner ehemaligen Rolle in den Ruhestand ging, arbeitet er derzeit als bezahlter Berater für Nestlé, der viele investigative Journalisten leitete, um Zimmermans Behauptungen vor seinem Rücktritt vom Forest Service in Frage zu stellen. Im April 2015 hat die Stadt Cascade Locks, Oregon und das Oregon Department of Fish and Wildlife, die Wasser für eine Lachs-Hasserei verwendet, mit der Oregon Water Resources Abteilung verwendet, um ihre Wasserrechte auf Nestlé dauerhaft zu handeln; eine Aktion, die keine öffentliche Interessensüberprüfung erfordert. Nestlé näherte sich ihnen im Jahr 2008 und sie hatten überlegt, ihr Brunnenwasser mit Oregons Oxbow Springs Wasser, einer öffentlich-rechtlichen Wasserquelle im Columbia River Gorge National Scenic Area zu tauschen und das Quellwasser mit über 100 Millionen Gallonen Wasser pro Jahr nach Nestlé zu verkaufen. Der Plan wurde von Gesetzgebern und 80.000 Bürgern kritisiert. Die 250.000-Quadrat-Fuß-50 Millionen Euro Nestlé-Abfüllanlage in Cascade Locks mit einer Arbeitslosenquote von 18,8 Prozent würde 50 Mitarbeiter haben und würde die Immobilien-Steuer-Kollektionen um 67 Prozent erhöhen. Im Mai 2016 stimmten die Wähler von Hood River County 69 Prozent bis 31 Prozent für die Wahlmaßnahme, große Abfüllvorgänge in der Gegend zu verbieten, aber in Cascade Locks, dem einzigen Bezirk in Hood River County, entschieden die Wähler gegen die Wahlmaßnahme, 58 Prozent bis 42 Prozent. Infolgedessen stimmte der Stadtrat von Cascade Locks 5-zu-1, um den Kampf aufrechtzuerhalten. Bald darauf richtete Gouverneur Kate Brown Staatsbeamte an, einen Austausch von Wasserrechten zu stoppen, die für das Abkommen von entscheidender Bedeutung waren, indem sie auf steuerliche und nicht auf ökologische Gründe hinweisen. Nestlé erkannte dann an, dass der Austausch "wird nicht vorwärts gehen", was ein bestimmtes Ende der geplanten Abfülloperation markiert. Obwohl ein Gerichtsbeschluss von 2005 Nestlé das Recht gab, 250 Gallonen pro Minute (GPM) aus einem Brunnen in uneingearbeiteten Osceola Township, Osceola County, Michigan, Nestlé hat versucht, diese Rate auf 400 GPM zu erhöhen. Sein abgefülltes Wasser wird unter dem Ice Mountain Spring Label verkauft. Die lokale Planungskommission verweigerte die Anwendung, um eine Booster Station zu bauen, um die Kapazität der Pipeline, die Wasser zu einem Wasser-Lkw-Depot einige Entfernung von der Stadt liefern. Lokale Bürger haben einen erheblichen Widerstand gegen den Plan gesteckt, mit 55 Gegnern, die auf einem Treffen, an dem im Juli 2017 fast 500 Menschen teilnahmen, gegen den Vorschlag aussagen. Die Beschwörung ist kostspielig in die kleine Stadt, die ihre einzige Entschädigung von einer 200 $ jährlichen Pumpgebühr erhält. Bezüglich des Michigan Safe Drinking Water Act von 1976, Abschnitt 17, eine Maßnahme, die von Nestlés früheren Forderungen, Bill Cobbs, ein gegenwärtiger demokratischer gubernatorischer Kandidat, gefällt, sagte: "Das ist falsch -- wenn dieser Akt 1976 geschrieben wurde, war es nie beabsichtigt, dass Wasser zum Verkauf aufstehen würde. "Die Situation "David vs. Goliath" zeigt zunehmend nationale Aufmerksamkeit. Nestlé nähert sich rein als Ware Wasser. 1994 kommentierte Helmut Maucher, CEO von Nestlé, „Springs sind wie Benzin. Sie können immer eine Schokoladenfabrik bauen. Aber Quellen, die du hast oder nicht. „Sein Nachfolger, Peter Brabeck-Letmathe, wurde kritisiert, als er in einem Dokumentarfilm von 2005 die Vergemeinschaftung von Wasser ähnlich förderte und rationalisierte und sagte: „Eine Perspektive von verschiedenen NRO, die ich extrem nennen würde, ist, dass Wasser als menschliches Recht erklärt werden sollte. "Im April 2021, und nach vielen Wasserrechtsbeschwerden und Online-Petitionen gegen Nestlé, California's Water Resources Control Board sagte dem Unternehmen, dass es unberechtigte natürliche Frühjahrswasserdiversionen im San Bernardino Forest stoppen muss. In Kanada überfiel das Wettbewerbsbüro die Büros von Nestlé Canada (zusammen mit denen von Hershey Canada und Mars Canada) 2007, um die Frage der Preisfestsetzung von Schokoladen zu untersuchen. Es wird behauptet, dass Führungskräfte mit Nestlé (der Hersteller von KitKat, Coffee Crisp, und Big Turk) mit Wettbewerbern in Kanada zusammengeschlossen, um Preise aufzublasen. Das Bureau behauptete, dass sich die Führungskräfte der Konkurrenten in Restaurants, Cafés und auf Konventionen trafen und dass Nestlé Canada CEO Robert Leonidas einmal einem Konkurrenten einen Umschlag mit den Preisinformationen seines Unternehmens gab und sagte: "Ich möchte, dass Sie es von oben hören – ich nehme meine Preise ernst. "Nestlé und die anderen Unternehmen waren nach der Bekanntgabe der Razzien im Jahr 2007 klassifizierten Klagen zur Preisfestsetzung unterworfen. Nestlé besiedelte sich für 9 Millionen Dollar, ohne die Haftung zuzuerkennen, vorbehaltlich der gerichtlichen Genehmigung im neuen Jahr. In den Vereinigten Staaten setzt sich eine massive Klassifikationsklage fort. Tilgung der äthiopischen Schulden Im Jahr 2002 forderte Nestlé, dass die Nation von Äthiopien 6 Millionen US-Dollar Schulden an das Unternehmen zu einer Zeit zurückzahlt, als Äthiopien eine schwere Hungersnot erlitt. Nestlé ging von seiner Nachfrage zurück, nachdem mehr als 8.500 Menschen per E-Mail an das Unternehmen über seine Behandlung der äthiopischen Regierung klagten. Das Unternehmen stimmte zu, jedes Geld, das es von Äthiopien zurück ins Land erhielt, neu zu investieren. Im Jahr 2003 vereinbarte Nestlé, ein Angebot von 1,5 Millionen US-Dollar zu akzeptieren und spendete das Geld an drei aktive Wohltätigkeitsorganisationen in Äthiopien: das Rote Kreuz, Caritas und das UNHCR. UkraineIm August 2015 weigerte sich der ukrainische TV-Kanal Ukrayina, einen Arbeiter der Wochenzeitschrift Krayina, Alla Zheliznyak, als Gastgeber einer Kochshow zu mieten, weil sie ukrainisch spricht. Die Forderung, nur einen russischsprachigen Gastgeber zu mieten, wurde angeblich von einem Sponsor der Show gesetzt – Nesquik, eine Marke von Nestlé S.A Aktivisten der Vidsich Zivilbewegung hielt eine Kundgebung in der Nähe des Büros des Unternehmens in Kyiv, die Nestlé von Diskriminierung von Menschen, die ukrainisch sprechen und die Russifizierung der Ukraine unterstützen. Sie kritisierten auch die in der Ukraine verkauften Waren, die in Russland hergestellt wurden und einen Boykott bedrohten. Zwangsarbeit in der thailändischen Fischereiindustrie Zum Abschluss einer ganzjährigen Untersuchung im November 2015 stellte Nestlé fest, dass in Thailand hergestellte Meeresfrüchte mit Zwangsarbeit hergestellt wurden. Nestlé ist nicht ein großer Käufer von Meeresfrüchten in Südostasien, sondern beschäftigt sich in Thailand – vor allem für seine Purina Katzennahrung. Die Studie fand praktisch alle US- und europäischen Unternehmen, die Meeresfrüchte aus Thailand kaufen, sind den gleichen Risiken des Missbrauchs in ihren Lieferketten ausgesetzt. Diese Art der Offenlegung war eine Überraschung für viele in der Branche, weil internationale Unternehmen selten Missbrauch in Lieferketten anerkennen. Nestlé sollte 2016 ein Jahr lang ein Programm starten, das sich auf den Schutz der Arbeitnehmer über die gesamte Lieferkette konzentriert. Das Unternehmen hat versprochen, allen potenziellen Lieferanten neue Anforderungen zu stellen, Bootsbesitzer und Kapitäne über Menschenrechte zu trainieren und Auditoren einzustellen, um die Einhaltung neuer Regeln zu überprüfen. Vernichtung Im September 2017 fand eine von der NGO Mighty Earth durchgeführte Untersuchung heraus, dass eine große Menge des Kakaos in Schokolade von Nestlé und anderen großen Schokoladenunternehmen illegal in Nationalparks und anderen geschützten Gebieten in Elfenbeinküste und Ghana angebaut wurde. Die Länder sind die zwei größten Kakaoproduzenten der Welt. Der Bericht dokumentiert, wie in mehreren Nationalparks und anderen Schutzgebieten 90% oder mehr der Bodenmasse in Kakao umgewandelt wurde. Weniger als vier Prozent der Elfenbeinküste bleiben dicht bewaldet, und der laissez-faire Ansatz der Schokoladenfirmen zur Beschaffung hat auch in Ghana umfangreiche Entwaldung getrieben. In der Elfenbeinküste hat die Entwaldung Schimpansen in nur ein paar kleine Taschen gedrückt und die Elefantenpopulation des Landes von mehreren hunderttausend auf etwa 200–400 reduziert. Unter Beteiligung von Corporate Social Responsibility-Programmen sind Nestlé-Bemühungen im Zusammenhang mit Social Responsibility-Programmen zu verstehen: World Cocoa Foundation: Im Jahr 2000 gründeten Nestlé und andere Schokoladenunternehmen die World Cocoa Foundation (WCF). Die WCF ist eine internationale Mitgliedsorganisation, die mehr als 100 Mitgliedsunternehmen in der gesamten Kakaowertkette vertritt. Ziel ist es, eine nachhaltige Kakaowirtschaft zu schaffen, indem Landwirte priorisiert, landwirtschaftliche und ökologische Stewardship fördert und die Entwicklung in Kakaobaugemeinden gestärkt wird. Nachhaltige Landwirtschaft Initiative: Im Jahr 2002 haben Nestlé, Unilever und Danone die Plattform für nachhaltige Landwirtschaft (SAI) geschaffen, eine gemeinnützige Organisation für den Austausch von Wissen und Initiativen zur Entwicklung und Umsetzung nachhaltiger Agrarpraktiken, die die verschiedenen Interessengruppen der Lebensmittelkette betreffen. Die SAI-Plattform hat mehr als 60 Mitglieder, die aktiv die gleiche Sicht auf nachhaltige Landwirtschaft als "die effiziente Produktion sicherer, hochwertiger landwirtschaftlicher Produkte" teilen, in einer Weise, die das natürliche Umfeld, die sozialen und wirtschaftlichen Bedingungen der Landwirte, ihre Mitarbeiter und Gemeinden schützt und die Gesundheit und das Wohl aller landwirtschaftlichen Arten schützt". Die SAI-Plattform entwickelte (oder mitentwickelte) Prinzipien und Praktiken für ein nachhaltiges Wassermanagement auf landwirtschaftlicher Ebene; Empfehlungen für Nachhaltigkeits-Leistungsbewertung (SPA); eine standardisierte Methodik für den Milchsektor zur Bewertung der Treibhausgasemissionen von Grünanlagen; eine Executives Training on Sustainable Sourcing; und vieles mehr. Ein Beispiel für Nestlés Auswirkungen auf nachhaltige landwirtschaftliche Praktiken wurde in der akademischen Literatur dokumentiert. Erstellen gemeinsam Wert: Die Schaffung eines gemeinsamen Wertes (CSV) ist ein Geschäftskonzept, das Unternehmen dazu anregen soll, gleichzeitig wirtschaftlichen und sozialen Wert zu schaffen, indem sie sich auf die sozialen Probleme konzentrieren, die sie ansprechen können. Im Jahr 2006 verabschiedete Nestlé den CSV-Ansatz, der sich auf drei Bereiche – Ernährung, Wasser und ländliche Entwicklung – konzentrierte, da diese den Kern ihrer Geschäftstätigkeit darstellen. Nestlé veröffentlicht nun einen jährlichen Fortschrittsbericht über seine Ziele. Nestlé gründete auch den gemeinsamen Wertpreis, der jedes Jahr mit dem Ziel ausgezeichnet wird, die besten Beispiele für CSV-Initiativen weltweit zu belohnen und andere Unternehmen zu ermutigen, einen gemeinsamen Wertansatz zu verfolgen. Diese Initiativen sollten einen geschäftsorientierten Ansatz bei der Bewältigung von Herausforderungen in der Ernährung, im Wasser oder in der ländlichen Entwicklung verfolgen. Der Gewinner kann bis zu CHF 500.000 gewinnen. Nestlé war ein früher Mover im gemeinsamen Wert-Raum und beherbergt ein globales Forum, das Gemeinsame Wert Global Forum. Nestlé Cocoa Plan:Im Oktober 2009 kündigte Nestlé den Kakaoplan an. "Das Unternehmen arbeitet daran, 100 Prozent seines Schokoladenportfolios mit zertifiziertem nachhaltigem Kakao zu erhalten. Für die Zertifizierung von Drittanbietern hat Nestlé mit UTZ Certified zusammengearbeitet, um sicherzustellen, dass Best Practices verwendet werden. Viele von Nestlés Bemühungen konzentrieren sich auf die Elfenbeinküste, wo 40 Prozent des weltweiten Kakaos stammt. Das Unternehmen hat eine höhere Ausbeute, mehr Dürre und krankheitsresistenten Kakaobaum entwickelt; und sie haben 3 Millionen dieser Superbäume den Landwirten bisher gegeben und planen, insgesamt 12 Millionen davon wegzugeben. Sie trainieren auch Landwirte in effizienten und nachhaltigen Wachstumstechniken, die sich auf bessere landwirtschaftliche Praktiken, einschließlich Baumbestand, Schädlingsbekämpfung (mit Schwerpunkt auf integrierte Schädlingsbekämpfung) und Ernte sowie Pflege für die Umwelt konzentrieren. Darüber hinaus haben sie bisher 23 neue Schulen gebaut und planen, bis 2015 insgesamt 40 zu bauen. Ein weiterer Teil des Plans war es, Kinderarbeit anzusprechen. Nestlé sagt, dass es laut US-Statistik etwa 800.000 Kinder gibt, die die Kakaoversorgungskette betreiben. In diesem Sinne näherte sich Nestlé der Fair Labor Association, um Strategien zur Bekämpfung der Kinderarbeit im Kakaosektor zu erarbeiten, und diese Bemühungen – einschließlich der Gemeinschaftserziehung und des Aufbaus von Schulen – sind zu einem Schwerpunkt des Kakaoplans geworden. Ökolaboration: Am 22. Juni 2009 unterzeichneten Nestlé Nespresso und Rainforest Alliance einen Pakt namens Ecolaboration". Eines der gemeinsamen Ziele ist es, die Umweltauswirkungen zu reduzieren und die sozialen Vorteile des Kaffeeanbaus in ausreichend tropischen Regionen zu erhöhen, so dass bis 2013 80 Prozent des Kaffees von Nespresso aus den zertifizierten Farmen der Rainforest Alliance stammen. Certified Farms erfüllen umfassende Standards für alle Aspekte der nachhaltigen Landwirtschaft, einschließlich Boden- und Wasserschutz, Schutz von Tier- und Wäldern und stellen sicher, dass landwirtschaftliche Arbeitnehmer, Frauen und Kinder alle richtigen Rechte und Vorteile haben, wie gute Löhne, sauberes Trinkwasser, Zugang zu Schulen und Gesundheitsversorgung und Sicherheit. Der Nescafé-Plan: Im Jahr 2010 startete Nestlé den Nescafé-Plan, eine Initiative zur Steigerung der nachhaltigen Kaffeeproduktion und der nachhaltigen Kaffeezucht für Landwirte. Der Plan zielt darauf ab, die Versorgung des Unternehmens mit Kaffeebohnen ohne Regenwälder zu erhöhen, sowie weniger Wasser und weniger Agrochemikalien zu verwenden. Nach Nestlé wird Nescafé in den nächsten zehn Jahren 350 Millionen Schweizer Franken (ca. 336 Millionen Dollar) investieren, um die landwirtschaftliche Forschungs- und Ausbildungskapazität des Unternehmens zu erweitern, um vielen der 25 Millionen Menschen zu helfen, die ihren lebenden Anbau und den Handel mit Kaffee machen. Die Rainforest Alliance und die anderen NRO im Sustainable Agriculture Network werden Nestlé bei der Erreichung der Ziele des Plans unterstützen. Entwicklung von Gesundheits- und Ernährungsprodukten: Im September 2010, Nestlé sagte, dass es mehr als 500 Millionen Dollar zwischen 2011 und 2020 investieren würde, um Gesundheit und Wellness-Produkte zu entwickeln, um zu verhindern und behandeln große Beschwerden wie Diabetes, Fettleibigkeit, Herz-Kreislauf-Erkrankung und Alzheimer, die eine zunehmende Belastung für Regierungen in einer Zeit, in der Budgets gedrückt werden. Nestlé gründete eine hundertprozentige Tochtergesellschaft Nestlé Health Science sowie eine Forschungsstelle, das Nestlé Institute of Health Sciences. Mitgliedschaft in der Fair Labour Association: Im Jahr 2011 begann Nestlé mit der Fair Labor Association (FLA), einem gemeinnützigen Multi-Stakeholder-Verband, der mit großen Unternehmen arbeitet, um die Arbeitsbedingungen in Entwicklungsländern zu verbessern, Arbeitsbedingungen und Compliance-Risiken in Nestlés Lieferkette von Haselnüssen und Kakao zu bewerten. Am 29. Februar 2012 wurde Nestlé zum ersten Unternehmen in der Lebensmittelindustrie, um der FLA beizutreten. Auf der Grundlage der Bemühungen von Nestlé im Rahmen des Cocoa-Plans wird die FLA 2012 unabhängige Experten an die Elfenbeinküste senden und dort, wo Beweise für Kinderarbeit gefunden werden, wird die FLA Ursachen identifizieren und Nestlé beraten, wie sie auf nachhaltige und dauerhafte Weise behandelt werden sollen. Nestlé hat sich als partizipierendes Unternehmen zu zehn Prinzipien der fairen Arbeit und der verantwortungsvollen Verehrung verpflichtet und den FLA Workplace Code of Conduct in ihrer gesamten Lieferkette, beginnend mit Farmen, aufrechtzuerhalten. Entwicklung des ländlichen Raums Rahmenprogramm: Im Jahr 2012 entwickelte Nestlé den Rahmen für die Entwicklung des ländlichen Raums, der Landwirte und Kakaobaugemeinden unterstützt. Es ist ein Investitionsprogramm, das darauf abzielt, die Infrastruktur zu verbessern, den Zugang zu sicherem Wasser zu verbessern, die Finanzierung und Markteffizienzlücken anzusprechen und die Arbeitsbedingungen zu verbessern. Partnerschaft mit IFRC: Nestlé hat eine langjährige Partnerschaft mit der International Federation of Red Cross und Red Crescent Societies (IFRC) gehabt, um den Zugang zu sicheren Wasser und sanitären Einrichtungen in ländlichen Gemeinden zu erhöhen. In den letzten Jahren hat die Partnerschaft sauberes Trinkwasser und sanitäre Einrichtungen in den Kakaogemeinschaften der Elfenbeinküste auf 100.000 Menschen gebracht. Nestlé hat sich verpflichtet, während 2014–2019 fünf Millionen Schweizer Franken an die IFRC zu beteiligen. In Nestlé Waters trat ein Konsortium, um PET-Kunststoff-Recyclierbarkeit zu verbessern. Anerkennung und Auszeichnungen Im Mai 2006 hat Nestlés Vorstand beschlossen, die bestehenden Nestlé-Management-Systeme an die volle Übereinstimmung mit den internationalen Normen ISO 14001 (Umweltmanagementsysteme) und OHSAS 18001 (Berufs- und Sicherheitsmanagementsysteme) anzupassen und bis 2010 alle Nestlé-Werke gegen diese Standards zu zertifizieren. Inzwischen haben viele der Nestlé-Werke diese Zertifizierungen erhalten. Nestlé Purina erhielt 2010 die Nationale Qualität von Malcolm Baldrige Auszeichnung für ihre Exzellenz in den Bereichen Führungs-, Kunden- und Marktfokus, strategische Planung, Prozessmanagement, Mess-, Analyse- und Wissensmanagement, Arbeitsschwerpunkt und Ergebnisse. Im März 2011 wurde Nestlé zum ersten Baby-Formel-Unternehmen, um die FTSE4Good Index Kriterien in vollem Umfang zu erfüllen. Im September 2011 besetzte Nestlé den 19. Platz im globalen Ranking der besten Arbeitgeber weltweit. Nach einer Umfrage von Universum Communications war Nestlé 2011 der beste Arbeitgeber für die Arbeit in der Schweiz. Die International Union of Food Science and Technology (IUFoST) hat Nestlé 2010 mit dem Global Food Industry Award ausgezeichnet. Im Mai 2011 gewann Nestlé den 27. World Environment Center (WEC) Goldmedaille Award für sein Engagement für ökologische Nachhaltigkeit. Am 19. April 2012 erwähnte das Great Place to Work® Institute Canada Nestlé Canada Inc. als einer der 50 besten großen und multinationalen Arbeitsplätze in Kanada (mit mehr als 1.000 Mitarbeitern in Kanada und/oder weltweit). Am 21. Mai 2012 veröffentlichte Gartner ihre jährliche Supply Chain Top 25, eine Liste mit globalen Supply Chain Leaders. Nestlé ist 18. in der Liste. Im Jahr 2013 hat Nestlé seine Nummer eins in der Nachhaltigkeits-Scorecard von Charity Oxfam behalten und seine Bewertungen zu den Themen Land, Arbeiter und Klima verbessert. 2014 erhielt Nestlé die Henry Spira Corporate Progress Awards, um seine Politiken und Praktiken zu ändern, um negative Auswirkungen auf Tiere zu minimieren. Im März 2015 rangierte Nestlé in Oxfams Behind the Brands Scorecard an zweiter Stelle, wo die NGO die "Big 10"-Verbraucher-Lebensmittel- und Getränkeunternehmen der Welt auf ihre Politiken und Verpflichtungen zur Verbesserung der Ernährungssicherheit und Nachhaltigkeit stellt. Nestlé nahm die Nummer eins für Landrechte an, während das Unternehmen seine Kollegen auch über Transparenz und Wasser hinausgab. Bibliographie La stratégie Nestlé(Nestlé Strategy), Helmut Maucher, Französische Übersetzung von Monique Thiollet, Maxima Ed.,Paris 1995, ISBN 2840010720 Siehe auch Cerelac Nestlé Smarties Buchpreis Big Chocolate Farfel der Hund Nestlé TowerWettbewerberPepsiCo Die Welt der Welt International Unilever Mars, Incorporated Sara Lee Cadbury Danone Ferrero SpA Hinweise und Hinweise Externe Links Offizielle Website Dokumente und Clippings über Nestlé im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW