Chevron Corporation ist ein amerikanisches multinationales Energieunternehmen. Es ist die zweitgrößte Ölfirma in Amerika. Einer der Nachfolgeunternehmen von Standard Oil, ist es mit Sitz in San Ramon, Kalifornien, und in mehr als 180 Ländern aktiv. Chevron beschäftigt sich mit allen Aspekten der Öl- und Erdgasindustrie, einschließlich der Kohlenwasserstoffexploration und -produktion; Raffinierung, Vermarktung und Transport; Herstellung und Vertrieb von Chemikalien und Stromerzeugung. Chevron ist eines der größten Unternehmen der Welt; ab März 2020, es Platz fünfzehnte in der Fortune 500 mit einem jährlichen Umsatz von $146,5 Milliarden und Marktwert von $136 Milliarden. Im 2020 Forbes Global 2000 wurde Chevron als das 61. größte öffentliche Unternehmen der Welt eingestuft. Es war auch eine der sieben Schwestern, die die globale Erdölindustrie von Mitte der 40er bis in die 1970er-Jahre dominierten. Chevrons nachgeschaltete Operationen produzieren und verkaufen Produkte wie Kraftstoffe, Schmiermittel, Additive und Petrochemie. Die wichtigsten Geschäftsbereiche des Unternehmens sind die Westküste Nordamerikas, die US Golfküste, Südostasien, Südkorea und Australien. 2018 produzierte das Unternehmen durchschnittlich 791.000 Barrel Nettoöläquivalent pro Tag in den Vereinigten Staaten. Vorfahren der Geschichte Einer der frühen Vorgänger von Chevron, "Star Oil", entdeckte 1876 Öl auf dem Pico Canyon Oilfield im Santa Susana Mountains nördlich von Los Angeles. Die 25 Ölfässer pro Tag markierten die Entdeckung des Newhall-Feldes und wird vom Geophysiker Marius Vassiliou als Beginn der modernen Ölindustrie in Kalifornien betrachtet. Der Energieanalytiker Antonia Juhasz sagte, dass die Union Mattole Company während der Gründung einer Ölindustrie in Kalifornien die Gründer von Star Oil in den letzten elf Jahren entdeckte. Im September 1879 schuf Charles N. Felton, Lloyd Tevis, George Loomis und andere die "Pacific Coast Oil Company", die die Vermögenswerte von Star Oil mit $1 Million in der Finanzierung erworben. Pazifikküste Öl wurde das größte Öl Interesse in Kalifornien, bis es von Standard Oil für $761,000 im Jahr 1900 erworben wurde. Pacific Coast operierte unabhängig und behielt seinen Namen bis 1906, als es mit einer Standard Oil Tochtergesellschaft zusammenkam und es wurde "Standard Oil Company (California)" oder "California Standard". Ein weiterer Vorgänger, Texas Fuel Company, wurde 1901 in Beaumont, Texas als Ölausrüstungsanbieter von "Buckskin Joe" gegründet. Der Spitzname des Gründers war hart und aggressiv. Texas Fuel arbeitete eng mit Chevron zusammen. 1936 gründete es ein Joint Venture mit California Standard namens Caltex, um Öl in Saudi-Arabien zu bohren und zu produzieren. Laut Energieanalytiker und Aktivist Antonia Juhasz wurden die Texas Fuel Company und California Standard oft als "Terrible Twins" für ihre cutthroat Geschäftspraktiken bezeichnet. Die Texas Fuel Company wurde die Texas Company umbenannt und später Texaco umbenannt. Die Gründung des Chevron-Namens 1911 brach die Bundesregierung Standard Oil in mehrere Stücke unter dem Sherman Antitrust Act. Eines dieser Stücke, Standard Oil Co. (Kalifornien,) ging zu Chevron. Es wurde Teil der "Sieben Schwestern", die die Weltölindustrie im frühen 20. Jahrhundert dominierte. 1926 wechselte das Unternehmen seinen Namen in Standard Oil Co. of California (SOCAL). Durch die Bedingungen der Trennung von Standard Oil, auf der ersten Standard von Kalifornien konnte den Standard-Namen nur innerhalb seines ursprünglichen geografischen Gebiets der Pazifikküstenstaaten, plus Nevada und Arizona verwenden; außerhalb dieser Gegend musste es einen anderen Namen verwenden. Heute ist Chevron Eigentümer der Standard Oil Marke in 16 Staaten in den westlichen und südöstlichen Vereinigten Staaten. Da das amerikanische Markenrecht unter einer Use-it-or-lose-it-Regel tätig ist, besitzt und betreibt das Unternehmen eine Standard-branded Chevron Station in jedem Bundesstaat. Der Status in Kentucky ist jedoch unklar, nachdem Chevron im Juli 2010 seine Marke aus dem Einzelhandel von Kentucky zurückgezogen hat. Der Chevron-Namen wurde in den 1930er Jahren für einige seiner Einzelhandelsprodukte verwendet. Der Name Cauch wurde auch von 1946 bis 1955 in Staaten außerhalb seines Heimatgebiets der Westküste verwendet. Die Standard Oil Company in Kalifornien war 75. unter den USA Unternehmen im Wert der militärischen Produktionsverträge des Zweiten Weltkriegs. Im Jahr 1933 gewährte Saudi-Arabien California Standard eine Konzession, um Öl zu finden, was zur Entdeckung von Öl im Jahr 1938 führte. 1948 entdeckte California Standard das weltweit größte Ölfeld in Saudi-Arabien, Ghawar Field.California Standard Tochtergesellschaft, California-Arabian Standard Oil Company, wuchs über die Jahre und wurde 1944 die Arabische American Oil Company (ARAMCO). 1973 begann die saudische Regierung mit dem Kauf in ARAMCO. Bis 1980 war das Unternehmen vollständig im Besitz der Saudis, und 1988 wurde sein Name in Saudi-Arabiens Ölfirma – Saudi Aramco geändert. Standard Oil of California and Gulf Oil fusionierte im Jahr 1984, das war die größte Fusion in der Geschichte damals. Um das US-amerikanische Kartellrecht einzuhalten, tauchte California Standard viele der in Betrieb befindlichen Niederlassungen des Golfs auf und verkaufte einige Golfstationen und eine Raffinerie in den östlichen Vereinigten Staaten.( Die Raffinerie gehört zurzeit Sunoco.) Unter den verkauften Vermögenswerten befanden sich die Golf-Einzelverkaufsstellen im Golf-Home-Markt von Pittsburgh, wo Chevron keine Einzelhandelspräsenz hat, aber ab 2013 einen regionalen Hauptsitz dort behält, teilweise für Marcellus Shale-bezogene Bohrungen. Im selben Jahr nutzte Standard Oil of California auch die Möglichkeit, seinen Rechtsnamen in die "Chevron Corporation" zu ändern, da er seit Jahrzehnten bereits den bekannten Markennamen Chevron Retail verwendet hatte. Chevron würde die Golf-Öl-Marken für die gesamten U.S an Cumberland Farms verkaufen, die Muttergesellschaft von Gulf Oil LP, 2010 nach Cumberland Farms hatte eine Lizenz an die Golf-Marke in den Northeastern USA seit 1986. Im Jahr 1996 übergab Chevron seinen Erdgassammel-, Betriebs- und Marketingbetrieb an die NGC Corporation (später Dynegy) im Austausch für eine Beteiligung von rund 25% an der NGC. In einer Fusion, die am 1. Februar 2000 abgeschlossen wurde, wurde Illinova Corp. eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der Dynegy Inc. und die Beteiligung von Chevron stieg bis zu 28%. Im Mai 2007 verkaufte Chevron jedoch seinen Anteil an dem Unternehmen für etwa $985 Millionen, was zu einem Gewinn von $680 Millionen führte. Fusion mit Texaco und Post-Merger Am 10. Oktober 2000 kündigte Texaco den Kauf von General Motors Anteil an GM Ovonics, einem Hersteller von NiMH-Batterien für Elektroautos, an, der 2003 in Cobasys umgebaut wurde, einem 50/50 Joint Venture zwischen Chevron und Energy Conversion Devices Ovonics. Im Jahr 2009 verkauften Chevron und Energy Conservation Devices ihre Beteiligungen an Cobasys an SB LiMotive Co.Am 15. Oktober 2000 kündigte Chevron den Erwerb von Texaco in einem mit einem Wert von 45 Milliarden US-Dollar bewerteten Geschäft an, wodurch das zweitgrößte Ölunternehmen in den USA und das weltweit viertgrößte börsennotierte Ölunternehmen mit einem kombinierten Marktwert von rund 95 Milliarden US-Dollar geschaffen wurden. Der Erwerb wurde am 9. Oktober 2001 abgeschlossen. Das fusionierte Unternehmen wurde ChevronTexaco" genannt. Am 9. Mai 2005 kündigte ChevronTexaco an, dass es den Texaco-Moniker fallen und zum Chevron-Namen zurückkehren würde. Texaco blieb als Marke unter der Chevron Corporation. Im Jahr 2005 kaufte Chevron die Unocal Corporation für 18,4 Milliarden Dollar und steigerte die Erdöl- und Erdgasreserven des Unternehmens um etwa 15%. Aufgrund der großen geothermischen Operationen von Unocal in Südostasien wurde Chevron zu einem großen Produzenten von Geothermie. Chevron und das Los Alamos National Laboratory begannen 2006 eine Zusammenarbeit, um die Rückgewinnung von Kohlenwasserstoffen aus Ölschiefer durch die Entwicklung eines Schieferölgewinnungsverfahrens namens Chevron CRUSH zu verbessern. Im Jahr 2006 veröffentlichte das United States Department of the Interior einen Forschungs-, Entwicklungs- und Demonstrationsvertrag für Chevrons Demonstrations-Ölschieferprojekt über öffentliche Flächen in Colorados Piceance Basin. Im Februar 2012 meldete Chevron das Bureau of Land Management und das Department of Reclamation, Mining and Safety, dass es beabsichtigt, diesen Mietvertrag zu veräußern. Im Juli 2010 beendete Chevron den Einzelhandel in den Mid-Atlantic United States, indem Chevron und Texaco Namen von 1.100 Stationen entfernt wurden. Im Jahr 2011 erwarb Chevron mit Atlas Energy Inc. den Pennsylvania-Anbieter Atlas Energy Inc. für 3,2 Milliarden US-Dollar in bar und einen zusätzlichen 1,1 Milliarden US-Dollar in bestehenden Schulden von Atlas. Drei Monate später erwarb Chevron Bohr- und Entwicklungsrechte für weitere 228.000 Acres in der Marcellus Shale von Chief Oil & Gas LLC und Tug Hill, Inc.Im September 2013 vereinbarten Total S.A und sein Joint-Venture-Partner, Chevrons Einzelhandelsgeschäft in Pakistan für einen unverschlossenen Betrag zu kaufen. Im Oktober 2014 kündigte Chevron an, dass es eine 30-prozentige Beteiligung in seinen kanadischen Ölschiefer-Holdings an Kuwaits staatliche Ölfirma Kuwait Oil Company gegen eine Gebühr von 1,5 Milliarden Dollar verkaufen würde. Im Jahr 2016 kündigte Chevron an, dass es Südafrika verlassen sollte, wo es seit über einem Jahrhundert eine Präsenz hatte. Im April 2019 kündigte Chevron ihre Absicht an, Anadarko Petroleum in einem Deal mit einem Wert von 33 Milliarden US-Dollar zu erwerben, aber beschlossen, sich kurz darauf auf andere Akquisitionen zu konzentrieren, wenn ein Deal nicht erreicht werden konnte.Im Februar 2020 beteiligt sich Chevron an der Marubeni Corporation und WAVE Equity Partners bei der Investition in Carbon Clean Solutions, einem Unternehmen, das eine tragbare Kohlenstofferfassungstechnologie für das Ölfeld und andere Industrieanlagen bietet. Aufgrund der COVID-19 Pandemie und 2020 Russland-Saudi-Arabien Ölpreiskrieg, Chevron kündigte Kürzungen von 10–15% seiner Belegschaft. Am 20. Juli 2020 kündigte Chevron an, dass es Noble Energy für $5 Milliarden erwerben würde. Im August 2021, Chevron begann einige Mitarbeiter, nämlich expatriate Mitarbeiter, die in Übersee arbeiten, und Arbeiter auf US-gefeuerten Schiffen, zu empfangen COVID-19 Impfungen nach einigen wichtigen Operationen, die Offshore-Plattformen vor dem Golf von Mexiko und Permian Basin zum Beispiel. Die Forderung wird für Arbeitnehmer aus dem Golf von Mexiko am ersten November beginnen. Logo Evolution Das erste Logo präsentierte die Legende "Pacific Coast Oil Co.", den Namen der Firma, als sie 1879 gegründet wurde. Erfolgreiche Versionen zeigten das Wort Standard (für "The Standard Oil of California"). 1969 stellte das Unternehmen das Wort Chevron (das in den 1930er Jahren als Marke eingeführt wurde) erstmals in seinem Logo vor. Operationen Zum 31. Dezember 2018 beschäftigte Chevron rund 48.600 Mitarbeiter (einschließlich rund 3.600 Mitarbeiter der Servicestation). Rund 24.800 Mitarbeiter (davon etwa 3.300 Mitarbeiter der Servicestation) oder 51 Prozent wurden im US-Betrieb beschäftigt. Im Oktober 2015 kündigte Chevron an, dass es bis zu 7.000 Arbeitsplätze oder 11 Prozent seiner Belegschaft reduziert. Aufgrund der COVID-19 Pandemie und 2020 Russland-Saudi-Arabien Ölpreiskrieg, Chevron kündigte Kürzungen von 10–15% seiner Belegschaft. Die Öl- und Gasexplorations- und Produktionsbetriebe von Upstream Chevron befinden sich in erster Linie in den USA, Australien, Nigeria, Angola, Kasachstan und dem Golf von Mexiko. Zum 31. Dezember 2018 berichtete das stromaufwärts gelegene Unternehmen weltweit Nettoproduktion von 2.930 Millionen öläquivalenten Fässern pro Tag. In den Vereinigten Staaten betreibt das Unternehmen rund 11.000 Öl- und Erdgasbrunnen in Hunderten von Feldern mit einer Fläche von 4.000.000 Acres (16.000 km2) über das permische Becken, in West Texas und Südost New Mexico. Im Jahr 2010 war Chevron der viertgrößte Produzent der Region. Im Februar 2011 feierte Chevron die Produktion seines 5 Milliarden. Laufs von Permian Basin Öl. Der Golf von Mexiko ist dort, wo die tiefsten Offshore-Bohrungen des Unternehmens in Tahiti und Blind Faith stattfinden. Es erforscht und erforscht auch die Marcellus Shale-Bildung unter mehreren nordöstlichen US-Staaten. Chevrons größtes Single-Ressourcen-Projekt ist das $43 Milliarden Gorgon Gas Projekt in Australien. Es produziert auch Erdgas aus Westaustralien. Das Projekt wurde 2010 mit 43 Milliarden US-Dollar gestartet und soll 2014 online gebracht werden. Das Projekt umfasst den Bau einer 15 Millionen Tonnen pro Jahr verflüssigte Erdgasanlage auf Barrow Island und eine heimische Gasanlage mit der Kapazität, 300 Terajoules pro Tag für die Lieferung von Gas nach Western Australia bereitzustellen. Es entwickelt auch die Wheatstone verflüssigte Erdgasentwicklung in Westaustralien. Die Gründungsphase des Projekts wird auf Kosten von 29 Milliarden Dollar geschätzt; es wird aus zwei LNG-Verarbeitungszügen mit einer kombinierten Kapazität von 8,9 Millionen Tonnen pro Jahr, einer heimischen Gasanlage und damit verbundener Offshore-Infrastruktur bestehen. Im August 2014 wurde eine bedeutende Gas-Kondensat-Erkundung auf dem Explorationsbrunnen Lasseter-1 in WA-274-P in Westaustralien bekannt gegeben, in dem Chevron eine 50%-Beteiligung hat. Das Unternehmen hat auch ein Interesse am North West Shelf Venture, das ebenfalls mit fünf weiteren Investoren wie BP, BHP Billiton Petroleum, Shell, Mitsubishi/Mitsui und Woodside geteilt wird. In den Onshore- und Offshore-Regionen des Niger-Delta betreibt Chevron im Rahmen eines Joint Ventures mit der Nigerian National Petroleum Corporation, die an 13 Konzessionen in der Region eine 40%ige Beteiligung betreibt und hält. Darüber hinaus betreibt Chevron die Escravos Gasanlage und die Escravos Gas-zu-Flüssig-Anlage. Chevron hat Interessen an vier Konzessionen in Angola, einschließlich Offshore zwei Konzessionen in der Provinz Cabinda, die Tombua-Landana Entwicklung und das Mafumeira Norte Projekt, das von der Firma betrieben wird. Es ist auch ein führender Partner in Angola LNG-Anlage. In Kasachstan beteiligt sich Chevron an den Projekten Tengiz und Karachaganak. Im Jahr 2010 wurde Chevron der größte private Aktionär in der Caspian Pipeline Consortium Pipeline, die Öl aus dem Caspian Sea ins Schwarze Meer transportiert.Ab 2013 wurde das Öl- und Gasfeld Rosebank westlich von Shetland von Chevron und seinen Partnern bewertet. Chevron hat dort 2004 seine Entdeckung gut durchbohrt. Die Produktion wird 2015 erwartet, wenn eine Entscheidung getroffen wird, aus dem Feld zu produzieren. Die Geologie und Wetterbedingungen sind anspruchsvoll. Midstream Ab 2019 besaß Chevron keine bedeutenden Mittelstromanlagen; dieses Jahr versuchte es Anadarko Petroleum zu kaufen, die Pipelines besaßen, aber von Occidental Petroleum überbietet wurde. Nachgelagerte Chevron-Betriebe produzieren und verkaufen Produkte wie Kraftstoffe, Schmiermittel, Additive und Petrochemie. Die wichtigsten Geschäftsbereiche des Unternehmens sind die Westküste Nordamerikas, die US Golfküste, Südostasien, Südkorea, Australien und Südafrika. Im Jahr 2010 verkaufte Chevron durchschnittlich 3,1 Millionen Barrel pro Tag (490 x 10^3 m3/d) von raffinierten Produkten wie Benzin, Diesel und Strahlkraftstoff. Das Unternehmen betreibt rund 19,550 Einzelhandelsstandorte in 84 Ländern. Das Unternehmen hat auch Interessen an 13 Stromerzeugungsanlagen in den USA und Asien und verfügt über Tankstellen in West-Kanada. Chevron besitzt die Markenrechte an Texaco und Caltex Kraftstoff- und Schmiermittelprodukten. Im Jahr 2010 verarbeitete Chevron 1,9 Millionen Barrel pro Tag (300 x 10^3 m3/d) Rohöl. Es besitzt und betreibt fünf aktive Raffinerien in den Vereinigten Staaten (Richmond, CA, El Segundo, CA, Salt Lake City, UT, Pascagoula, MS, Pasadena, TX .) Chevron ist der nicht-operierende Partner in sieben Joint-Venture Raffinerien, befindet sich in Australien, Pakistan, Singapur, Thailand, Südkorea und Neuseeland. Chevron's United States Raffinerien befinden sich in Golf- und Weststaaten. Chevron besitzt auch eine Asphaltraffinerie in Perth Amboy, New Jersey; aber seit Anfang 2008 hat die Raffinerie vor allem als Terminal betrieben. Das Chemiegeschäft von Chevron umfasst 50% Eigentum an der Chevron Phillips Chemical Company, die Petrochemie herstellt, und der Chevron Oronite Company (die Kraftstoff- und Schmierstoffadditive entwickelt, produziert und verkauft). Chevron Chemical produziert Paraquat. Chevron Versand Das Unternehmen, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft, bietet den maritimen Verkehrsbetrieb, den maritimen Beratungsdiensten und den maritimen Risikomanagementdiensten für die Chevron Corporation. Chevron-Schiffe hatten historisch Namen, die mit Chevron, wie Chevron Washington und Chevron Südamerika, oder wurden nach ehemaligen oder Servierdirektoren des Unternehmens benannt. Samuel Ginn, William E. Crain, Kenneth Derr, Richard Matzke und vor allem Condoleezza Rice gehörten zu den Ehren, aber das Schiff nach Rice wurde später als Altair Voyager umbenannt. Am 1. Juli 2020 kündigte Chevron Australia Downstream Pty Ltd, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Chevron Corp., an, dass sie die Übernahme von Puma Energy Asia Pacific B.V aller Aktien und Beteiligungen von Puma Energy (Australia) Holdings Pty Ltd für die Höhe von AU$425 Millionen abgeschlossen hat. Alternative Energie Chevrons alternative Energieeinsätze umfassen geothermische Solar, Wind, Biokraftstoff, Brennstoffzellen und Wasserstoff. Chevron hat behauptet, der weltweit größte Hersteller von Geothermie zu sein. Die primären geothermischen Operationen des Unternehmens wurden in Südostasien angesiedelt, aber diese Vermögenswerte wurden 2017 verkauft. Vorher, Chevron betrieben Geothermie Brunnen in Indonesien, die Macht Jakarta und die Umgebung. Auf den Philippinen betreibt Chevron auch Geothermiebrunnen auf dem Gebiet Tiwi in der Provinz Albay, dem Feld Makiling-Banahaw in den Provinzen Laguna und Quezon. 2007 begannen Chevron und das National Renewable Energy Laboratory (NREL) mit der Zusammenarbeit zur Entwicklung und Herstellung von Algenkraftstoffen, die in Transportkraftstoffe wie Strahlkraftstoff umgewandelt werden könnten. Im Jahr 2008 haben Chevron und Weyerhaeuser Catchlight Energy LLC gegründet, die die Umwandlung von Zellulose-basierter Biomasse in Biokraftstoffe untersucht. Im Jahr 2013 wurde der Catchlight-Plan aufgrund des Wettbewerbs mit fossilen Brennstoffprojekten für Gelder reduziert. Zwischen 2006 und 2011 hat Chevron bis zu $12 Millionen zu einer strategischen Forschungsallianz mit dem Georgia Institute of Technology beigetragen, Cellulosic Biofuels zu entwickeln und einen Prozess zur Umwandlung von Biomasse wie Holz oder Switchgrass in Kraftstoffe zu schaffen. Darüber hinaus hält Chevron 22% an Galveston Bay Biodiesel LP, die pro Jahr bis zu 110 Millionen US Gallone (420.000 m3) erneuerbarer Biodieselbrennstoffe produziert. Im Jahr 2010 kündigte der Chevron ein 740 kW Photovoltaik-Demonstrationsprojekt in Bakersfield, Kalifornien, Projekt Brightfield, an, um Möglichkeiten zur Nutzung von Solarenergie für die Stromversorgung von Chevron-Anlagen zu erkunden.Es besteht aus Technologien aus sieben Unternehmen, die Chevron für den großtechnischen Einsatz evaluiert. In Fellows, Kalifornien, hat Chevron in das 500 kW Solarmine Photovoltaik-Solarprojekt investiert, das Tagesleistung an das Midway-Sunset Ölfeld liefert. In Questa hat Chevron eine 1 MW konzentrierte Photovoltaikanlage gebaut, die 173 Solaranlagen umfasst, die Fresnel-Objektive verwenden. Im Oktober 2011 startete Chevron eine 29-MW-Wärme-Solar-to-Dampf-Anlage im Coalinga-Feld, um den Dampf für eine verbesserte Ölgewinnung zu produzieren. Seit 2012 ist das Projekt das größte seiner Art in der Welt. Im Jahr 2014 begann Chevron, seine Investitionen in erneuerbare Energietechnologien zu reduzieren, die Leistungsbilanz zu reduzieren und alternative energiebezogene Vermögenswerte zu verkaufen. Im Jahr 2015 wurde das Projekt Shell Canada Quest Energy gestartet, von dem Chevron Canada Limited einen Anteil von 20% hält. Das Projekt basiert im Athabasca Oil Sands Project in der Nähe von Fort McMurray, Alberta. Es ist das weltweit erste CCS-Projekt im kommerziellen Maßstab. Unternehmen Finanzen Im Geschäftsjahr 2011 meldete Chevron ein Ergebnis von 26,9 Milliarden US-Dollar mit einem jährlichen Umsatz von 257,3 Milliarden US-Dollar, einem Anstieg von 23,3 Prozent gegenüber dem vorangegangenen Geschäftsjahr. Chevron's Aktien gehandelt mit über $105 pro Aktie, und seine Marktkapitalisierung wurde auf über $240 Milliarden geschätzt. Ab 2018 ist Chevron auf der Fortune 500 Rankings der größten Konzerne der Vereinigten Staaten mit einem Gesamtumsatz auf Platz 13 platziert. Der Hauptsitz Chevrons Firmensitz befindet sich in einem 92 Hektar großen Campus in San Ramon, Kalifornien. Das Unternehmen zog dort 2002 von seinem früheren Hauptsitz in der 555 Market Street in San Francisco, Kalifornien, der Stadt, wo es seit seiner Gründung im Jahre 1879. Chevron betreibt auch Bürotürme in Houston, Texas, wo es 1500 Louisiana Street und 1400 Smith Street vom ehemaligen Texas Energieriesen Enron gekauft. Chevron plant auch einen neuen Büroturm in der Innenstadt von Houston neben seinen bestehenden Immobilien in der 1600 Louisiana Street. Das Gebäude wird 50-stories und 832 Fuß stehen. Nach Abschluss wird es das vierthöchste Gebäude in Houston und das erste 50-stöckige Gebäude in fast 30 Jahren gebaut. Politische Beiträge Seit Januar 2011 hat Chevron fast $15 Millionen in Washington Lobbying beigetragen. Am 7. Oktober 2012 hat Chevron dem republikanischen Congressional Leadership Fund super PAC 2,5 Millionen Dollar gespendet, das eng mit dem ehemaligen House Speaker John Boehner verbunden ist. Laut Watchdog-Gruppe dokumentiert, im Jahr 2020 Chevron trug $50.000 zum Rule of Law Defense Fund, ein Fonds-Raising-Arm der Republikaner Anwaltskammer. Verwaltungsrat Wanda Austin John B. Frank Alice P. Gast Enrique Hernandez,Jr.Marillyn Hewson Jon M. Huntsman Jr. Charles Moorman Dambisa Moyo Debra Reed-Klagen Ronald Sugar Lead Director Inge Thulin Jim Umpleby Michael Wirth (Vorsitzender & CEO)Condoleezza Rice ist ein ehemaliges Mitglied des Verwaltungsrats und leitete auch Chevrons Ausschuss für öffentliche Politik, bis sie am 15. Januar 2001 zurückgetreten ist, um National Security Advisor an Präsident George W. Bush zu werden. Am 30. September 2009 wurde John Watson, 52 Jahre alt, zum Vorstandsvorsitzenden und CEO gewählt, der am 31. Dezember 2009 im Ruhestand von David J. O'Reilly tätig war. Im September 2017 kündigte Chevron Watson an, am 1. Februar 2018 in den Ruhestand zu gehen, und der stellvertretende Vorsitzende Mike Wirth würde auf die Rolle von Chairman & CEO erhöht werden. Niger Delta Partnerschaftsinitiative 2010 Chevron gründete die Niger Delta Partnership Initiative (NDPI), eine gemeinnützige Initiative, die mit lokalen Organisationen zusammenarbeitet, um das Wirtschaftswachstum zu fördern, die HIV-Übertragungsquoten zu reduzieren und Frauen zu stärken. Die Initiative wurde zunächst mit einem Fördergeld von 50 Millionen Dollar finanziert. 2013 wurden zusätzlich 40 Millionen Dollar gespendet. Die Arbeit von NDPI ermöglichte und verstärkte Beziehungen zwischen lokalen Individuen und Hunderten von Organisationen, was seit 2010 zu mehr als 92 Millionen neuen Investitionen in die Region sowohl in Geld- als auch in Sachmitteln führte. Kontroversen Umweltschäden in Ecuador Texaco und Golf Oil begann im Jahr 1964 in der Region Oriente von Ecuador als Konsortium. Texaco bediente das Ölfeld Lago Agrio von 1972 bis 1993 und das Ecuador-Staatsölunternehmen fuhr nach Texaco die gleichen Ölfelder weiter. 1993 wurde Texaco für das Dumping von Milliarden Gallonen giftiger Abfälle verantwortlich gefunden und in den 90er Jahren wurden 40 Millionen Dollar für die Reinigung der Fläche ausgegeben. 1998 unterzeichnete die ecuadorianische Regierung eine Vereinbarung mit Texaco, die das Aufräumen als vollständiges und absolvierendes Texaco jeglicher weiteren Verantwortung akzeptierte.Im selben Jahr nahm ein ecuadorianisches Wissenschaftsteam Wasser- und Bodenproben nach Texaco und fand in fast der Hälfte Erdölkohlenwasserstoffe auf unsicherem Niveau. Die Aufräumung wurde von Kritikern als "Schlamm" bezeichnet. Im Jahr 2003 wurde eine Klage gegen Chevron im ecuadorianischen Gericht für $ 28 Milliarden von indigenen Bewohnern eingereicht, die Texaco angeklagt, Bewohner krank zu machen und schädigen Wälder und Flüsse durch die Entladung von 18 Milliarden US Gallone (68.000,000 m3) Bildung Wasser in den Amazon Regenwald ohne Umweltheilung. Chevron sagte, dass das Unternehmen die Reinigung der durch Texaco verursachten Verschmutzung abgeschlossen habe, dass die derzeitige Verschmutzung das Ergebnis der Tätigkeiten der ecuadorianischen Ölinteressen sei und dass die Vereinbarungen von 1998 mit der ecuadorianischen Regierung das Unternehmen von jeglichen Verbindlichkeiten befreiten. 2011 erhielten die ecuadorianischen Einwohner 8,6 Milliarden Dollar, basierend auf dem Verlust von Nutzpflanzen und Nutztieren sowie erhöhten lokalen Krebsraten. Die Klägerinnen sagten, dass dies nicht ausreichen würde, um für die Schäden, die durch die Ölfirma verursacht werden, aufzukommen. Die Auszeichnung wurde später auf 19 Milliarden US-Dollar an Berufungen revidiert, die dann wieder an den ecuadorianischen nationalen Gerichtshof appelliert wurde. Die Aktion wurde zum ersten Mal genannt, dass indigene Menschen erfolgreich ein multinationales Unternehmen in dem Land verklagt haben, in dem die Verschmutzung stattgefunden hat. Chevron beschrieb die Klage als "Erpressungssystem" und lehnte die Geldbuße ab. Im November 2013 hat das internationale Schiedsgericht einen Teilpreis zugunsten von Chevron und seiner Tochtergesellschaft Texaco Petroleum Company vergeben. Das Tribunal hat gefunden Chevron haftet nicht für Umweltansprüche in Ecuador. Im März 2014 regierte der US Bezirksgerichtsrichter Lewis A. Kaplan, dass der ecuadorianische Kläger, Steven Donziger, "korrupte Mittel" verwendet hatte, einschließlich "Koerzion, Bestechung, Geldwäsche und andere Fehlverhalten", um das 2011 Gericht Urteil in Ecuador zu erhalten. Der Richter hat nicht über die zugrunde liegende Frage der Umweltschäden entschieden. Während die US-Regierung die Entscheidung des Gerichts in Ecuador nicht berührt, hat sie die Bemühungen blockiert, Schäden von Chevron an US-Gerichten zu sammeln. Donziger appellierte an. Das Berufungsgericht regierte gegen Donziger wegen seines „ehelichen“ Fehlverhaltens, Zeuge Tampering und gerichtlichen Zwangs und Bestechung, deshalb bekräftige Donzigers Unrecht. Einige Medien behaupteten später, dass Chevron einen Hauptzeugen für den Fall Hunderttausende Dollar für seine Aussage bezahlt hatte, die er später zugegeben hatte, falsch gewesen zu sein. Im April 2015 veröffentlichte Amazon Watch Videos von einem Whistleblower in Chevron. Die Videos zeigen den Mitarbeitern und Beratern, die an Standorten des ecuadorianischen Amazonas Erdölverschmutzung feststellen, dass die behauptete Firma vor Jahren gereinigt wurde. Diese Videos wurden von Chevron Rechtsberater als legitim bestätigt. Laut dem Unternehmen zeigen die Videos Routinetests, um den Umfang von Ölgruben zu etablieren. Das Unternehmen erklärte weiter, dass es nicht möglich ist, aus den Videos zu bestimmen, ob die gezeigten Seiten die Verantwortung von Chevron oder seinem ehemaligen Partner Petroecuador sind. Laut Amazon Watch enthalten die Videos eine Karte, die bestätigt, dass die Seiten Chevrons sind, und beinhalten Aufnahmen von Interviews mit Dorfbewohnern, die bekannt sind, in der Gegend zu leben, für die Chevron verantwortlich ist. Im September 2018 regierte ein internationales Tribunal zugunsten von Chevron Corp, dass Ecuador seine Verpflichtungen aus internationalen Verträgen verletzt hatte. Das Tribunal stellte fest, dass ein 9,5 Milliarden US-Dollar-Verschmutzungsurteil des Obersten Gerichtshofs von Ecuador gegen Chevron "durch Betrug, Bestechung und Korruption beschafft wurde und auf Behauptungen beruhte, die bereits von der Republik Ecuador vor Jahren niedergelegt und veröffentlicht worden waren." Ecuadors Generalstaatsanwalt plant, das Gericht zu appellieren und sagte: "Es beunruhigt uns, dass das Gericht ein Land fordert, um einen Satz von einem seiner Gerichte zu heben, die im Rahmen eines Streits zwischen privaten Parteien ausgestellt wurde. "Chevron nimmt weiterhin Öl aus der Amazon-Region auf. El Segundo (CA,) Pascagoula (MS,) und Richmond (CA) verfeinert alle Prozess Amazonisches Öl. 2015 war El Segundo der einzige größte Raffiner in den USA von Amazon Crude, Verarbeitung 54.463 Barrel pro Tag. Im Jahr 2006 wurden Chevrons Aktivitäten in Afrika von 130 nigerianischen Forschern, Journalisten und Aktivisten als umweltschonend kritisiert. Im Jahr 2002 forderte Angola 2 Millionen Dollar für Ölabfälle, die angeblich von Chevron verursacht wurden, und das erste Mal, dass es ein multinationales Unternehmen in seinen Gewässern verfeinert hatte.Am 16. Oktober 2003 hat Chevron U.S.A. eine Gebühr nach dem Clean Air Act abgewickelt, was die Schadstoffemissionen um etwa 10.000 Tonnen pro Jahr reduzierte. In San Francisco wurde Chevron durch ein Einverständnis-Dekret eingereicht, um fast $275 Millionen für die Installation und Nutzung innovativer Technologien zur Reduzierung von Stickstoff- und Schwefeldioxid-Emissionen in seinen Raffinerien zu verbringen. Im Jahr 2000 zahlte Chevron eine $6 Millionen Strafe sowie $1 Million für Umweltverbesserungsprojekte, um Gebühren von Clean Air Act Verletzungen im Zusammenhang mit Offline-Ladeterminals in El Segundo, Kalifornien zu beheben. Chevron hatte auch Programme implementiert, die die Produktion von gefährlichen Gasen, verbesserte Leck-Erkennung und Reparatur-Prozedur, reduzierte Emissionen von Schwefel-Recovery-Anlagen minimiert und Strategien, um die ordnungsgemäße Handhabung von schädlichen Benzolabfällen bei Raffinerien zu gewährleisten. Chevron verbrachte auch ca. $500.000, um undichte Ventile und doppelt abgedichtete Pumpen in seiner El Segundo Raffinerie zu installieren, die erhebliche Emissionen von Luftverunreinigungen verhindern könnten. Im Jahr 2011 wurde Chevron von der Umweltgruppe Ceres für seine Bemühungen zur Verringerung der globalen Erwärmung durch die Verringerung der eigenen Emissionen und Investitionen in erneuerbare Energietechnologien anerkannt. Bald darauf begann er, seine Investitionen in erneuerbare Energien zu reduzieren. NiMH Batterietechnologie für Automobile Cobasys LLC war ein Lieferant von Nickel-Metallhydrid (NiMH) Batterien, Batteriesteuerungssysteme und verpackten Lösungen für Automobilanwendungen, unterbrechungsfreie Stromversorgungen, Telekommunikationsanwendungen und verteilte Stromerzeugung. Seit 8 Jahren Ende 2009 war Cobasys ein 50-50 Joint Venture zwischen der kalifornischen Chevron Corporation und Michigan-basierten Energy Conversion Devices, Inc. (auch ECD Ovonics, ECD oder Ovonics genannt) Die intermediäre Hierarchie des Eigentums war, dass Cobasys LLC im Besitz von Chevrons Tochtergesellschaft Chevron Technology Ventures LLC und ECD Ovonics Tochtergesellschaft Ovonic Battery Company war. Cobasys hat 180 Millionen Dollar für die Finanzierung von Chevron Technology Ventures ausgegeben, und die beiden Eigentümer waren nicht in der Lage, die weitere Finanzierung des Unternehmens zu vereinbaren. Nach der Schlichtung zwischen den Besitzern gestoppt, wurde ein Käufer gefunden. Am 14. Juli 2009 wurde der Verkauf von Cobasys an SB LiMotive Co. Ltd., einem Joint Venture für Elektrofahrzeuge zwischen Samsung SDI Co. Ltd. und Robert Bosch GmbH, bekannt gegeben. Sherry Boschert beschuldigte Chevron, den Zugang zu großen NiMH-Batterien durch seine Beteiligung an Cobasys Corporation und die Kontrolle von Patentlizenzen zu begrenzen, um einen Wettbewerber zu Benzin zu entfernen. Cobasys reichte ein Patentverletzungsverfahren gegen Panasonic und Toyota über die Produktion des im RAV4 EV verwendeten EV-95 Akkus ein. Der Fall wurde mit jedem Unternehmen geregelt, das dem anderen eine Lizenz für seine Patente erteilt. In ihrem im Februar 2007 veröffentlichten Buch Plug-in Hybrids: The Cars, die Will Recharge America veröffentlichen, argumentiert Sherry Boschert, dass großformatige NiMH-Batterien kommerziell lebensfähig seien, aber Cobasys lehnt es ab, die Batterien zu verkaufen oder die Technologie an kleine Unternehmen oder Einzelpersonen zu lizenzieren. Boschert argumentiert, dass Cobasys nur sehr große Aufträge für die Batterien akzeptiert. Große Autohersteller zeigten wenig Interesse an der Platzierung großer Aufträge für großformatige NiMH-Batterien. Toyota beschwerte sich jedoch über die Schwierigkeit, kleinere Aufträge von großen Format NiMH-Batterien zu erhalten, um die bestehenden 825 RAV-4EVs zu bedienen. Weil keine anderen Unternehmen bereit waren, große Aufträge zu platzieren, Cobasys war nicht Herstellung oder Lizenzierung großformatiger NiMH-Batterietechnologie für Automobile. Boschert kommt zu dem Schluss, dass "es möglich ist, dass Cobasys (Chevron) den gesamten Zugang zu großen NiMH-Batterien durch die Kontrolle von Patentlizenzen löscht, um einen Konkurrenten zu Benzin zu entfernen. Oder es ist möglich, dass Cobasys einfach den Markt für sich selbst will und darauf wartet, dass ein großer Autohersteller Plug-in-Hybride oder Elektrofahrzeuge produziert." In einem Interview mit The Economist, der ECD Ovonics Gründer Stan Ovshinsky nicht einverstanden, sagte: "Cobasys verhindert nichts. Cobasys braucht nur eine Infusion von Bargeld. Sie bauen eine große Batterie"."Im Oktober 2007 reichten International Acquisitions Services und Innovative Transportation Systems den Anzug gegen Cobasys und seine Eltern ein, um einen Auftrag für großformatige NiMH-Batterien, die in der elektrischen Innovan verwendet werden, nicht auszufüllen. Im August 2008 reichte Mercedes-Benz U.S International den Anzug gegen Cobasys, auf dem Gelände Cobasys nicht die Batterien aus, die es für den geplanten Hybrid-SUV von Mercedes-Benz vereinbarte. Der Mercedes-Anzug wurde für 1,3 Millionen Dollar beglichen. Niger Delta schießt Am 28. Mai 1998 veranstalteten Aktivisten eine Demonstration und nahmen mehrere Individuen an einer Firmenölplattform im Niger Delta, Nigeria.Die nigerianische Polizei und Soldaten wurden angeblich mit Chevron Hubschraubern eingeflogen. Soldaten, die auf die Aktivisten geschossen wurden und anschließend zwei Aktivisten (Jola Ogungbeje und Aroleka Irowaninu) starben an ihren Wunden. 2007 US-Bezirksrichter Susan Illston, erlaubte eine Klage von Opfern und Opferfamilien gegen Chevron zu gehen, und sagte, dass es Beweise geben könnte, dass Chevron hatte angeheuert, überwacht und/oder Transport zu nigerianischen Militärkräften bekannt für ihre "allgemeine Geschichte der Begehung von Missbrauch. " Im Dezember 2008 räumte eine Bundesjury Chevron alle Anklagen ab, die gegen sie erhoben wurden. Chevron hatte erklärt, dass die militärische Intervention notwendig war, um das Leben seiner Arbeiter zu schützen und die Entscheidung der Jury für die Anschuldigungen von Unrecht. UN-Sanktionen Laut US-Botschaft Cable BAGHDAD 000791 glaubte der irakische Premierminister, dass Chevron in Verhandlungen über Investitionen in den Iran gegen UN-Sanktionen verwickelt wurde. Die Botschaft verwandte, dass sie keine unabhängige Bestätigung dieser Behauptung hatte. Dieses Dokument sollte bis 2029 geheim gehalten werden. Richmond, Kalifornien Die Richmond Raffinerie zahlte 1998 $540.000 für illegale Umgehung von Abwasserbehandlungen und die Öffentlichkeit nicht über toxische Freisetzungen zu informieren. Insgesamt ist Chevron als potenziell haftbar für 95 Superfund-Sites aufgeführt, mit Mitteln, die vom EPA zur Reinigung zur Verfügung gestellt werden. Eine Explosion von 1989 und ein Feuer in der Raffinerie führten zu einer Geldbuße von 877.000 US-Dollar, damit "die Mitarbeiter mit Schutzausrüstung nicht versorgen können". "Chevron-Mitarbeiter hatten seit Anfang der 1980er Jahre "wiederholt" Schutzausrüstung angefordert, aber das Unternehmen hatte sich trotz mehr als 70 Feuer in der Anlage seit 1984 weigert. Elizabeth Dole, US-Außenminister, sagte: "Die Untersuchung von OSHA macht deutlich, dass Chevron von der Notwendigkeit von Schutzausrüstung und Kleidung wusste. "Am 25. März 1999 verbreitete eine Explosion und ein Feuer in der Raffinerie schädliche Dämpfe und schickte Hunderte von Einwohnern von Richmond in Krankenhäuser. Am 6. August 2012 erhob sich ein großes Feuer in der Raffinerie. Die ersten Berichte schätzten, dass 11.000 Menschen eine Behandlung in den Bereich Krankenhäuser suchten, und später berichtet, dass die Zahl über 15.000 Menschen. Das Unternehmen plädierte keinen Wettbewerb auf sechs Anklagen im Zusammenhang mit dem Feuer und vereinbarte, $2 Millionen in Geldstrafen und Restitution zu zahlen. Zur gleichen Zeit wurde die Siedlung angekündigt, der Stadtrat von Richmond stimmte gegen Chevron. Die Gründe für den Anzug enthielten "eine Fortsetzung von Jahren der Vernachlässigung, Lax-Übersicht und Corporate Indifference auf notwendige Sicherheitsinspektion und Reparaturen." Ölabfluss vor der Küste von Rio de Janeiro Am 8. November 2011 kam Chevron von brasilianischen Behörden wegen seiner Rolle bei der Verschüttung von Rohöl vor der südöstlichen Küste Brasiliens ins Feuer. Die brasilianischen Regulatoren sagten, dass 416.400 Liter Öl innerhalb von zwei Wochen aus Unterwasserfelsen in der Nähe des Brunnens im Frade-Ölprojekt 370 km vor der brasilianischen Küste ausgingen. Die Staatsanwälte in Brasilien forderten zunächst 10,6 Milliarden Dollar in der anschließenden Klage. Die National Petroleum Agency (ANP) suspendierte Chevrons Aktivitäten in Brasilien, bis sie die Ursache eines Öls vor der Küste von Rio de Janeiro identifizierte. Das nationale Petroleum Die Agentur kam später zu dem Schluss, dass die Verschüttung keinen erheblichen wirtschaftlichen Schaden verursachte, niemand verletzte und nie an die Küste Brasiliens heranging. Strafgebühren wurden fallen gelassen und die Klagen wurden für insgesamt $130 Millionen geregelt. KS Endeavor Explosion Das KS Endeavor-Jackup-Rig explodierte am 16. Januar 2012, während es einen Explorationsbrunnen für Chevron im Feld Funiwa in Nigeria gelang. Die Explosion führte zum Tod von zwei der 154 Arbeiter an Bord und ein Feuer, das 46 Tage vor der Versiegelung am 18. Juni verbrannte. Laut einem Reuters-Nachrichtenbericht wurden die Arbeiter am KS Endeavor von Chevron ignoriert, als sie die Evakuierung wegen der Bedenken der zunehmenden Rauchabrechnung aus dem Bohrloch forderten. Ein älterer Arbeiter sagte, das Ausblasen wurde durch einen massiven Druckaufbau ausgelöst. Ein Zeuge sagte, dass Rig-Ingenieure Chevron empfohlen, Bohren und Evakuieren Mitarbeiter zu stoppen, aber Chevron sagte ihnen, dass sie mit Bohrungen fortfahren. Erwartet eine Explosion, der Rig Manager, einer der beiden, die später starb, hielt die Rettungsboote zur Hand und bereit für den Gebrauch. Ein Zeuge berichtete: "Das ist der Grund, warum so viele von uns überlebt haben, weil wir uns alle bewusst waren, dass es passieren würde, aber nur nicht wusste, wann. " In einer E-Mail-Antwort auf Reuters sagte Chevron, dass es keine Anträge auf Evakuierung des Rigs erhalten habe und dass das Personal an Bord das Recht hatte, einen Stopp auf Arbeit zu rufen, wenn sie die Bedingungen für unsicher hielten.Waldfeuer in Lawachara Nationalpark, Bangladesch Am 26. Juni 2008 brach ein Waldbrand im Lawachara National Park in Bangladesch aus, während Chevron eine 3D-Seismikstudie durchführte. Chevron erklärte, dass es keine Aktivitäten in dem Bereich, in dem das Feuer ausbrach. Die polnische Gasexploration Chevron hat Proteste erlebt, die auf das Unternehmen von lokalen Gemeinden in Südpolen abzielen, als sie die Gasexploration in der Region begannen. Ihre Beschwerde ist, dass Chevron nicht alle Dokumente zur Gasexploration in Polen zur Verfügung gestellt hat, und dass das Unternehmen nicht versprochen hat, einen Prozentsatz der Einnahmen mit den lokalen Eigentümern zu teilen. Die Eigentümer der Region sehen Chevrons Präsenz in der Region negativ, da sie gezwungen sein können, ihre Eigenschaften zu einem niedrigen Preis zu verkaufen, wenn Gas in der Region entdeckt wird. Auch potenzielle Umweltkatastrophen sind ein Anliegen der lokalen Bauern. Eine weitere der Hauptanliegen der Bewohner ist die Wasserverschmutzung durch die beim Friacking verwendeten Chemikalien. Als Reaktion auf einige der Proteste hat Chevron einige der Demonstranten von Żurawlów verklagt, um ihre Operationen zu stören. Laut Gas- und Ölexperte Andrzej Szczesniak ist einer der Hauptgründe für den Protest der Unterschied zwischen polnischem und amerikanischem Recht. In den USA erhalten Eigentümer von Immobilien typischerweise 15–20% aus dem Einkommen der Gasexploration. In Polen führt die Entdeckung von Gas auf Privatbesitz in der Regel zu einem Zwangsverkauf des Grundstücks, wobei der Eigentümer nur den Vorwert des Grundstücks und keinen Prozentsatz des Gasumsatzes erhält. Dies ist das Ergebnis veralteter, kommunistischer Era-Gesetze, die immer noch auf den Büchern stehen und oft von kommunalen Regierungen ausgenutzt werden, wenn sie von einem größeren Unternehmen 'Kick zurück' bekommen können. Argentinien Abkommen und Proteste Nach der Entscheidung 2012 der argentinischen Regierung, die Kontrolle über die größte Ölfirma des Landes, YPF, die Suche nach ausländischen Investoren für die Ausbeutung von unkonventionellem Öl begann. Schließlich unterzeichneten YPF und Chevron 2013 eine Vereinbarung für das Ölfeld Vaca Muerta, die weltweit zweitgrößte Schiefergaslagerstätte. Im August 2013 genehmigte der Kongress der Provinz Neuquén die Vereinbarung, während zwischen 5.000 und 10.000 Arbeitern, Studenten und Indigenen außerhalb der Gesetzgebung protestierten. Die Polizei feuerte Gummikugeln und schlug einige Demonstranten. Gouverneur Jorge Sapag verteidigte die Polizeiaktionen: "Der Marsch war im Allgemeinen friedlich, aber etwa 100 Menschen trennten sich vom Rest und attackierten die Polizei. Die Polizei hat mit Ernsthaftigkeit und Professionalität gehandelt." Public Eye Lifetime AwardIn 2015 erhielt Chevron den Lifetime Award des Public Eye on Davos für das, was die Sponsoren Chevrons Verantwortung für Umweltkatastrophe im Amazonasgebiet nannten. Die gleiche Gruppe zitierte das Unternehmen im Jahr 2006 in der Kategorie Umwelt für Ölverschmutzung in den Amazonas in Ecuador. Ein Chevron-Sprecher sagte, dass die Auszeichnung "nicht mehr als ein Stunt, um die Aufmerksamkeit von der Tatsache ablenken, dass die Klage gegen Chevron in Ecuador als verdienstlos erwiesen wurde und das Produkt von beispiellosen Betrug" und auf ein US-Gericht darauf hingewiesen, dass die Anwälte des Klägers "Email und Drahtbetrug, Geldwäsche, Zeugen Manipulation und Behinderung der Gerechtigkeit begangen. " Dieser umstrittene RICO-Fall steht im Widerspruch und wurde von Umwelt- und Menschenrechtsgruppen kritisiert. Globale Erwärmung In einem Brief argumentierte Chevron Corp., dass Unternehmen unter den aktuellen Offenlegungsregeln bereits verpflichtet sind, materielle Risiken einschließlich des Klimawandelrisikos offenzulegen, während eines Teils des Konsultationsprozesses der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenaufsichtskommission, der feststellte, dass ihr "2015 Form 10-K eine erhebliche Diskussion über die potenziellen Risiken zusätzlicher Treibhausgasemissionen nach dem Ergebnis des Pariser Akkords beinhaltete. "Chevron hat seit 1965 43,35 Milliarden Tonnen CO2-Äquivalent in einer Analyse des Climate Accountability Institute beigetragen. Im Jahr 2021 wurde Chevron als 12. umweltfreundlichstes Unternehmen aus 120 Öl-, Gas- und Bergbauunternehmen, die an der Rohstoffgewinnung nördlich des Arctic Circle im Arctic Environmental Responsibility Index (AERI) beteiligt waren, eingestuft. Chevron und Computerspiele Im Sommer 1992 startete Maxis, die Schöpfer von SimCity, eine Division in ihrem Unternehmen namens Maxis Business Simulations (MBS), die für ernsthafte professionelle Simulationen verantwortlich war, die wie Maxis-Spiele aussahen und gespielt haben. Das erste Projekt für MBS war, ein Spiel über eine Ölraffinerie für Chevron zu machen, schließlich benannt SimRefinery.Da Ölraffinerien unglaublich komplizierte Prozesspflanzen sind, wollte Chevron Maxis sie zu einem Spiel wie SimCity machen, als Trainingstool, um Mitarbeiter an ihrer Ölraffinerie in Richmond, Kalifornien, zu lehren, wie die Raffinerie funktionierte. SimRefinery wurde im Herbst 1992 fertig gestellt und Chevron übergeben. Während Chevrons Trainingsspezialisten die Trainingswirksamkeit des Spiels gelobt haben, konnte SimRefinery nicht in der Gesellschaft weit verbreitet werden und wurde schließlich eingestellt. Im Juni 2020 wurde eine Arbeitskopie von SimRefinery wiederhergestellt und in das Internet-Archiv hochgeladen, so dass die Öffentlichkeit ihre erste Chance, das historische Spiel zu spielen. Siehe auch Chevron U.S.A, Inc. v. Natural Resources Defense Council, Inc.Climate Bewertung Klima-Risikomanagement Gordon L. ParkGlobal Erwärmung Jack 2 Patentumstände von großen Automotive NiMH Batterien RAV4 EV Texaco Trans-Caribbean Pipeline Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Chevron Corporation: