Das Recht, Waffen zu halten und zu tragen (oft als Recht auf Waffen zu tragen) ist ein Recht für die Menschen, Waffen (Armeen) für die Erhaltung von Leben, Freiheit und Eigentum zu besitzen. Nur wenige Länder erkennen ein individuelles Recht, Waffen zu halten und zu tragen und sie verfassungsmäßig zu schützen, indem sie es als ein gesetzliches Privileg eingestuft, das einem Teil der Bevölkerung gewährt wird. HintergrundDer Gesetzentwurf 1689 erlaubte den protestantischen Bürgern Englands, "Armeen für ihre Verteidigung geeignet für ihre Bedingungen und wie durch Gesetz erlaubt" zu haben und beschränkte die Fähigkeit der englischen Krone, eine stehende Armee zu haben oder das Recht der Protestanten, Waffen zu tragen "wenn Papisten wurden sowohl bewaffnet als auch gegen das Gesetz eingesetzt" und stellte fest, dass das Parlament, nicht die Krone, das Recht auf Waffen zu regulieren könnte. Sir William Blackstone schrieb im 18. Jahrhundert, dass das Recht, Waffen zu haben, dem "natürlichen Recht des Widerstandes und der Selbsterhaltung" unter der Eignung und Zuwendung durch Gesetz. Der Begriff Waffen, wie in den 1600er Jahren verwendet, bezieht sich auf den Prozess der Ausrüstung für Krieg. Es wird häufig als Synonym für Waffen verwendet. Die Aufnahme dieses Rechts in eine schriftliche Verfassung ist ungewöhnlich. Im Jahre 1875 enthielten 17 Prozent der Verfassungen ein Recht, Waffen zu tragen. Seit dem frühen zwanzigsten Jahrhundert, "der Anteil ist weniger als 9 Prozent und fallen". In einem Artikel mit dem Titel "U.S Gun Rights Truly Are American außergewöhnlichism", eine historische Umfrage und vergleichende Analyse von Verfassungen aus dem Jahr 1789, Tom Ginsburg und Kollegen "identifiziert nur 15 Verfassungen (in neun Ländern), die jemals ein ausdrückliches Recht auf Waffen zu tragen. Fast alle diese Verfassungen waren in Lateinamerika, und die meisten waren aus dem 19. Jahrhundert." Länder, die das Recht erkennen, Waffen zu halten und zu tragen Amerika Guatemala Während das Recht auf Waffen zu schützen, bescheinigt die Verfassung Guatemalas, dass dieses Recht nur auf "Waffen nicht durch Gesetz verboten." Honduras Die Verfassung von Honduras schützt nicht das Recht, Waffen zu halten und zu tragen. Obwohl in den Rechtsvorschriften nicht ausdrücklich erwähnt, ist jede Person berechtigt, eine Lizenz zu erhalten, die das Honduran-Statutrecht behält und trägt, sofern sie die gesetzlich vorgeschriebenen Bedingungen erfüllt. Mexiko mexikanische Verfassung von 1857 beinhaltete zuerst das Recht, bewaffnet zu sein. In seiner ersten Fassung wurde das Recht in ähnlicher Weise definiert, wie es in der zweiten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten ist. Eine neue mexikanische Verfassung von 1917 hat das Recht relativiert, indem sie feststellte, dass ihre Auslastung den lokalen Polizeivorschriften entspricht. Eine weitere Änderung wurde 1971 in die Verfassung aufgenommen. Seitdem haben die Mexikaner das Recht, nur innerhalb ihrer Heimat bewaffnet zu werden, und eine weitere Verwertung dieses Rechts unterliegt der gesetzlichen Zulassung im Bundesrecht. Die Vereinigten Staaten, in denen die modernen Verfassungen sich überhaupt auf Waffen beziehen, sollen "die Regierung erlauben, ihre Verwendung zu regulieren oder militärischen Dienst zu erzwingen, sie nicht zu ertragen". Verfassungen, die historisch garantiert ein Recht auf Waffen zu tragen sind die von Bolivien, Kolumbien, Costa Rica, Guatemala, Honduras, Liberia, Mexiko, Nicaragua und den Vereinigten Staaten von Amerika. Fast alle lateinamerikanischen Beispiele wurden auf die der Vereinigten Staaten modelliert. Aus den fast 200 Verfassungen der Welt schließen derzeit noch drei ein Recht auf Rüstung ein: Guatemala, Mexiko und die Vereinigten Staaten; von diesen drei nur das der Vereinigten Staaten beinhaltet keine ausdrücklichen restriktiven Bedingungen. Bis 2008 hatte der Oberste Gerichtshof der USA niemals ein Gesetz zur Regulierung von Waffen niedergeschlagen. Das erste Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika über den zweiten Änderungsantrag, die Vereinigten Staaten gegen Cruikshank im Jahre 1876, erlaubte Staaten, das Feuerwaffeneigentum durch Minderheiten zu beschränken, die Entscheidung der ersten und zweiten Änderung nur für die Bundesregierung beantragt, nicht staatliche Regierungen und Gesetze. Dieses Urteil wurde im Jahr 2008 wegen des Falles von District of Columbia v. Heller und, zwei Jahre später, McDonald v. Chicago, der US Supreme Court behauptet, dass Staaten das Eigentum an Handgunen für Selbstverteidigung innerhalb des Hauses nicht beschränken konnte. Europa Tschechische Republik Historisch gesehen standen die tschechischen Länder vor der Verbreitung ziviler Waffenbesitze. In den 1420er und 1430er Jahren wurden Feuerwaffen unverzichtbare Werkzeuge für die meist bäuerlichen Husssite Armeen, deren Amateurkämpfer, darunter Frauen, eine Reihe von Invasionen professioneller Kreuzfahrerarmeen von gut bewaffneten Kriegern mit kalten Waffen abwehrten. Während und nach den Husssite-Kriegen wurde das Feuerwaffendesign schnell entwickelt und ihr Besitz von Zivilisten wurde selbstverständlich. Die erste Feuerwaffenverordnung wurde im Jahre 1517 als Teil des allgemeinen Abkommens zwischen den Adligen und Burgern und später im Jahre 1524 als eigenständiges Wirken auf Feuerwaffen (zřízení o ručnicích) erlassen. Das Gesetz 1517 erklärte ausdrücklich, dass "alle Menschen aller Stehenden das Recht haben, Waffen zu Hause zu halten" und gleichzeitig ein universelles Transportverbot zu erlassen. In der 1524-Erklärung wurde ein Verfahren zur Erteilung von Genehmigungen für die Beförderung von Feuerwaffen und detaillierte Durchsetzung und Strafe für die Durchführung ohne eine solche Genehmigung festgelegt. Die spätere Beförderung wurde bis 1852 wieder genehmigungsfrei, als die kaiserliche Verordnung Nr. 223 die Genehmigungen wieder einführte. Dieses Gesetz blieb bis 1939 in Kraft. Seit seiner Gründung während der Husssite-Revolution, das Recht, Waffen über fünfhundert Jahre lang bis zum Verbot der Nazi-Geschütze während der deutschen Besatzung im 20. Jahrhundert. Feuerwaffenbesitz wurde später während der kommunistischen Diktatur der Regierungsbewilligung unterworfen, wobei nur diejenigen, die der kommunistischen Partei treu waren, bewaffnet werden konnten. Nach Rückgabe der Freiheit stellt die instierte Tschechische Republik den Genehmigungsprozess aus, unter dem alle Bewohner Waffen halten und tragen können, die der Erfüllung der regulatorischen Bedingungen unterliegen. In der Tschechischen Republik hat jeder Bewohner, der die Bedingungen gemäß Gesetz Nr. 119/2002 Coll erfüllt, das Recht, eine Feuerwaffenlizenz ausgestellt zu haben und kann dann eine Schusswaffe erhalten. Inhaber von D (Berufsausübung) und E (Selbstverteidigung) Lizenzen, die auch gegenstandslos sind, können bis zu zwei verdeckte Feuerwaffen zum Schutz tragen. Das Recht, bewaffnet zu werden, ist statutorily geschützt. Im Dezember 2016 wurde im tschechischen Parlament ein Vorschlag für ein Recht auf ein in der Verfassung enthaltenes Recht auf Waffenbewahrung und -bewahrung aufgenommen. Der Vorschlag wurde durch Abstimmung von 139 bis 9 am 28. Juni 2017 von der Abgeordnetenkammer genehmigt. Später konnte sie keine notwendige Unterstützung im Senat erreichen, wo nur 28 von 59 anwesenden Senatoren sie unterstützten (der Verfassungsmehrheit 36 Stimmen). Ein neuer Vorschlag wurde von 35 Senatoren im September 2019 aufgenommen und dann am 21. Juli 2021 genehmigt, indem ein neuer Satz hinzugefügt wurde, wonach "das Recht, das eigene Leben oder das Leben einer anderen Person zu verteidigen, auch mit der Verwendung einer Waffe unter den durch das Gesetz festgelegten Bedingungen gewährleistet ist." Schweiz Die Schweizer haben ein gesetzliches Recht, Waffen nach Artikel 3 des Waffengesetzes von 1997 zu tragen. Die Schweiz praktiziert universelle Beschriftung, die voraussetzt, dass alle leistungsfähigen männlichen Bürger im Falle eines Aufrufs vollautomatische Waffen zu Hause halten. Jeder Mann zwischen 20 und 34 Jahren gilt als Kandidat für die Einschreibung in das Militär, und nach einer kurzen Periode der aktiven Pflicht wird in der Miliz bis zum Alter oder eine Unfähigkeit, zu dienen, beendet seine Verpflichtung. Bis Dezember 2009 mussten diese Männer ihre regierungsfremden selektiven Feuerkampfgewehre und halbautomatischen Handfeuerwaffen in ihren Häusern behalten, solange sie in die Streitkräfte eingeschrieben wurden. Seit Januar 2010 haben sie die Möglichkeit gehabt, ihre persönliche Schusswaffe bei einem Regierungsarsenal zu hinterlegen. Bis September 2007 erhielten die Soldaten 50 Runden von Regierungsmunition in einer versiegelten Box für die Lagerung zu Hause; nach 2007 dürfen nur etwa 2.000 Fachtruppen die Munition zu Hause halten. In einem Referendum im Februar 2011 lehnten die Wähler eine Bürgerinitiative ab, die die Mitglieder der bewaffneten Dienste dazu verpflichtet hätten, ihre Gewehre und Pistolen auf militärische Verbindungen zu lagern und forderten, dass die privaten Schusswaffen registriert werden. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich gibt es kein automatisches Recht, Waffen zu tragen. Ordinäre Mitglieder der Öffentlichkeit können Sportgewehre und Schrotflinten besitzen, vorbehaltlich der Lizenzierung, während Handfeuerwaffen, automatische und Mittenfeuer halbautomatische Waffen illegal sind, ohne besondere zusätzliche Bedingungen zu besitzen. Wenn nicht besucht, müssen alle lizenzierten Schusswaffen sicher (verriegelt) und von ihrer Munition getrennt gespeichert werden. Vorschriften für Luftwaffen sind weniger streng und Luftpistolen mit einer Mündungsenergie von nicht mehr als 6 Fußgelenken (8,1 Joule) und andere Luftwaffen mit einer Mündungsenergie von nicht mehr als 12 Fußgelenken (16 J) benötigen keine Zertifikate oder Lizenzen, obwohl die gleiche Lageranforderung gilt. Die erste ernsthafte Kontrolle über Waffen wurde mit der Verabschiedung des Feuerwaffengesetzes 1920, Handfeuerwaffeneinschränkungen in Reaktion auf das 1996 Dunblane Massaker, in dem 18 Menschen starben, hinzugefügt. Historisch erlaubte die englische Bill of Rights 1689: Dass die Evangelischen Subjekte Waffen für ihre Verteidigung haben können, die für ihre Bedingungen geeignet sind und gesetzlich erlaubt sind. Seit 1953 ist es eine kriminelle Straftat im Vereinigten Königreich, ein Messer (mit Ausnahme von nicht sperrenden Falzmessern mit einer Schneidkante von 3 Zoll (7,62 Zentimeter) oder eine "offensive Waffe" an einem öffentlichen Ort ohne rechtmäßige Autorität (z.B. Polizei- oder Sicherheitskräfte) oder vernünftige Ausrede (z.B. Werkzeuge, die für die Arbeit benötigt werden) zu tragen. Die Schneidkante eines Messers ist getrennt zur Messerlänge. Die einzige Art und Weise, in der ein Individuum Waffen tragen kann, ist auf Privateigentum oder irgendeine Eigenschaft, zu der die Öffentlichkeit kein rechtmäßiges Zugriffsrecht hat, da das Gesetz nur die Straftat schafft, wenn es in der Öffentlichkeit auftritt, z.B. das eigene Zuhause, das private Grundstück, das Gebiet in einem Laden, in dem die Öffentlichkeit keinen Zugang hat usw. Darüber hinaus § 141 Strafjustiz In Gesetz 1988 werden insbesondere alle offensiven Waffen aufgelistet, die sich – auch auf Privatbesitz – technisch nicht im Besitz befinden können, indem sie es illegal auf den Verkauf, den Handel, die Anmietung, etc. eine Offensive Waffe an eine andere Person machen. Darüber hinaus erlaubt das Gesetz keine Offensive Waffe oder gewöhnliche Gegenstände, die als eine Offensive Waffe vorgesehen oder angepasst werden sollen, in der Öffentlichkeit zu tragen, bevor die Bedrohung durch Gewalt entsteht. Dies wäre in den Augen des Gesetzes nur dann akzeptabel, wenn die Person sich unmittelbar vor oder während eines Angriffs (in einem öffentlichen Ort) bewaffnet. Dies ist als "Waffe der Gelegenheit" oder "instantane Panzerung" bekannt. Anderes Sharia-Gesetz Nach dem Sharia-Gesetz gibt es eine intrinsische Freiheit, eigene Arme zu besitzen. In Zeiten ziviler Streitigkeiten oder interner Gewalt kann dieses Recht jedoch vorübergehend ausgesetzt werden, um Frieden zu bewahren und Schaden zu verhindern, wie es von Imam ash-Shatibi in seinen Werken auf Maqasid ash-Shari'ah (Die Absichten und Ziele von Shari'ah) erwähnt wird. Die Bürger, die den Islam nicht praktizieren, sind verboten, Waffen zu tragen und müssen durch das Militär geschützt werden, der Staat, für den sie die Jizyah bezahlen. Im Gegenzug müssen sie den Zakat nicht bezahlen. Jemen Jemen erkennt gesetzliches Recht, Waffen zu halten und zu tragen. Feuerwaffen sind sowohl leicht als auch rechtlich zugänglich. Waffengewalt und die Politik des Rechts, Waffen zu tragen Rechtsbeschränkungen auf das Recht, Waffen zu halten und zu tragen, werden in der Regel von Gesetzgebern eingeführt, um feuerwaffenbasierte Gewalt und Verbrechen zu reduzieren. Ihre Handlungen können das Ergebnis der Notwendigkeit sein, oder aufgrund politischer Gruppen, die sich für solche Vorschriften bewegen. Die Brady-, Snowdrop-Kampagnen und die Million Mom-März sind Beispiele für Kampagnen, die engere Einschränkungen für das Recht, Waffen zu halten und zu tragen fordern. Unfallstatistiken sind schwer zu erhalten, aber viele Daten sind zur Frage des Waffeneigentums und der damit verbundenen Todesfälle verfügbar. Das Institut für interregionale Kriminalitäts- und Justizforschung der Vereinten Nationen (UNICRI) hat Vergleiche zwischen Ländern mit unterschiedlichen Ebenen des Waffeneigentums gemacht und die Korrelation zwischen Waffeneigentums- und Waffenembargos sowie zwischen Waffeneigentums- und Waffen Selbstmorden untersucht. Eine starke Korrelation wird in beiden gesehen. In den Jahren 1989 und 1992 wurden Daten über das Waffeneigentum in achtzehn Ländern erhoben, über die auch WHO-Daten über Selbstmord und Mord mit Waffen und anderen Mitteln verfügbar sind. Die Ergebnisse, die in einem früheren Papier auf der Grundlage der vierzehn untersuchten Länder während der ersten ICS und auf Rank-Korrelationen (Spearman's rho) präsentiert wurden, schlugen vor, dass das Waffeneigentum Selbstmorde und Morde mit Schusswaffen erhöhen kann, während es Selbstmorde und Morde mit anderen Mitteln nicht reduzieren kann. In der vorliegenden Analyse wurden nur vier weitere Länder des ICS 1992 aufgenommen und Pearsons Korrelationskoeffizienten verwendet. Die Ergebnisse bestätigen die in der vorherigen Studie vorgestellten. UNICRI untersuchte auch die Beziehung zwischen Waffenbesitz und anderen Formen des Mordes oder Selbstmordes, um festzustellen, ob ein hohes Waffeneigentum anderen Formen des Mordes oder Selbstmordes hinzugefügt oder nur verschoben wurde. Sie berichteten, dass "weit verbreitete Waffenbesitz wurde nicht gefunden, um die Wahrscheinlichkeit von tödlichen Ereignisse mit anderen Mitteln begangen zu reduzieren. So wenden sich die Menschen nicht an Messer und andere potenziell tödliche Instrumente weniger oft, wenn mehr Waffen verfügbar sind, aber mehr Waffen bedeutet in der Regel mehr Opfer von Selbstmord und Mord." An möglichen Ursachen zu erkennen, kamen die Forscher zu dem Schluss, dass "alles, was wir wissen, ist, dass Waffen aufgrund anderer Mittel nicht tödliche Ereignisse reduzieren, sondern dass sie mit mehr Schießereien zusammen gehen. Obwohl wir nicht wissen, warum genau das so ist, haben wir einen guten Grund, Waffen zu verdächtigen, um eine – fatale – Rolle in diesem zu spielen." Der Forschungsberichterstatter stellte fest, dass Waffen die Hauptursache für Morde in 3 der 14 untersuchten Länder waren; Nordirland, Italien und die Vereinigten Staaten. Obwohl die Daten offenbar zeigen, dass die Reduzierung der Verfügbarkeit einer bedeutenden Art von Waffen – Waffen – sowohl bei Waffenverbrechen als auch bei Waffen Selbstmorden und bei Gesamtverbrechen und Gesamt Selbstmorden – dazu führt, dass "die Anzahl der Waffen in den Händen des privaten Bürgers zu einer hoffnungslosen Aufgabe über einen bestimmten Punkt hinweg werden kann", betonte der amerikanische Beispiel. Im Gegensatz zu der Studie von 1993 untersuchte jedoch eine neuere Studie von UNICRI-Forschern aus dem Jahr 2001 die Verbindung zwischen dem Besitz von Haushaltspistolen und dem Gesamtmord, dem Gesamtmord sowie der Kanonenmord und der Selbstmordrate von Waffen in 21 Ländern. Es wurden signifikante Zusammenhänge zwischen dem Besitz von Haushaltsgewehren und den Besatzungen von Waffen Selbstmorden für beide Geschlechter gefunden. Es gab keine signifikanten Korrelationen, die für die Gesamtmorde- und Selbstmordrate festgestellt wurden, sowie Waffenmordraten bei männlichen Opfern. Öffentliche Gesundheit Kritiker und Waffenrechte Befürworter Miguel Faria Schreiben in Surgische Neurologie International behauptet, dass Waffen zu halten und zu tragen nicht nur konstitutioneller Schutz, sondern auch, dass Schusswaffen nützliche Aspekte haben, die von der öffentlichen Gesundheitseinrichtung ignoriert wurden, in der er eine Rolle spielte; dass Waffen sind nützlich in persönliche Selbstverteidigung, kollektive Verteidigung, sowie zum Schutz von Leben und Eigentum. Siehe auch Index der Waffenpolitik Artikel Liste der Länder durch Waffenbesitz Überblick über Waffengesetze durch NationRecht auf Selbstverteidigung Messer Gesetzgebung Hinweise Referenzen Weiter lesen Baker, Dennis (2009). "Kollegekriminalisierung und das Verfassungsrecht für Endanger Andere". Strafjustiz Ethics.28 (2): 168–200.doi:10.1080/073112903181200.S2CID 144553546.Cramer, Clayton E. (1994). Für die Verteidigung der Themselves und des Staates: Die ursprüngliche Absicht und die gerichtliche Interpretation des Rechtes auf Bewahren und Bärenarme. Praeger Publishers.ISBN 0-275-94913-3.Dizard, Jan E.; Muth, Robert Merrill; Andrews, Stephen P, Jr. (1999). Waffen in Amerika: A Reader.New York University Press. ISBN 0-8147-1878-7.Halbrook, Stephan P. (1989). Recht auf Waffen: Staats- und Bundesgesetze und Verfassungsgarantien. Greenwood Press. ISBN 0-313-26539-9.Malcolm, Joyce (1996). Um Arms zu halten: Die Ursprünge eines anglo-amerikanischen Rechts. Harvard University Press. ISBN 978-0674893078.Malcolm, Joyce (2004). Waffen und Gewalt: Die englische Erfahrung. Harvard University Press.ISBN 978-0674016088.Spitzer, Robert J. (1998). Die Politik der Gun Control. Chatham House Publishers.ISBN 1-56643-021-6.Uviller, H. Richard; William G. Merkel (2002). Die Miliz und das Recht auf Waffen. Duke University Press.ISBN 0-8223-3017-2.