Entwaldung oder Waldabschluß ist die Entfernung eines Waldes oder der Lage von Bäumen aus dem Land, die dann in die Nichtwaldnutzung umgewandelt werden. Entwaldung kann die Umwandlung von Waldflächen in landwirtschaftliche Betriebe, Laufflächen oder städtische Nutzung umfassen. Die konzentrierte Abholzung findet sich in tropischen Regenwalden. Rund 31% der Erdoberfläche werden derzeit durch Wälder bedeckt. Dies bedeutet einen einmaligen Verlust aus der bestehenden Waldfläche vor der Erweiterung der Landwirtschaft, eine Hälfte dieses Verlustes im letzten Jahrhundert. Zwischen 15 Millionen bis 18 Millionen Hektar Wald, ein Gebiet, in dem die Größe Belgiens jährlich zerstört wird, werden jährlich durchschnittlich 2 400 Bäume gekürzt. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen definiert die Entwaldung als die Umwandlung von Wäldern in andere Landnutzungen (unabhängig davon, ob es menschlicher Art ist),"Entwaldung und "walde Flächennetzänderungen" sind nicht gleich: Letzteres ist die Summe aller Waldverluste (Entwaldung) und alle Waldgewinne (waldweite Erweiterung) in einem bestimmten Zeitraum. Net change kann daher positiv oder negativ sein, je nachdem, ob Gewinne über die Verluste hinausgehen oder umgekehrt. Die Entfernung von Bäumen ohne ausreichende Wiederaufforstung hat zu Lebensraumschäden, Biodiversitätsverlust und Trockenheit geführt. Entwaldung führt zum Aussterben, Veränderungen der klimatischen Bedingungen, Wüstenbildung und Vertreibung von Bevölkerungsgruppen, wie die derzeitigen Bedingungen und in der Vergangenheit durch die fossilen Aufzeichnungen beobachtet wurden. Entwaldung hat auch negative Auswirkungen auf die Biosequestration von atmosphärischem Kohlendioxid, zunehmende negative Feedbackzyklen, die zur globalen Erwärmung beitragen. Die globale Erwärmung führt auch zu einem erhöhten Druck auf Gemeinschaften, die Ernährungssicherheit suchen, indem Wälder für die landwirtschaftliche Nutzung freigegeben und die Ackerflächen allgemein verringert werden. Dewaldete Regionen verursachen in der Regel erhebliche andere Umweltauswirkungen wie die negative Bodenerosion und die Schädigung in Abfallland. Die Widerstandsfähigkeit der menschlichen Lebensmittelsysteme und ihre Fähigkeit, sich an künftige Veränderungen anzupassen, hängt von dieser sehr biologischen Vielfalt ab – darunter Trockenland-angepasste Shrub- und Baumarten, die zur Bekämpfung von Wüstenbildung, Waldschweinen, Fledermausen und Vogelarten beitragen, die Pflanzen verschmutzen, Bäume mit extensiven Wurzelsystemen in Bergökosystemen, die die Bodenerosion verhindern, sowie von Mangrovenarten, die Widerstandsfähigkeit gegen Überschwemmungen in Küstengebieten bieten. Angesichts des Klimawandels, der die Risiken für die Lebensmittelsysteme verschärft, ist die Rolle der Wälder bei der Eindämmung und Lagerung von Kohlenstoff und der Eindämmung des Klimawandels für den Agrarsektor immer wichtiger. Jüngste Geschichte (1970 ab) FAO schätzen beispielsweise, dass der globale Waldkohlebestand zwischen 1990 und 2020 um 0,9,% und Baumschutz um 4,2% gesunken ist. Der Waldkohlebestand in Europa (einschließlich Russland) stieg von 158.7 auf 172.4 Gt zwischen 1990 und 2020. In Nordamerika stieg der Kohlenstoffbestand von 136.6 auf 140 Gt im gleichen Zeitraum. Kohlenstoffbestand sank jedoch von 94.3 auf 80.9 Gt in Afrika, 45,8 auf 41,5 Gt in Südostasien kombiniert, 33.4 bis 33.1 Gt in Ozeanien, 5 bis 4.1 Gt in Zentralamerika und von 161.8 bis 144.8 Gt in Südamerika. Laut IPCC (zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderungen) gibt es Meinungsverschiedenheiten darüber, ob der globale Wald schrumpft oder nicht, und es werden Forschungsergebnisse zitiert, die zeigen, dass die Baumbedeckung zwischen 1982 und 2016 um 7,1% gestiegen ist. IPCC schreibt auch: „While über Bodenbiomasse Kohlenstoffvorräte werden in den Tropen schätzungsweise abnehmen, sie steigen weltweit an, da die Bestände in gemäßigten und borealen Wäldern zunimmt [...].“Agrikulturexpansion ist weiterhin der wichtigste Motor für Entwaldung und Waldfragmentierung und den damit verbundenen Verlust an Walddiversität. Große kommerzielle Landwirtschaft (hauptsächlich Viehzucht und Anbau von Sojabohnen und Ölpalmen) machten 40 Prozent der tropischen Entwaldung zwischen 2000 und 2010 sowie die lokale Subsistenz-Landwirtschaft für weitere 33 Prozent aus. Bäume werden zur Verwendung als Baustoff, Holz oder als Brennstoff (etwa in Form von Kohle oder Holz) gestrichen, während gestrichenes Land als Weideland für Vieh und Landwirtschaft verwendet wird. Die überwiegende Mehrheit der landwirtschaftlichen Tätigkeit, die zur Entwaldung führt, wird durch staatliche Steuereinnahmen subventioniert. Unzulängliche Werte, lax Waldbewirtschaftung und mangelhafte Umweltgesetze sind einige der Faktoren, die zu einer groß angelegten Entwaldung führen. Entwaldung in vielen Ländern – natürlich vorkommende und menschliche Faktoren – ist eine ständige Frage. Zwischen 2000 und 2012 wurden 2,3 Millionen Quadratkilometer (890.0002 km) der Wälder in der ganzen Welt abgebaut. Entwaldung und Waldschädigung sind weiterhin alarmierend, was wesentlich zum anhaltenden Verlust der biologischen Vielfalt beiträgt. Entwaldung ist in tropischen und subtropischen Wäldern in Schwellenländern eher extrem. Mehr als die Hälfte aller Pflanzen- und Landtierarten in der Welt leben in tropischen Wäldern. Infolge der Entwaldung bleiben nur 6,2 Millionen Quadratmeter (2,4 Millionen Quadratmeter) der ursprünglich 16 Millionen Quadratmeter (6 Millionen Quadratmeter Kilometer) tropischen Regenwald, die zuvor die Erde bedeckt haben. Ein Gebiet, in dem die Größe eines Fußballs aus dem Amazonaswald pro Minute mit 136 Millionen Hektar (55 Millionen Hektar) des Regenwaldes für die Tierhaltung insgesamt freigegeben wird. Mehr als 3,6 Millionen Hektar nativer Tropenwald wurden 2018 verloren. Konsum und Produktion von Rindfleisch ist der Hauptmotor der Entwaldung im Amazonas, wobei rund 80 % aller umgewandelten Flächen zur Zuchtrinder verwendet werden. 91 % des seit 1970 entwaldeten Amazonaslandes wurden in Rinderrennen umgewandelt. Schätzungen zufolge wird der globale Nettoverlust der Bäume auf etwa 10 Milliarden geschätzt. Laut der Global Forest Resources Assessment 2020 betrug der durchschnittliche jährliche entwaldete Land im Zeitraum 2015–2020 eine Fläche von 10 Millionen Hektar und der durchschnittliche jährliche Nettoverlust im Waldgebiet im Zeitraum 2000-2010 4,7 Millionen Hektar. Seit 1990 hat die Welt 178 Millionen Hektar Wald verloren, was ein Gebiet über die Größe Libyens ist. Laut einer Studie aus dem Jahr 2020, die in wissenschaftlichen Berichten veröffentlicht wurde, kann die Entwaldung in den nächsten 20 bis 40 Jahren insgesamt oder nahezu zum Aussterben der Menschheit führen. Sie kommen zu dem Schluss, dass „aus statistischer Sicht . . die Wahrscheinlichkeit, dass unsere Zivilisation selbst weniger als 10 % im optimistischsten Szenario ist“. Um diesen Zusammenbruch zu vermeiden, sollte die Menschheit von einer von der Wirtschaft dominierten Zivilisation in "Kulturgesellschaft" ausgehen, dass "das Interesse des Ökosystems über dem individuellen Interesse seiner Komponenten liegt, aber schließlich im Einklang mit dem Gesamtinteresse der Gemeinschaft. Ursachen des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) sind die überwiegende direkte Ursache der Entwaldung die Landwirtschaft. Subsistenzzucht ist für 48 % der Entwaldung verantwortlich; die kommerzielle Landwirtschaft ist für 32 verantwortlich;% Holzeinschlag ist für 14,% und Brennstoff Holzabbau 5%. Experten stimmen nicht darin überein, ob der industrielle Holzeinschlag ein wichtiger Beitrag zur weltweiten Entwaldung ist. Manche argumentieren, dass arme Menschen wahrscheinlicher sind, weil sie keine Alternativen haben, andere, dass die Armen nicht in der Lage sind, für die Materialien und Arbeitskräfte zu bezahlen, die zur Klärung der Wälder erforderlich sind. Eine Studie ergab, dass die Bevölkerung aufgrund hoher Fruchtbarkeitsraten in nur 8 % der Fälle ein Hauptmotor der Tropenwaldung war. Andere Ursachen der zeitgenössischen Entwaldung können Korruption von staatlichen Institutionen, die ungerechtfertigte Verteilung von Wohlstand und Macht, Bevölkerungswachstum und Übervölkerung sowie die Urbanisierung umfassen. Globalisierung wird oft als eine andere Ursache der Entwaldung angesehen, obwohl es Fälle gibt, in denen die Auswirkungen der Globalisierung (neue Arbeits-, Kapital-, Rohstoff- und Ideenströme) die lokale Walderholung gefördert haben. Eine weitere Ursache der Entwaldung ist der Klimawandel. 23 % der Bäume decken Verluste aus Wildwaffen und Klimawandel erhöhen ihre Häufigkeit und Macht. Die steigenden Temperaturen verursachen massive Wildwaffen insbesondere in den Borealwäldern. Eine mögliche Wirkung ist die Änderung der Waldzusammensetzung. Im Jahr 2000 stellte die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) fest, dass "die Rolle der Bevölkerungsdynamik in einer lokalen Einrichtung von entscheidender Bedeutung für vernachlässigbar ist" und dass die Entwaldung aus "eine Kombination von Bevölkerungsdruck und stagnierende wirtschaftliche, soziale und technologische Bedingungen" resultieren kann. Die Schädigung der Waldökosysteme wurde auch auf wirtschaftliche Anreize zurückverfolgt, die die Waldumwandlung günstiger machen als die Walderhaltung. Viele wichtige Waldfunktionen haben keine Märkte und damit keinen wirtschaftlichen Wert, der den Waldbesitzern oder den Gemeinschaften, die sich auf Wälder für ihr Wohlbefinden verlassen, leicht erkennbar ist. Aus Sicht der Entwicklungsländer gehen die Vorteile von Wäldern als Kohlenstoffsenken oder Biodiversitätsreserven in erster Linie auf reichere Industriestaaten und es gibt keine ausreichende Entschädigung für diese Dienste. Entwicklungsländer fühlen sich, dass einige Länder der entwickelten Welt, wie die Vereinigten Staaten von Amerika, vor ihren Jahrhunderten abbauen und wirtschaftlich von dieser Entwaldung profitieren, und dass es unerheblich ist, Entwicklungsländer die gleichen Chancen zu verleugnen, d.h. dass die Armen nicht die Kosten für die Erhaltung tragen müssen, wenn der Reichtum das Problem verursacht. Manche Kommentatoren haben in den letzten 30 Jahren eine Verlagerung der Entwaldungsfaktoren festgestellt. Während die Entwaldung in erster Linie von Subsistenzaktivitäten und staatlich geförderten Entwicklungsprojekten wie der Migration in Ländern wie Indonesien und der Kolonisierung in Lateinamerika, Indien, Java und so am Ende des 19. Jahrhunderts und der früheren Hälfte des 20. Jahrhunderts angetrieben wurde, wurde die Mehrzahl der Entwaldung durch industrielle Faktoren, einschließlich der mineralgewinnenden Industrien, großmaßstäbliche Rinder und extensive Landwirtschaft verursacht. Seit 2001 hat die rohstoffgesteuerte Entwaldung, die wahrscheinlicher ist, etwa ein Viertel aller Waldschäden ausmachen, und dieser Verlust konzentriert sich auf Südamerika und Südostasien. Umweltauswirkungen Eine Luftaufforstung läuft und stellt Klima und Geographie her. Entwaldung ist ein Beitrag zur globalen Erwärmung und wird häufig als einer der Hauptursachen des verstärkten Treibhauseffekts bezeichnet. Tropische Entwaldung ist für etwa 20 % der weltweiten Treibhausgasemissionen verantwortlich. Laut der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen, vor allem in tropischen Gebieten, könnten bis zu einem Drittel der gesamten anthropogenen Kohlendioxidemissionen ausmachen. Jüngste Berechnungen weisen jedoch darauf hin, dass Kohlendioxidemissionen aus Entwaldung und Waldschädigung (ausgenommen Peatlandemissionen) rund 12 % der gesamten anthropogenen Kohlendioxidemissionen mit einer Bandbreite von 6 % bis 17 % ausmachen. Entwaldung verursacht Kohlendioxid in der Atmosphäre. Da Kohlendioxid-Rücken entstehen, stellt sie eine Schicht in der Atmosphäre her, die Strahlung aus der Sonne befällt. Die Strahlung verwechselt sich in die Wärme, die die globale Erwärmung verursacht, die als Treibhauseffekt besser bekannt ist. Pflanzen entfernen Kohlendioxid in Form von Kohlendioxid aus der Atmosphäre während des Prozesses der Photosynthese, aber geben während der normalen Erholung ein gewisses Kohlendioxid zurück in die Atmosphäre. Lediglich wenn ein Baum oder Wald aktiv wächst, kann er Kohlenstoff entfernen, indem er ihn in Pflanzengewebe gelagert. Sowohl der Zerfall als auch die Verbrennung von Holz werden viel von diesem gespeicherten Kohlenstoff in die Atmosphäre zurückgeführt. Obwohl eine Anhäufung des Holzes in der Regel für Kohlenstoffsequestration notwendig ist, kann in einigen Wäldern das Netz von Symbiotischen Pilzen, die die Wurzeln der Bäume umgeben, einen erheblichen CO2-Ausstoß speichern, es unterirdische speichern, auch wenn der Baum, der ihm geliefert wird, sterben und verfallen oder geerntet und verbrannt wird. Kohlenstoff kann von Wäldern getrennt werden, ist für das Holz, das geerntet und in langlebige Produkte umgewandelt wird, mit neuen jungen Bäumen, die sie ersetzen. Dewaldation kann auch Kohlenstoffgeschäfte im Boden freisetzen. Wälder können je nach Umweltsituation entweder Senken oder Quellen sein. Makrelenwälder abwechselnd zwischen Nettosenken und Nettoquellen von Kohlendioxid (siehe Kohlenstoffsenken und Kohlenstoffkreislauf). In entwaldeten Gebieten stieg die Landwärme schneller und erreicht eine höhere Temperatur, was zu lokalisierten Aufwärtsbewegungen führt, die die Bildung von Wolken verbessern und letztlich mehr Niederschlag erzeugen. Laut dem Labor für geophysische Fluiddynamik zeigten die Modelle, die zur Untersuchung entlegener Reaktionen auf die tropische Entwaldung verwendet wurden, eine breite, aber leichte Temperaturerhöhung durch die tropische Atmosphäre. Das Modell war vorhergesagt, die Temperatur von 0,2 °C für die oberen Luft auf 700 mb und 500 mb zu senken. Das Modell zeigt jedoch keine signifikanten Veränderungen in anderen Bereichen neben den Aostatika. Obwohl das Modell keine signifikanten Veränderungen des Klimas in anderen Gebieten als den Savarn zeigte, kann dies nicht der Fall sein, da das Modell mögliche Fehler hat und die Ergebnisse nie endgültig sind. Entwaldung wirkt sich auf Windströme, Wasserdampfflüsse und die Absorption von Sonnenenergie aus, was das lokale und globale Klima deutlich beeinflusst. Verringerung der Emissionen aus Entwaldung und Waldschädigung (REDD) in Entwicklungsländern hat sich als neues Potenzial für die Ergänzung der laufenden Klimapolitik erwiesen. Die Idee besteht darin, finanzielle Ausgleichszahlungen für die Verringerung der Treibhausgasemissionen (GHG) aus Entwaldung und Waldzerstörung bereitzustellen. REDD kann als Alternative zum Emissionshandelssystem gesehen werden, wie in letzteren müssen die Verursacher für die Erteilung von Genehmigungen für das Recht auf Ausbringung bestimmter Schadstoffe (d. h. CO2) bezahlen. Regenwalde werden häufig von Setmen gehalten, einen erheblichen Anteil des weltweiten Sauerstoffs zu leisten, obwohl sie nun von Wissenschaftlern akzeptiert werden, dass die Regenwalde wenig Nettosauerstoff in die Atmosphäre und die Entwaldung nur geringfügige Auswirkungen auf atmosphärische Sauerstoffgehalte haben. Mit der Verbrennung und Verbrennung von Waldwerken werden jedoch große Mengen CO2 freigelassen, was zur globalen Erwärmung beiträgt. Wissenschaftler weisen auch darauf hin, dass die tropische Entwaldung jährlich 1,5 Milliarden Tonnen Kohlenstoff in die Atmosphäre gibt. Hydrologisch Der Wasserkreislauf ist auch von Entwaldung betroffen. Bäume ziehen Grundwasser durch ihre Wurzeln und geben es in die Atmosphäre. Wenn ein Teil eines Waldes entfernt ist, werden die Bäume dieses Wasser nicht mehr überführt, was zu einem viel schwindenden Klima führt. Entwaldung verringert den Wassergehalt im Boden und Grundwasser sowie Feuchtigkeit in der Luft. Der trockene Boden führt zu einer geringeren Wasseraufnahme für die Bäume. Entwaldung verringert den Bodenkohäsion, so dass Erosion, Überschwemmungen und Erdrutsche folgen. Shrinking Wald bedeckt weniger die Fähigkeit der Landschaft, die Niederschläge zu überwachen, zu halten und zu überführen. Anstatt Niederschläge, die dann zu Grundwassersystemen gelangen, werden die entwaldeten Gebiete zu Quellen von Oberflächenwasserablauf, die viel schneller als die subsurface-Geflüsse sind. Wälder kommen in den meisten Gewässern zurück, die durch die Transpiration in die Atmosphäre fallen. Kontrastlich, wenn ein Gebiet entwaldet ist, werden fast alle Niederschläge als Start verloren. Je schneller die Beförderung von Oberflächenwasser in die Hochwasserkatastrophen und örtlichere Überschwemmungen übersetzt werden können, als mit der Walddecke auftreten würde. Entwaldung trägt auch dazu bei, die evapotranspiration zu verringern, die die atmosphärische Feuchtigkeit verringert, die in einigen Fällen die Niederschläge von dem entwaldeten Gebiet beeinträchtigt, da Wasser nicht zum Abbau von Windwäldern recycelt wird, aber im Vorfeld verloren geht und direkt in die Ozeane zurückkehrt. Laut einer Studie, in entwaldeten Nord- und Nordchinesisch, sank der durchschnittliche jährliche Niederschlag zwischen den 1950er und den 80er Jahren um ein Drittel. Bäume und Pflanzen im Allgemeinen beeinflussen den Wasserkreislauf erheblich: ihre Kanäle, die einen Teil der Niederschläge abfangen, die dann wieder in die Atmosphäre (Kopy-Überwachung), ihre Abwässer, Stamme und Stamme bremsen, die Oberflächenabstände verlangsamen; ihre Wurzeln schaffen Makroporen – große Verduits – im Boden, der die Wasserfiltration erhöht; sie tragen zur terrestrischen Verdampfung und zur Verringerung der Böden durch Transpiration; ihre Abstände und anderen organischen Veränderungen, die die die Bodenkapazität beeinflussen. ihre Blätter kontrollieren die Luftfeuchtigkeit der Atmosphäre durch Transpiring. 99 % des Wassers, das von den Wurzeln aufgenommen wird, bewegen sich auf die Blätter und sind transpirediert. Infolgedessen kann das Vorhandensein oder das Fehlen von Bäumen die Wassermenge auf der Oberfläche, im Boden oder im Grundwasser oder in der Atmosphäre verändern. Dies wiederum ändert die Erosionsrate und die Verfügbarkeit von Wasser für Ökosystemfunktionen oder menschliche Dienstleistungen. Entwaldung auf Niedriglandebene bewegt Cloudbildung und Niederschläge zu höheren Erhöhungen. Im Falle großer Regenereignisse, die die Lagerkapazität des Waldbodens übersteigen, können sich die Wälder kaum auf Überschwemmungen auswirken, wenn die Böden in oder in der Nähe der Sättigung liegen. Tropenwälder produzieren etwa 30 % des Süßwassers unseres Planeten. Entwaldung beeinträchtigt normale Wettermuster, die heißenter und schwindenden Wetter verursachen, wodurch die Dürre, Wüstenbildung, Ernteausfälle, das Schmelzen der Eiskappen, die Küstenflutung und die Vertreibung großer Vegetationsregelungen zunimmt. Böden, die unisturbed sind, haben eine minimale Erosionsrate. Die Erosionsrate ist vor der Entwaldung zu verzeichnen, weil sie die Menge des Literschutzes verringert, die Schutz vor Oberflächenabfall bietet. Die Erosionsrate beträgt rund 2 Tonnen pro Quadratmeter. Dies kann ein Vorteil in überhöhten tropischen Regenwäldern sein. Forstoperationen selbst erhöhen auch die Erosion durch die Entwicklung von (walden) Straßen und die Nutzung von mechanisierten Geräten. Entwaldung in China vor vielen Jahren hat zu Bodenerosion geführt; diese Erosion hat dazu geführt, dass die Täler geöffnet wurden. Die Zunahme des Bodens im Start führt zum Gelben Fluss zum Hochwasser und macht ihn gelb gefärbt. Mehr Erosion ist nicht immer eine Folge der Entwaldung, wie in den südwestlichen Regionen der USA beobachtet. In diesen Gebieten führt der Verlust von Gras aufgrund des Vorhandenseins von Bäumen und anderen Schrubbery zu mehr Erosion als wenn Bäume entfernt werden. Böden werden durch die Gegenwart von Bäumen verstärkt, die den Boden durch die Bindung ihrer Wurzeln an Bodenbettrock sichern. Infolge der Entwaldung führt die Entfernung von Bäumen zu steilen Flächen, die anfälliger für Erdrutsche sind. Biodiversität Entwaldung auf menschlicher Ebene führt zu Rückgang der biologischen Vielfalt, und auf einer natürlichen globalen Ebene ist bekannt, dass viele Arten vom Aussterben bedroht sind. Die Entfernung oder Zerstörung von Waldflächen hat zu einem geschädigten Umfeld mit geringer biologischer Vielfalt geführt. Wälder unterstützen die biologische Vielfalt, bieten Lebensräume für Wildtiere; darüber hinaus fördern Wälder den Schutz von Arzneimitteln. Waldbiotope sind unersetzlich für neue Medikamente (wie Steuerol), kann die Entwaldung genetische Variationen (wie Pflanzenresistenz) unwiederbringlich zerstören. Da die tropischen Regenwalde die vielfältigsten Ökosysteme auf der Erde sind und etwa 80 % der bekannten biologischen Vielfalt der Welt in tropischen Regenwalden gefunden werden könnten, hat die Entfernung oder Zerstörung wichtiger Waldgebiete zu einem geschädigten Umfeld mit geringer biologischer Vielfalt geführt. Eine Studie in Rondônia, Brasilien, hat gezeigt, dass die Entwaldung auch die mikrobiologische Gemeinschaft beseitigt, die an der stofflichen Verwertung von Nährstoffen, der Erzeugung sauberer Gewässer und der Beseitigung von Schadstoffen beteiligt ist. Schätzungen zufolge verlieren wir täglich 137 Pflanzen-, Tier- und Insektenarten aufgrund der Abholzung des Regenwaldes, die bis zu 50.000 Arten pro Jahr angemessen sind. Andere weisen darauf hin, dass die Abholzung des tropischen Regenwaldes zu dem anhaltenden Massensterben von Holozoen beiträgt. Die bekannten Aussterbenraten aus Entwaldungsraten sind sehr niedrig, etwa 1 Arten pro Jahr von Säugetieren und Vögeln, die jährlich rund 23.000 Arten für alle Arten aufbringen. Vorhersagen wurden gemacht, dass mehr als 40 % der Tier- und Pflanzenarten in Südostasien im 21. Jahrhundert abgewrackt werden könnten.Diese Vorhersagen wurden 1995 in Frage gestellt, die zeigen, dass in den Regionen Südostasiens viel des ursprünglichen Waldes in monospezifische Pflanzen umgewandelt wurde, aber dass potentiell gefährdete Arten nur wenige sind und die Baumflora weit verbreitet und stabil bleibt. wissenschaftliches Verständnis des Aussterbens ist unzureichend, um die Vorhersagen über die Auswirkungen der Entwaldung auf die biologische Vielfalt genau zu machen. Die meisten Vorhersagen des Verlustes an biologischer Vielfalt basieren auf artenspezifischen Modellen, wobei die zugrunde liegenden Annahmen zugrunde liegen, dass die Vielfalt der Waldarten ähnlich rückläufig ist. Viele solche Modelle haben sich jedoch als falsch erwiesen und der Verlust von Lebensräumen führt nicht zwangsläufig zu einem großen Artenverlust. Tiergebietsmodelle sind bekannt, die Zahl der Arten, die in Gebieten, in denen die tatsächliche Entwaldung angelaufen ist, bedroht zu sein und die Zahl der bedrohten Arten, die weit verbreitet sind, deutlich überschätzt. Eine jüngste Studie des brasilianischen Amazonass vorausgesagt, dass trotz fehlender Aussterben bis zu 90 Prozent der vorhergesagten Aussterben in den nächsten 40 Jahren endlich auftreten werden. gesundheitliche Auswirkungen öffentlicher Gesundheit Die Schädigung und der Verlust von Wäldern beeinträchtigt das Gleichgewicht der Natur. Entwaldung beseitigt nämlich eine große Anzahl von Pflanzen und Tieren, die häufig zu einer Zunahme der Krankheit und einer Exposition von Menschen mit Zoonoseerkrankungen führen. Entwaldung kann auch einen Weg für nicht-native Arten schaffen, um gedeihen zu können, wie z.B. bestimmte Arten von Schistosomiasis, die mit einer Zunahme der Fälle in Schistosomiasien korreliert wurden. Waldassoziierte Krankheiten umfassen Malaria, Chagas-Krankheit (auch bekannt als American Trypanosomiasis), Afrikanische Trypanosomiasis (Sleepingkrankheit), Leishmaniasis, Lyme-Krankheit, HIV und Ebola. Die meisten neuen Infektionskrankheiten, die den Menschen betreffen, einschließlich des SARS-CoV2-Virus, das die derzeitige COVID-19-Pandemie verursachte, sind Zoonose und ihre Entstehung können aufgrund des Waldeswechsels und des Ausbaus der menschlichen Populationen in Waldgebiete verbunden sein, die die menschliche Exposition gegenüber wildlebenden Tieren erhöhen. Entwaldung ist in der ganzen Welt und wurde mit einer Zunahme des Auftretens von Krankheitsausbrüchen gekoppelt. In Malaysia wurden Tausende von Hektar Wald für Schweinezuchtbetriebe genehmigt. Dies hat zu einer Zunahme der Zoonose des Nipah-Virus geführt. In Kenia hat die Entwaldung zu einer Zunahme von Malariafällen geführt, die jetzt die häufigste Ursache für Morbidität und Mortalität des Landes sind. Eine Studie aus dem Jahr 2017 in der US-Wirtschaftsbewertung ergab, dass die Entwaldung die Häufigkeit von Malaria in Nigeria erheblich erhöht. Ein weiterer Weg, durch den die Entwaldung die Krankheit betrifft, ist die Umsiedlung und Ausbreitung von krankheitsbedingten Gastgebern. Dieser Krankheitsausbruch kann als "Spread" bezeichnet werden, wonach die Bandbreite des Gastgebers (und damit die Bandbreite der Erreger) auf neue geografische Gebiete ausgedehnt wird. Durch Entwaldung, Gastgeber und Lagerarten werden in benachbarten Lebensräumen gezwungen. Mit dem Einsatz der Reservoirarten sind Krankheitserreger, die in der Lage sind, neue Gastgeber in zuvor unexpositionierten Regionen zu finden. Da diese Krankheitserreger und Arten in engere Kontakte mit Menschen kommen, werden sie direkt und indirekt infiziert. Ein katastrophales Beispiel für die Bandbreitenerweiterung ist der Ausbruch des Nipah-Virus in Malaysia im Jahr 1998. Jahre lang führten Entwaldung, Dürre und spätere Brände zu einer dramatischen geografischen Verlagerung und Bevölkerungsdichte von Fledermausen, einem Reservoir für Nipah-Virus. Entwaldung verringerte die verfügbaren Obstbäume in den Fledermauslebensräumen der Fledermause, und sie energisch auf Umgebungs- oder Obstgärten, die auch die Lage einer großen Zahl von Schweinen waren. Die Fledermaus, durch die Nähe die Nipah auf Schweine verteilt. Während das Virus die Schweine infiziert hat, war die Sterblichkeit viel niedriger als bei Menschen, wodurch die Schweine einen virulenten Gastgeber machen, der zur Übertragung des Virus auf den Menschen führt. 265 gemeldete Fälle von Enzephalitis, von denen 105 zum Tode führten. Dieses Beispiel bietet eine wichtige Lehre für die Auswirkungen der Entwaldung auf die menschliche Gesundheit. Ein weiteres Beispiel für die Erweiterung aufgrund der Entwaldung und anderer anthropogener Habitat-Auswirkungen umfasst die Capybara Nager in Paraguay. Diese Nagetierart ist der Gastgeber einer Reihe von Zoonoseerkrankungen und hat aufgrund der Bewegung dieser Nagetiere in neue Regionen noch keinen menschlichen Ausbruch, es bietet ein Beispiel dafür, wie die Zerstörung von Lebensräumen durch Entwaldung und spätere Artenbewegungen regelmäßig stattfindet. Eine heute gut entwickelte und allgemein anerkannte Theorie ist, dass die Ausbreitung von HIV aus Chimpanzeen zumindest teilweise auf Entwaldung zurückzuführen war. Steigende Bevölkerungsgruppen haben eine Nahrungsmittelnachfrage geschaffen, und mit Entwaldung, die neue Waldgebiete öffnete, haben die Jäger einen großen Teil des Primate-Farmfleischs geerntet, der als Ursprung von HIV angesehen wird. Forschung in Indonesien hat festgestellt, dass externe Arbeiter, die in tropischen und entwaldeten Gebieten gearbeitet haben, statt tropischen und naturwaldreichen Gebieten mit kognitiven und Gedächtnisstörungen konfrontiert sind, die vor allem durch hohe Hitze verursacht werden, die Bäume geschützt hätten. Laut dem Weltwirtschaftsforum sind 31 % der neu entstehenden Krankheiten mit Entwaldung verknüpft. Laut dem US-Zentrum für Krankheitsbekämpfung und Prävention (CDC) kamen 75 % der neu entstehenden Krankheiten beim Menschen aus Tieren. Wahrscheinlich ist die wachsende Zahl von Ausbrüchen mit dem Verlust an Lebensraum und Biodiversität verbunden. In Reaktion darauf haben Wissenschaftler eine neue Disziplin geschaffen, die die Gesundheit der Ökosysteme und die Gesundheit der Menschen miteinander verknüpft. Im Jahr 2015 gründeten die Rockefeller-Stiftung und The Lancet das Konzept als die Rockefeller-Stiftung-Lancet-Kommission für Planetary Health. Seit den 80er Jahren hat jedes Jahrzehnt die Zahl der neuen Krankheiten beim Menschen mehr als dreimal erhöht. Laut einer großen Studie der amerikanischen und australischen Wissenschaftler erhöht die Verschlechterung der Ökosysteme das Risiko neuer Ausbrüche. Krankheiten, die in den letzten Jahrzehnten an den Menschen weitergegeben wurden, umfassen HIV, Ebola, Vogelgrippe, Swine Flu und wahrscheinlich COVID-19. 2016 veröffentlichte das Umweltprogramm der Vereinten Nationen den Bericht der UNEP Frontiers 2016. In diesem Bericht war das zweite Kapitel den Zoonoseerkrankungen gewidmet, die Krankheiten, die von Tieren auf den Menschen übertragen werden. In diesem Kapitel wurde festgestellt, dass die Entwaldung, der Klimawandel und die Tierhaltung zu den wichtigsten Ursachen gehören, die das Risiko solcher Krankheiten erhöhen. Er erwähnte, dass alle vier Monate eine neue Krankheit im Menschen entdeckt wird. Es wird gesagt, dass Ausbrüche, die bereits aufgetreten sind (Stand 2016), zu einem Verlust an Leben und finanziellen Verlusten von Milliarden Dollar geführt haben und wenn künftige Krankheiten Pandemien werden, werden sie Billionen Dollar kosten. In dem Bericht werden die Ursachen der sich abzeichnenden Krankheiten dargestellt, ein großer Teil davon Umwelt: Seite 23 des Berichts werden einige der neuesten neu entstehenden Krankheiten und die eindeutige Umweltursache von ihnen vorgestellt: HIV/AIDS ist wahrscheinlich mit Entwaldung verbunden. Das Virus, das zunächst zwischen Affen und Apes verbreitet wurde und der Mensch kam und zerstörte den Wald und die meisten Primaten, das Virus benötigte einen neuen Gastgeber, um den Menschen zu überleben und zu erwachsen. Das Virus, das mehr als 25 Millionen Menschen getötet hat, wird davon ausgegangen, dass er aus dem Verbrauch von Kiemenfleisch, nämlich aus Primaten und wahrscheinlichsten Chimpanzen im Kongo stammt. Malaria Malaria, das 2018 405.000 Menschen getötet hat, ist wahrscheinlich mit Entwaldung verbunden. Wenn der Mensch das ökologische System drastisch verändern wird, wird die Vielfalt in Stecharten verringert und "Die Arten, die überleben und beherrschend werden, aus Gründen, die nicht gut verstanden werden, übertragen fast immer Malaria besser als die Arten, die in den intakten Wäldern am weitesten sind,", schreiben Eric Chivian und Vladimir Hübner an der Harvard Medical School, in ihrem Buch, wie unsere gesundheitlichen Abhängigkeit von der biologischen Vielfalt. " Dies wurde im Wesentlichen überall in Malaria beobachtet." Manche Gründe für diesen Zusammenhang, die in den letzten Jahren von Wissenschaftlern gefunden wurden: Wenn es weniger Schatten der Bäume gibt, ist die Temperatur des Wassers höher, was Moskitonetzen zugute kommt. Wenn die Bäume nicht Wasser verbrauchen, gibt es mehr Wasser vor Ort, was auch Moskitonetze nutzt. Niedrige Vegetation ist besser für die Arten von Mücken, die die Krankheit übertragen. Liegt kein Wald in Wasser. Neben dem Wasser ist weniger Säure und mehr Turbid, was für einige Arten von Mücken besser ist. In entwaldeten Gebieten leben die Mücken besser bei der Malaria. Ein weiterer Grund ist, dass die Tiere, wenn ein großer Teil eines Waldes zerstört wird, in den verbleibenden Fragmenten der höheren Dichte verdrängt werden, was die Ausbreitung des Virus zwischen ihnen erleichtert. Dies führt zu einer größeren Zahl von Fällen zwischen Tieren, die die Wahrscheinlichkeit der Übertragung auf den Menschen erhöhen. Infolgedessen ist die gleiche Art von Moskitonetzen 278 mal häufiger in entwaldeten Gebieten. Laut einer Studie in Brasilien führte der Rückgang von 4 % des Waldes zu einem Anstieg der Malariafälle um 50 %. In einer Region Peru stieg die Zahl der Fälle pro Jahr von 600 auf 120.000 nach Beginn der Wälder. Koksvirus-Krankheit 2019 Laut den Vereinten Nationen, der Weltgesundheitsorganisation und der World Wildlife Foundation ist die Coronavirus-Pandemie im Zusammenhang mit der Zerstörung der Natur, insbesondere der Entwaldung, dem Verlust von Lebensräumen im allgemeinen und dem Artenhandel. Im April 2020 veröffentlichte das Umweltprogramm der Vereinten Nationen 2 kurze Videos, in denen der Zusammenhang zwischen Naturvernichtung, Tierhandel und der COVID-19-Pandemie erläutert und einen Abschnitt auf seiner Website erstellt wurde. Weltwirtschaft Forum veröffentlichte einen Aufruf, die Naturerholung in die Bemühungen der COVID-19-Pandemie einzubinden, die darauf hinweisen, dass dieser Ausbruch mit der Zerstörung der natürlichen Welt zusammenhängt. Im Mai 2020 veröffentlichte eine Gruppe von Experten der Zwischenstaatlichen Wissenschafts-Policy-Plattform für biologische Vielfalt und Ökosystemdienstleistungen einen Artikel, in dem erklärt wird, dass die Menschen die für die COVID-19-Pandemie verantwortlichen Arten sind, weil sie mit der Zerstörung von Natur und schwereren Epidemien verbunden sind, wenn die Menschheit keine Richtung ändern wird. Er ruft dazu auf, "die Umweltvorschriften zu stärken, einen "One Health"-Ansatz für die Entscheidungsfindung zu verabschieden, der komplexe Verbindungen zwischen Gesundheit von Menschen, Tieren, Pflanzen und unserer gemeinsamen Umwelt anerkennt und die Gesundheitsversorgungssysteme in den am stärksten gefährdeten Ländern, in denen die Ressourcen besorgniserregend und unterfinanziert werden, fördert, die künftige Epidemien verhindern und daher im Interesse aller sind. Die Aufforderung wurde auf der Website des Weltwirtschaftsforums veröffentlicht. Laut dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen ist die Coronavirus-Krankheit 2019 Zoonose, z.B. das Virus von Tieren auf den Menschen. Diese Krankheiten werden in den letzten Jahrzehnten aufgrund einer Reihe von Faktoren, einem großen Teil der Umwelt, häufiger auftreten. Einer der Faktoren ist die Entwaldung, weil sie den für Tiere reservierten Raum verringert und natürliche Barrieren zwischen Tieren und Menschen zerstört. Eine weitere Ursache ist der Klimawandel. Too schnelle Veränderungen in Temperatur und Luftfeuchtigkeit erleichtern die Ausbreitung von Krankheiten. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen kommt zu dem Schluss, dass "der wichtigste Weg zum Schutz vor Zoonoseerkrankungen ist, um die Zerstörung der Natur zu verhindern. Wo Ökosysteme gesund und biodiverse sind, sind sie robust, anpassungsfähig und helfen, Krankheiten zu regulieren. Juni 2020 veröffentlichte eine wissenschaftliche Einheit von Greenpeace mit der University of the West of England (UWE) einen Bericht mit dem Titel, dass der Anstieg von Zoonoseerkrankungen, einschließlich des coronavirus, direkt mit Entwaldung verknüpft ist, weil sie die Interaktion zwischen Menschen und Tieren verändert und die Menge der für Hygiene und Behandlung erforderlichen Wasser verringert. Experten sagen, dass anthropogene Entwaldung, Verlust von Lebensräumen und Zerstörung der biologischen Vielfalt auf verschiedene Weise mit Ausbrüchen wie der COVID-19-Pandemie verknüpft werden können: Menschen und einheimische Tiere in Kontakt mit einer Art von Tieren und Pflanzen, die vor ihnen nicht kontaktiert wurden. Kate Jones, der Vorsitzende der Ökologie und der biologischen Vielfalt an der University College London, sagt die Störung der unberührten Wälder, die durch Holzeinschlag, Bergbau, Straßenbau durch entlegene Orte, schnelle Urbanisierung und Bevölkerungswachstum angetrieben werden, die Menschen in engerem Kontakt mit Tierarten bringen, die sie vielleicht nie früher hätten, was zur Übertragung neuer Zoonoseerkrankungen von Wildtieren auf den Menschen führt. Bildung geschädigter Lebensräume. Lebensräume mit wenigen Arten werden wahrscheinlichererweise zu einer Übertragung von Zoonoseviren auf den Menschen führen. Mehr verdrängte Lebensräume mit mehr dichter Bevölkerung zu schaffen. Habitatverlust veranlasst Tiere, sich um ein neues zu bemühen, das oft zu einer Mischung mit Menschen und anderen Tieren führt. Störungen der Ökosysteme können die Zahl der Tiere erhöhen, die viele Viren wie Fleder und Nagetiere transportieren. Es kann die Zahl der Mäuse und Ratten erhöhen, indem die Populationen von Prädatoren verringert werden. Abholzung im Amazonaswald erhöht die Wahrscheinlichkeit von Malaria, weil das entwaldete Gebiet ideal für Mücken ist. Tierhandel durch Tötung und Transport lebender und toter Tiere sehr lange Entfernungen. Laut American Science Journalist David Quammen, „Wir schneiden die Bäume ab; wir töten die Tiere oder Käfige und senden sie an die Märkte. Wir stören Ökosysteme und wir erschweren Viren aus ihren natürlichen Gastgebern. Wenn dies geschieht, brauchen sie einen neuen Gastgeber. Häufig sind wir es. " Wenn der Klimawandel oder die Entwaldung dazu führt, dass ein Virus in einen anderen Gastgeber gelangen kann, wurde es gefährlicher. Dies ist, weil Viren in der Regel lernen, mit ihrem Gastgeber zusammenzuarbeiten, und sie wurden bei einem anderen Ort lebhaft. Laut dem Weltwirtschaftsforum ist die Hälfte des globalen BIP stark oder mäßig von der Natur abhängig. Jeder Dollar, der für die Wiederherstellung der Natur ausgegeben wird, hat einen Gewinn von mindestens 9 Dollar. Beispiel dieses Links ist die COVID-19 Pandemie, die mit der Zerstörung der Natur zusammenhängt und schwere wirtschaftliche Schäden verursacht. Schäden an Wäldern und anderen Aspekten der Natur könnten die Lebensstandards für die Armen der Welt halbieren und das globale BIP bis 2050 um etwa 7 % senken, einen Bericht, der im Übereinkommen über biologische Vielfalt (CBD) 2008 in Bonn stattfindet. Historisch hat die Nutzung von Forstprodukten, einschließlich Holz und Heizholz, eine wichtige Rolle in den menschlichen Gesellschaften gespielt, die mit der Rolle von Wasser und Ackerland vergleichbar ist. Heute nutzen die Industrieländer weiterhin Holz für Gebäudehäuser und Holzstoff für Papier. In Entwicklungsländern sind fast drei Milliarden Menschen auf Holz für Heizung und Kochen angewiesen. Die holzverarbeitende Industrie ist ein großer Teil der Wirtschaft in Industrie- und Entwicklungsländern. Kurzfristige wirtschaftliche Gewinne, die durch die Umwandlung von Wäldern in die Landwirtschaft oder die Überfischung von Holzerzeugnissen erzielt wurden, führen in der Regel zu einem Verlust langfristiger Einkommen und langfristiger biologischer Produktivität. Westafrika, Madagaskar, Südostasien und viele andere Regionen haben aufgrund sinkender Holzeinfuhren geringere Erträge erzielt. Illegaler Holzeinschlag verursacht Milliarden Dollar Verluste an nationalen Volkswirtschaften jährlich. Die neuen Verfahren, um Holzmengen zu erhalten, verursachen der Wirtschaft mehr Schaden und verursachen die Menge der Gelder, die von den im Holzeinschlag Beschäftigten ausgegeben werden. Laut einer Studie haben "in den meisten untersuchten Bereichen die verschiedenen Unternehmen, die eine Entwaldung ausgelöst haben, selten mehr als 5 US$ für alle Kohlenenten generiert, die sie freigelassen und häufig weit weniger als US$1 zurückgeführt haben. Der Preis auf dem europäischen Markt für einen Ausgleich, der an eine einmalige Reduktion von Kohlenstoff gebunden ist, beträgt 23 Euro (rund 35 US$). Schnell wachsende Volkswirtschaften wirken sich auch auf die Entwaldung aus. Der größte Druck wird von den Entwicklungsländern der Welt ausgehen, die die am schnellsten wachsende Bevölkerung und das schnellste Wirtschaftswachstum (Industrie) aufweisen. 1995 erreichte das Wirtschaftswachstum in den Entwicklungsländern fast 6,% gegenüber der Wachstumsrate von 2% für die Industrieländer. Wie unsere menschliche Bevölkerung wächst, werden neue Häuser, Gemeinschaften und Städteerweiterungen entstehen. Anbindung aller neuen Erweiterungen ist Straßen, ein sehr wichtiger Bestandteil unseres Alltags. Rural Straßen fördern die wirtschaftliche Entwicklung, erleichtern aber auch die Entwaldung. Rund 90 % der Entwaldung sind in den meisten Teilen des Amazonasgebiets innerhalb von 100 km gelegen. Die Europäische Union ist eines der größten Importeure von Produkten aus illegaler Entwaldung. Forest Transition Theorie Die Änderung des Waldgebiets kann ein Muster folgen, das in der Wald-Übergangstheorie (FT) vorgeschlagen wird, wonach ein Land in frühen Phasen seiner Entwicklung durch hohe Waldflächen und niedrige Entwaldungsraten (HFLD-Länder) gekennzeichnet ist. Dann beschleunigen sich die Entwaldungsraten (HFHD, hohe Walddeckung – hohe Entwaldungsquote), und die Walddecke wird gesenkt (LFHD, niedrige Walddeckung – hohe Entwaldungsquote), bevor die Entwaldungsrate verlangsamt (LFLD, niedrige Walddeckung – niedrige Entwaldungsrate), nach der die Walddecke stabilisiert und schließlich wiederaufgenommen wird. FT ist kein "Naturrecht", und das Muster wird durch den nationalen Kontext beeinflusst (z.B. die menschliche Bevölkerungsdichte, die Entwicklungsphase, die Struktur der Wirtschaft), globale Wirtschaftskräfte und Regierungspolitik. Ein Land kann vor seiner Stabilisierung ein sehr niedriges Waldschutzniveau erreichen, oder es könnte durch eine gute Politik zur Überbrückung des Waldwechsels möglich sein. FT stellt einen breiten Trend dar und eine Extrapolation historischer Kurse ist daher tendenziell, die künftige Entwaldung für Grafschaften in den frühen Phasen des Übergangs (HFLD) zu)., während es tendenziell zu einer überschätzten Entwaldung von BAU für Länder in den späteren Phasen (LFHD und LFLD). Länder mit hohem Waldaufkommen können in frühen Phasen des FT erwartet werden. Pro-Kopf-BIP erfasst die Phase der wirtschaftlichen Entwicklung eines Landes, die mit dem Muster der natürlichen Ressourcennutzung, einschließlich Wälder, zusammenhängt. Mit den beiden Schlüsselszenarien im FT: (i) ein Waldknappheitspfad, bei dem die Waldknappheit Kräfte (z.B. höhere Preise von Forsterzeugnissen) verursacht, die zu einer Stabilisierung der Waldflächen führen, und (ii) ein wirtschaftlicher Entwicklungspfad, bei dem neue und bessere Beschäftigungsmöglichkeiten in der Landwirtschaft (= steigendes BIP pro Kopf) die Rentabilität der Land- und Forstwirtschaft verringern. Historische Ursachen für die Geschichte The Carboniferous Rainforest war vor 300 Millionen Jahren ein Ereignis. Klimawandel verwüstete tropische Regenwalde, die den Aussterben vieler Pflanzen- und Tierarten verursachen. Der Wandel war plötzlich, insbesondere zu diesem Zeitpunkt wurde das Klima kühlender und schwindender Bedingungen, die für das Wachstum der Regenwalde und den großen Teil der biologischen Vielfalt in ihnen nicht günstig sind. Wiesen waren zersplitterte, schrumpfende Inseln weiter und weiter auseinander. Bevölkerungsgruppen wie die Unterklasse Lissamphibia wurden zerstört, während Reptilia den Zusammenbruch überlebte. Die überlebenden Organismen wurden besser an die drieretischen Rahmenbedingungen angepasst, die hinterherhinken und nach dem Zusammenbruch als Gesetzgeber diente. Wiesen, die einmal 14% der Bodenfläche der Erde ausmachen; jetzt decken sie nur 6 % und Experten die Einschätzung, dass die letzten verbleibenden Regenwalde in weniger als 40 Jahren verbraucht werden könnten. Klein angelegte Entwaldung wurde von einigen Gesellschaften seit zehntausend Jahren vor Beginn der Zivilisation praktiziert. In der Mesolithic-Zeit erscheint die erste Entwaldung. Es wurde wahrscheinlich genutzt, um geschlossene Wälder in offenere Ökosysteme umzuwandeln, die für Tiere günstig sind. Mit der Landwirtschaft wurden größere Gebiete zunächst entwaldet, und das Feuer wurde das wichtigste Instrument, um Flächen für die Kulturen zu erschließen. In Europa gibt es wenig solide Beweise vor 7.000 BC. Mesolithic foragers verwendetes Feuer, um Öffnungen für rote Deer und Wildschwein zu schaffen. In Grossbritannien werden augenfällige Arten wie Eichen und Ah in der Umfrage durch Haselnüsse, Brambles, Grase und Netles ersetzt. Die Entfernung der Wälder führte zu einer geringeren Transpiration, was zur Bildung von Torfmooren führte. Längerbreite in ganz Europa zwischen 8400–8300 BC und 7200–7000 BC, beginnend in Südeuropa und allmählich nach Norden nach Großbritannien, kann das Land am Beginn der Neolithischen Landwirtschaft durch Feuer erklären.Die Neolithic-Zeit sah umfassende Entwaldung für landwirtschaftliche Flächen. Steinige Achsen wurden aus etwa 3000 BC nicht nur aus der Handfeuerung, sondern auch aus einer Vielzahl von harten Steinen aus ganz Großbritannien und Nordamerika hergestellt. Sie umfassen die Tonträgerindustrie im englischen Seebezirk, die in Penmaenmawr in North Wales und zahlreichen anderen Orten entwickelt wurde. Kleine Ausbrüche wurden vor Ort in der Nähe der Steinen hergestellt, und einige wurden vor Ort geschliffen, um ein feines Ende zu erzielen. Dieser Schritt hat nicht nur die mechanische Stärke der Farben erhöht, sondern auch die Verbreitung von Holz erleichtert. Flint wurde immer noch aus Quellen wie Grimes Grabs genutzt, aber aus vielen anderen Minen in ganz Europa. Nachweise für die Entwaldung wurden in Minoan Kreta gefunden; zum Beispiel wurden die Bewohner des Knossossos im Bronzealter stark entwaldet. Vorindustrielle Geschichte Menschen waren Jäger, die in Wäldern gejagt haben. In den meisten Bereichen, wie dem Amazonas, den Tropen, Zentralamerika und der Karibik, werden nur nach dem Mangel an Holz und anderen Waldprodukten Maßnahmen umgesetzt, um die Waldressourcen nachhaltig zu nutzen. Drei regionale Studien zur historischen Erosion und zur Beschrächtung im Alter Griechenland stellte fest, dass, wo immer angemessene Beweise vorliegen, eine große Phase der Erosion mit der Einführung der Landwirtschaft in den verschiedenen Regionen Griechenlands um etwa 500 bis 11 000 Jahre, von der späteren Neolithic bis zum frühen Bronzealter. Die tausend Jahre nach dem ersten Jahrtausend BC sahen schwere, intermittierende Impulse der Bodenerosion in vielen Orten. Die historische Ausschwemmung von Häfen entlang der südlichen Küste Asiens Minor (z.B. Clarus und die Beispiele von Ephesus, Prienee und Miletus, wo die Häfen aufgrund der von der Meander hinterlegten und in der Küste Syriens in den letzten Jahrhunderten BC aufgegeben werden mussten. Ostern Insel hat in den letzten Jahrhunderten schwere Bodenerosion erlebt, die durch Landwirtschaft und Entwaldung verschärft wurde. Jared Diamond bietet einen umfassenden Blick auf den Zusammenbruch der alten Osterinseler in seinem Buchbruch. Das Verschwinden der Bäume der Insel scheint mit einem Rückgang der Zivilisation um das 17. und 18. Jahrhundert zusammenzutreffen. Er verwies auf den Zusammenbruch der Entwaldung und Überfischung aller Ressourcen. Die berühmten Ausschwemmung des Hafens für Brügge, der den Hafenhandel nach Antwerpen verlegte, folgte auch eine Periode des erhöhten Siedlungswachstums (und offenbar der Entwaldung) in den oberen Flusseinzugsgebieten. Anfang des mittelalterlichen Riez in der oberen Provence stiegen die Flussbette und vergrößerten die Überschwemmungen, die die römische Siedlung in allenuvium langsam vergraben und schrittweise den Neubau nach oben bewegten; gleichzeitig wurden die Oberwassertale über Riez zur Vergangenheit geöffnet. Ein typischer Fortschrittsfall war, dass die Städte oft in einem Waldgebiet gebaut wurden, das Holz für einige Industriezweige (wie Bau, Schiffbau, Pottery) bieten würde. Liegt die Entwaldung ohne ordnungsgemäße Wiederbepflanzung, aber die lokale Holzversorgung ist schwierig, in der Nähe genug zu erhalten, um wettbewerbsfähig zu bleiben, was zur Aufgabe der Stadt führt, wie es wiederholt in der alten Asiatischen Minderheit geschieht. Bergbau und Metallurgie führten oft zu Entwaldung und Stadtaufgabe. Mit der Mehrheit der Bevölkerung, die in (oder mittelbar abhängigen) Agrarsektor tätig ist, blieb der Hauptdruck in den meisten Gebieten für die Ernte und die Rinderzucht. Husten Wildgrün wurde in der Regel stillgelegt (und zum Beispiel zum Sammeln von Feuerholz, Holz und Obst oder zur Verschärfung von Schweinen) für wild lebende Tiere. Die Elite (Nobility und höherem Geist) schützt ihre eigenen Jagdrechte und Spielräume oft signifikanten Holzland. Große Teile der Bevölkerung (und damit ein dauerhaftes Wachstum) wurden von monasticalen Pionieren (vor allem von der Benedictine und kommerziellen Bestellungen) und einigen Föderalen, die Landwirte zur Beilegung (und damit zu Steuerzahlern) durch relativ gute rechtliche und steuerliche Bedingungen gespielt. Selbst wenn die Spekulatoren versuchten, die Städte zu fördern, brauchten sie einen landwirtschaftlichen Gürtel rund oder manchmal innerhalb von defensiven Mauern. Wenn die Bevölkerungen schnell durch Ursachen wie den Black Death, die Kolokation von Amerika oder verheerende Kriegsführung (z.B. Genghis Khans in Ost- und Mitteleuropa, den Dreierkrieg in Deutschland) verringert wurden, könnte dies zu Siedlungen führen. Das Land wurde durch Natur zurückgerufen, aber die sekundären Wälder fehlten in der Regel der ursprünglichen biologischen Vielfalt. Die Invasionen und Eroberungen der Mongolei führten allein zu einer Verringerung von 700 Millionen Tonnen Kohlenstoff aus der Atmosphäre, indem sie das Wiederaufwachsen von Kohlenstoffabsorbierenden Wäldern über einen erheblichen Zeitraum ermöglichen. Von 1100 bis 1500 AD wurden in Westeuropa infolge der wachsenden menschlichen Bevölkerung erhebliche Entwaldung stattgefunden. Der groß angelegte Bau von Holzschiffen durch europäische (Küsten) Marinebesitzer seit dem 15. Jahrhundert für Exploration, Kolokation, Sklavenhandel und anderen Handel auf Hoher See, verbrauchte viele Waldressourcen und wurde für die Einführung zahlreicher bubonicer Schädlingsausbrüche im 14. Jahrhundert verantwortlich. Piraterie trug auch zur Über Ernte der Wälder, wie in Spanien, bei. Dies führte zu einer Schwächung der heimischen Wirtschaft nach der Entdeckung von Amerika durch, da die Wirtschaft von den argentinischen Aktivitäten abhängig wurde (Verbesserung, Bergbau, Rinder, Pflanzen, Handel usw.). William Cronon analysierte und dokumentierte Berichte der englischen Kolonien vom 17. Jahrhundert über die Zunahme der saisonalen Überschwemmungen in New England während des Zeitraums, in dem neue Grenzgänger zunächst die Wälder für die Landwirtschaft freigegeben hatten. Sie waren der Meinung, dass Überschwemmungen mit weit verbreiteten Waldbeseitigung vorgelagert waren. Die massive Verwendung von Kohlenwasser auf industrieller Ebene in frühen Modern Europe war eine neue Art von Verbrauch westlicher Wälder; selbst in Stuart England hat sich die relativ niedrige Produktion von Kohle bereits auf ein beeindruckendes Niveau geeinigt. Stuart England wurde so weit entwaldet, dass es vom baltischen Holzhandel abhängig ist und die ungenutzten Wälder in New England untersucht hat, um den Bedarf zu decken. Jedes der Royal Marine-Schiffe von Nelson auf Trafalgar (1805) verlangte für seinen Bau 6.000 ausgewachsene Eichen. In Frankreich hat Colbert die französischen Marine in die Zukunft gepflanzt. Die Masten waren nicht mehr erforderlich, weil die Schifffahrt geändert wurde. Norman F. Cantors Zusammenfassung der Auswirkungen der verspäteten Entwaldung auf das moderne Europa: Europäer hatten während der Jahrhunderte inmitten großer Wälder gelebt. Nach 1250 wurden sie so ausgebildet, dass sie bei der Entwaldung nur 1500 Holz für Heiz- und Kochen laufen. Sie waren mit einem Ernährungsrückgang konfrontiert, weil die großzügige Versorgung des Wildspiels, das die nun verfallenen Wälder bevölkert hatte, die über die mittelalterlichen Zeiten die Grundpfeiler ihrer autonivogen hochproteinigen Ernährung geliefert hatten. 1500 Europa war am Rande einer Brennstoff- und Ernährungskatastrophe [von], die im sechzehnten Jahrhundert nur durch die Verbrennung von Weichkohl und den Anbau von Kartoffeln und Mais gerettet wurde. Industriepolitik Im 19. Jahrhundert war die Einführung von Dampfschiffen in den Vereinigten Staaten die Ursache für die Entwaldung von Banken großer Flüsse, wie dem Fluss von Belize, mit einer erhöhten und schweren Überschwemmung eines der Umweltergebnisse. Die Dampfschiffe schneiden täglich von den Flussufern Holz ab, um die Dampfmotoren zu betanken. Zwischen St. Louis und der Grippe mit dem Fluss ins südliche Süden wurde der Kongo breiter und flach und hat seinen Kanal später geändert. Versuche zur Verbesserung der Navigation durch die Verwendung von Snag-Anwendern führten oft dazu, dass die großen Bäume 100 bis 200 Fuß (61 m) von den Banken gelöst werden. Mehrere französische palästinensische Städte des Bundesstaates von Illinois, wie Kaskaskia, Cahokia und St. Philippe, Illinois, wurden Ende des 19. Jahrhunderts überflutet und aufgegeben, mit einem Verlust an kulturellen Aufzeichnungen ihrer Archäologie. In vielen Teilen der Welt kann die vollständige Genehmigung von Holzland zur Schaffung von landwirtschaftlichen Flächen, wie z.B. den Übergang von Zentralwäldern und anderen Gebieten der Vereinigten Staaten von Amerika, gesehen werden. Konkrete Parallelen sind im 20. Jahrhundert in vielen Entwicklungsländern zu beobachten. Höhe der Entwaldung Estimates variieren im Umfang der tropischen Entwaldung. Pre-dayIn 2019 verlor die Welt fast 12 Millionen Hektar Baumschutz. Knapp ein Drittel dieses Verlustes, 3,8 Millionen Hektar, kam es in feuchten tropischen Primärwäldern, Gebieten des reifen Regenwaldes, die besonders wichtig für die biologische Vielfalt und die Kohlenstoffspeicherung sind. Das entspricht dem Verlust eines Gebiets des Primärwaldes der Größe eines Fußballspielers alle sechs Sekunden. Geschichte Globale Entwaldung stark beschleunigte sich um 1852. Seit 1947 hatte der Planeten 15 Millionen bis 16 Millionen km2 (5,8 Millionen bis 6,2 Mio. m2) aus reifen tropischen Wäldern, aber bis 2015 wurde geschätzt, dass etwa die Hälfte davon zerstört wurde. Gesamtflächendecken von tropischen Regenwalden gingen von 14 % auf 6 % zurück. Viele dieser Verluste sind zwischen 1960 und 1990 aufgetreten, als 20 % aller tropischen Regenwalde zerstört wurden. In dieser Rate wird der Aussterben solcher Wälder bis Mitte des 21. Jahrhunderts erwartet. In den frühen 2000er Jahren haben einige Wissenschaftler vorhergesagt, dass es bis 2030 nur noch 10 % bleiben wird, wenn nicht signifikante Maßnahmen (wie die Suche und der Schutz alter Wachstumswälder, die nicht gestört worden sind) auf weltweiter Basis getroffen werden. 80 % werden verloren gegangen, und mit ihnen Hunderte von Tausenden von unersetzlichen Arten. Veränderung A 2002 Analyse der Satellitenbilder schlug vor, dass die Entwaldungsrate in den feuchten Tropen (rund 5,8 Millionen Hektar pro Jahr) etwa 23% unter den am häufigsten genannten Sätzen lag. Laut einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) aus dem Jahr 2005 ist die Gesamtwaldfläche der Erde zwar um etwa 13 Millionen Hektar pro Jahr zurückgegangen, aber die globale Entwaldungsrate war verlangsamt. Eine Analyse von Satellitenbildern aus dem Jahr 2005 zeigt jedoch, dass die Entwaldung des Amazonaswaldes doppelt so schnell wie bisher geschätzte Wissenschaftler ist. Von 2010 bis 2015 sank die weltweite Waldfläche nach FAO um 3,3 Millionen ha jährlich. In diesen fünf Jahren kam der größte Waldgebietsverlust in den Tropen, insbesondere in Südamerika und Afrika. Pro-Kopf-waldrückgang war auch in den Tropen und Subtropen am größten, aber in jedem Klimabereich (ausgenommen im gemäßigten) als Bevölkerungswachstum. Etwa 420 Millionen Hektar Wald wurden seit 1990 weltweit durch Entwaldung verloren, aber der Waldverlust ist erheblich gesunken. In den letzten fünf Jahren (2015-2020) wurde die jährliche Entwaldungsrate auf 10 Millionen ha geschätzt, von 12 Millionen ha im Zeitraum 2010-2015. Afrika hatte den größten jährlichen Nettowaldverlust im Zeitraum 2010–2020 bei 3,9 Millionen ha, gefolgt von Südamerika bei 2,6 Millionen ha. In Afrika ist der Nettowaldverlust seit 1990 in den drei Jahrzehnten gestiegen. In Südamerika ist dies jedoch im Vergleich zu 2000–2010 deutlich gesunken, bis etwa die Hälfte der Rate. Asien hatte 2010–2020 den höchsten Nettogewinn an Waldgebieten, gefolgt von Ozeanien und Europa. Jedoch verzeichneten sowohl Europa als auch Asien im Zeitraum 2010–2020 deutlich niedrigere Nettogewinne als im Zeitraum 2000-2010. Ozeanien erlebte in den Jahrzehnten 1990–2000 und 2000–2010 Nettoverluste des Waldgebiets. Manche behaupten, dass die Wälder in einem ständigen Tempo zerstört werden. Laut der London-basierten Stiftung „Der UN-Anteil basiert auf einer Definition des Waldes als Gebiet mit bis zu 10 % der eigentlichen Baumdecke, die daher Gebiete umfassen würde, die tatsächlich savannaähnliche Ökosysteme und schlecht beschädigte Wälder aufweisen. Andere Kritiker der FAO-Daten weisen darauf hin, dass sie nicht zwischen Waldarten unterscheiden und dass sie weitgehend auf der Berichterstattung von Forstabteilungen einzelner Länder basieren, die nicht inoffizielle Tätigkeiten wie illegalen Holzeinschlag berücksichtigen. Trotz dieser Ungewissheiten besteht Einvernehmen darüber, dass die Zerstörung von Wäldern ein erhebliches Umweltproblem bleibt. Methoden der Analyse Manche haben argumentiert, dass die Entwaldungstrends einer Kuznets-Kurve folgen könnten, die das Risiko eines unumkehrbaren Verlusts nichtwirtschaftlicher Waldwerte (z.B. der Aussterben von Arten) fehle. Manche Kartografen haben versucht, die Größe der Entwaldung nach Ländern mit einem Kartogramm zu veranschaulichen. Regionen der Entwaldung variieren in der ganzen Welt. Bis zu 90 % der Küstenwälder Westafrikas sind seit 1900 verschwunden. Madagaskar hat 90 % seiner östlichen Regenwalde verloren. In Südostasien sind etwa 88% der Regenwalde verloren gegangen. Mexiko, Indien, die Philippinen, Indonesien, Thailand, Birma, Malaysia, Bangladesch, China, Sri Lanka, Laos, Nigeria, die Demokratische Republik Kongo, Liberia, Guinea, Ghana und die Elfenbeinküste haben große Gebiete ihres Regenwaldes verloren. Viele der Wälder der Welt sind im Amazonasbecken, wo der Amazonaswald etwa 4 Millionen Quadratmeter umfasst. Manche 80 % der Entwaldung des Amazonass können auf Rinderrennen zurückgeführt werden, da Brasilien der größte Exporteur von Rindfleisch in der Welt ist. Die Amazon-Region ist zu einer der größten Viehzuchtgebiete der Welt geworden. Die Regionen mit der höchsten tropischen Entwaldungsrate zwischen 2000 und 2005 waren Zentralamerika – die jährlich 1,3 % ihrer Wälder verloren haben – und tropische Asien. In Zentralamerika wurden seit 1950 zwei Drittel der Tieflandwälder in Weideland umgewandelt und in den letzten 40 Jahren wurden 40 % aller Regenwalde verloren. Brasilien hat 90-95 % des Waldes von Mata Atlântica verloren. In Brasilien stieg die Entwaldung im Juni 2019 um 88% gegenüber dem Vorjahr. Brasilien hat jedoch 2019 noch 1,3 Millionen Hektar zerstört. Brasilien ist eines von mehreren Ländern, die ihre Entwaldung zu einem nationalen Notfall erklärt haben. Paraguay hat seine natürlichen halb feuchten Wälder in den westlichen Regionen des Landes zu einem Satz von 15.000 Hektar in einer randomisierten 2-monatigen Periode im Jahr 2010 versäumt, im Jahr 2009 ein Gesetz zu erlassen, das die Zerkleinerung natürlicher Wälder insgesamt gestoppt hätte. Im Jahr 2007 blieben weniger als 50 % der haitianischen Wälder. World Wildlife Lebensraumtypen des Fonds in der ganzen Welt, einschließlich Habitatverluste wie Entwaldung, zeigen, dass selbst in den reichen Wäldern von Teilen Kanadas wie den Mid-Continental kanadischen Wäldern der prairie Provinzen die Hälfte der Waldfläche verloren oder geändert wurde. 2011 börsennotierte die 10 am stärksten gefährdeten Wälder, die durch alle verlorenen 90 % oder mehr ihrer ursprünglichen Lebensräume gekennzeichnet sind, und jeder Hafen mit mindestens 1500 endemischen Pflanzenarten (Arten, die nirgendwo in der Welt vorkommen). Quelle: Kontrolle der Emissionen Wichtigste internationale Organisationen einschließlich der Vereinten Nationen und der Weltbank haben begonnen, Programme zur Eindämmung der Entwaldung zu entwickeln. In der Regel werden Emissionen aus Entwaldung und Walddegradation (REDD) beschrieben, die diese Arten von Programmen beschreiben, die direkte Geld- oder sonstige Anreize verwenden, um die Entwicklungsländer zu begrenzen und/oder die Abholzung zu fördern. Finanzierung war ein Thema, aber im Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) Konferenz der Vertragsparteien-15 (COP-15) im Dezember 2009 in Kopenhagen wurde eine Vereinbarung mit einem gemeinsamen Engagement der Industrieländer für neue und zusätzliche Ressourcen, einschließlich Forstwirtschaft und Investitionen durch internationale Institutionen, erzielt, die für den Zeitraum 2010-2012 30 Milliarden US$ für den Zeitraum 2010–2012 anlegen werden. Im Rahmen der Überwachung der Einhaltung der vereinbarten REDD-Ziele in den Entwicklungsländern werden derzeit erhebliche Anstrengungen unternommen. Diese Instrumente, die sich auf die ferngesteuerte Waldüberwachung mit Satellitenbildern und anderen Datenquellen stützen, umfassen das Zentrum für die Initiative „Global Development“ (Forest Monitoring for Action) und die Gruppe für das Wald- Carbon Tracking Portal. Methodeologische Leitlinien für die Waldüberwachung wurden auch auf der COP-15 hervorgehoben. Die Umweltorganisation Vermeidung von Entwaldungspartnern führt die Kampagne zur Entwicklung von REDD durch Finanzierung der US-Regierung. 2014 startete die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen und die Partner Open Foris – eine Reihe offener Software-Werkzeuge, die Länder bei der Erfassung, Erstellung und Verbreitung von Informationen über den Zustand der Waldressourcen unterstützen. Instrumente unterstützen den Bestandslebenszyklus, von Bedarfsanalyse, Entwurf, Planung, Felddatensammlung und -verwaltung, Schätzungsanalyse und Verbreitung. Instrumente für die Verarbeitung von Bildern sind enthalten, sowie Instrumente für die internationale Berichterstattung zur Verringerung von Emissionen aus Entwaldung und Waldschädigung (REDD) und MRV (Measurement, Berichterstattung und Verification) und FAO-Global Forest Resource Assessments. Bei der Bewertung der Auswirkungen der Gesamtemissionen sind die am meisten betroffenen Länder als Hochwaldabdeckung mit hohen Entwaldungsraten (HFHD) und Low Forest Cover mit hohen Entwaldungsraten (LFHD) eingestuft. Afghanistan, Benin, Botswana, Birma, Burundi, Kamerun, Tschad, Ecuador, El Salvador, Äthiopien, Ghana, Guatemala, Guinea, Haiti, Honduras, Indonesien, Malawi, Mali, Mauretanien, Mongolei, Namibia, Nepal, Nicaragua, Nicaragua, Nigeria, Nigeria, Pakistan, Paraguay, Philippinen, Senegal, Sierra Leone, Sri Lanka, Togo, Uganda, Vereinigtes Königreich Tansania, Simbabwe sind als „mit niedrigem Waldanteil“ aufgeführt. Brasilien, Kambodscha, Demokratische Volksrepublik Korea, Äquatorialguinea, Malaysia, Salomonen, Timor-Leste, Venezuela, Sambia sind als Hochwaldschutz mit hohen Entwaldungsraten aufgeführt. Kontrolle kann von den Unternehmen vorgenommen werden. Im Jahr 2018 beschloss der größte Palmölhändler Wilmar, seine Lieferanten für die Vermeidung der Entwaldung zu kontrollieren. Dies ist ein wichtiger Präzedenzfall. Zahlungen für die Erhaltung der Wälder In Bolivien hat die Entwaldung in den oberen Flusseinzugsgebieten Umweltprobleme verursacht, darunter Bodenerosion und sinkende Wasserqualität. Ein innovatives Projekt, um diese Situation zu versuchen und zu beheben, umfasst Landbesitzer in vorgelagerten Gebieten, die von nachgelagerten Wassernutzern bezahlt werden, um Wälder zu erhalten. Die Landbesitzer erhalten US$20, um die Bäume zu schützen, verschmutzende Tierhaltungspraktiken zu vermeiden und die biologische Vielfalt und Waldkohle auf ihrem Land zu erhöhen. Außerdem erhalten sie 30 US$, die ein Bienenstock kaufen, um die Erhaltung für zwei Hektar wasserhaltiger Wälder für fünf Jahre zu kompensieren. Honey-Einnahmen pro Hektar Wald sind jährlich 5 US$ pro Jahr, so dass der Landbesitzer innerhalb von fünf Jahren 50 $ Honig verkauft hat. Das Projekt wird von Fundación Natura Bolivien und der seltenen Erhaltung mit Unterstützung des Wissensnetzwerks für Klima- und Entwicklung durchgeführt. Internationale, nationale und subnationale Politiken zum Schutz der Wälder umfassen Informations- und Bildungsprogramme, wirtschaftliche Maßnahmen, um die Erträge aus zugelassenen Tätigkeiten und Maßnahmen zu erhöhen, um die Wirksamkeit von "Forst- und Forstmanagern" zu erhöhen. Poverty und landwirtschaftliche Miete wurden als Hauptfaktoren für die Entwaldung gefunden. Moderne inländische und ausländische politische Entscheidungsträger könnten möglicherweise Politiken schaffen und umsetzen, deren Ergebnisse gewährleisten, dass die wirtschaftlichen Aktivitäten in kritischen Wäldern mit ihrem wissenschaftlichen Nachweis für Ökosystemleistungen, Klimaschutz und andere Zwecke im Einklang stehen. Eine solche Politik kann die Entwicklung ergänzender technischer und wirtschaftlicher Mittel – auch für niedrigere Rindfleischerzeugung, -verkäufe und -verbrauch, höhere Mengen spezifizierter anderer Wirtschaftstätigkeiten in diesen Bereichen – wie Wiederaufforstung und nachhaltige Landwirtschaft für bestimmte Kategorien von Lebensmitteln, Produktinformationen, Praxis und Produktzertifizierungen und Ecotariffs – nutzen und organisieren.Technologie Landrechte indigene Gemeinschaften sind seit langem die wichtigste Resistenz gegen Entwaldung. Übertragen von Rechten über Land von der öffentlichen Hand auf ihre indigenen Einwohner wird argumentiert, eine kosteneffiziente Strategie zur Erhaltung der Wälder zu sein. Dazu gehört der Schutz solcher Rechte, die in bestehenden Gesetzen, wie dem Gesetz über die Waldrechte Indiens, verankert sind. Die Übertragung solcher Rechte in China, vielleicht die größte Landreform in modernen Zeiten, wurde argumentiert, dass die Walddecke erhöht wurde. In Brasilien haben die bewaldeten Gebiete, die indigene Gruppen erhalten, sogar niedrigere Preise als Nationalparks. Landwirtschaft Künftig werden neue Methoden entwickelt, wie hochjaehrige Hybridkulturen, Treibhausgase, vertikale Landwirtschaft, autonome Gebäudegärten und Hydroponien. Diese Methoden hängen oft von chemischen Inputs ab, um die erforderlichen Erträge zu erhalten. In der zyklischen Landwirtschaft werden Rinder auf landwirtschaftlichen Nutzflächen begrammt, die sich aufhalten und sich neuisieren. Cyclic Landwirtschaft erhöht tatsächlich die Fruchtbarkeit des Bodens. Intensivhaltung kann auch Boden Nährstoffe verringern, indem sie in einem beschleunigten Tempo die für das Wachstum der Pflanzen benötigten Spuren anwendet. Das vielversprechendste Konzept ist jedoch das Konzept der Lebensmittelwälder in der Permakultur, das aus landwirtschaftlichen Forstsystemen besteht, die sorgfältig zur Abwanderung natürlicher Wälder konzipiert sind, wobei der Schwerpunkt auf Pflanzen- und Tierarten liegt, die für Lebensmittel, Holz und andere Zwecke von Interesse sind. Diese Systeme haben eine geringe Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen und Agro-Chemikalien, sind sehr selbsttragend, sehr produktiv und mit starken positiven Auswirkungen auf die Boden- und Wasserqualität und die biologische Vielfalt. Infolge der Umweltauswirkungen der Fleischproduktion und Milcherzeugung wird auch die Produktion von Fleischanalyten und Milchersatzstoffen (Stärkung, Einzelzellenprotein, ...) untersucht. Dies kann oder kann die Wirtschaft der Rinderzucht sowie (die mit Sojaproduktion und -ausfuhren verlängert wird, da ein Teil davon als Futter für Rinder verwendet wird). Überwachung der Entwaldung Es gibt mehrere Methoden, die geeignet und zuverlässig sind, um die Entwaldung zu reduzieren und zu überwachen. Eine Methode ist die "Audiovisuelle Auslegung von Luftfotografien oder Satellitenbildern, die arbeitsintensiv ist, erfordert aber keine hochrangig besetzte Ausbildung in der computergestützten Bildverarbeitung oder umfangreichen Rechenressourcen. Eine weitere Methode umfasst die Hotspot-Analyse (d. h. Ort des schnellen Wandels) mit Sachverständigengutachten oder groben Auflösungsatellitendaten, um Standorte für detaillierte digitale Analysen mit hochauflösenden Satellitenbildern zu ermitteln. Entwaldung wird in der Regel durch die Quantifizierung der Fläche bewertet, die zum jetzigen Zeitpunkt zu entwaldet ist. Umweltaspekte, die Quantifizierung des Schadens und seine möglichen Folgen sind eine wichtigere Aufgabe, während die Erhaltungsbemühungen stärker auf den Schutz der Wälder und die Entwicklung von Landnutzungsalternativen ausgerichtet sind, um eine anhaltende Entwaldung zu vermeiden. Entwaldungsrate und Gesamtfläche wurden in vielen Regionen weit verbreitet zur Überwachung der Entwaldung genutzt, einschließlich der brasilianischen Überwachung zur Entwaldung durch INPE. Eine globale Satellitenperspektive ist verfügbar, ein Beispiel für die wissenschaftliche Überwachung der Flächennutzung über die Zeit. Seit vielen Jahrhunderten wurden Anstrengungen unternommen, um die Entwaldung zu stoppen oder zu verlangsamen, weil es seit langem bekannt ist, dass die Entwaldung Umweltschäden verursachen kann, die in einigen Fällen zum Zusammenbruch der Gesellschaften reichen. In Tonga haben die wichtigsten Geber Politiken entwickelt, die verhindern sollen, dass Konflikte zwischen kurzfristigen Gewinnen von der Umwandlung von Wäldern in landwirtschaftliche Flächen und langfristige Probleme beim Waldverlust entstehen, während in den 17. und 18. Jahrhunderten in Tokugawa, Japan, die Schnecken ein hochentwickeltes System der langfristigen Planung entwickelt haben, um die Entwaldung der Jahrhunderte durch die Substituierung von Holz durch andere Produkte und eine effizientere Nutzung von landwirtschaftlichen Flächen, die seit vielen Jahrhunderten in Betrieb waren, zu stoppen und sogar umzukehren. Im 16. Jahrhundert haben die Landbesitzer auch die Silvikultur entwickelt, um das Problem der Entwaldung zu bewältigen. Diese Politiken beschränken sich jedoch eher auf Umgebungen mit guten Niederschlägen, keine Trockensaison und sehr junge Böden (durch Volcanismus oder Greifung). Dies ist darauf zurückzuführen, dass ältere und weniger fruchtbare Böden zu langsam wachsen, da die Silvikultur wirtschaftlich ist, während in Gebieten mit einer starken Trockenzeit immer ein Waldbrandrisiko besteht, der eine Baumpflanze zerstört, bevor sie ausgereift ist. In den Bereichen, in denen Slash-and-burn praktiziert wird, würde der Wechsel zu Slash-and-char verhindern, dass die rasche Entwaldung und anschließende Schädigung der Böden beeinträchtigt werden. Das Bio-Gas, das aufgrund des Bodens geschaffen wurde, ist nicht nur eine dauerhafte Kohlenstoffsequestrationsmethode, sondern auch eine äußerst nützliche Änderung des Bodens. Mischen mit Biomasse bringt sie die Gründung von Terra Preta, einem der reichsten Böden auf dem Planeten und der einzigen bekannten Regeneration. Zertifizierung nachhaltiger Praktiken, wie sie von weltweiten Zertifizierungssystemen wie dem Programm für die Endorsement of Forest Zertifikat and Forest Stewardship Council bereitgestellt werden, trägt zur Bekämpfung der Entwaldung bei, indem die Nachfrage nach Holz aus nachhaltig bewirtschafteten Wäldern erhöht wird. Laut der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) ist "eine große Voraussetzung für die Annahme einer nachhaltigen Waldbewirtschaftung eine Nachfrage nach Produkten, die nachhaltig produziert werden und die Verbraucher bereit sind, die höheren Kosten zu zahlen. Zertifizierung bedeutet eine Verlagerung von Regulierungsansätzen auf Marktanreize zur Förderung einer nachhaltigen Waldbewirtschaftung. Durch die Förderung der positiven Eigenschaften von Forstprodukten aus nachhaltig bewirtschafteten Wäldern konzentriert sich die Zertifizierung auf die Nachfrageseite des Umweltschutzes. "Rainforest Rescue argumentiert, dass die Normen von Organisationen wie FSC zu eng mit den Interessen der Holzindustrie verbunden sind und daher keine umwelt- und sozialverantwortliche Waldbewirtschaftung gewährleisten. In Wirklichkeit sind die Überwachungssysteme unzureichend und verschiedene Betrugsfälle wurden weltweit dokumentiert. Manche Nationen haben Schritte unternommen, um die Zahl der Bäume auf der Erde zu erhöhen. China hat im Jahr 1981 den Nationalen Baumzuchttag Wald und Waldschutz geschaffen, was 16,55% der chinesischen Landmasse erreicht hat, gegenüber nur 12% vor Jahrzehnten. Brennstoffe aus Tomaten anstelle von Holzergebnissen zu sauberem Brennen und da Bambus viel schneller als Holz ausgereift ist, wird die Entwaldung verringert, da die Versorgung schneller wiederaufgenommen werden kann. Wiederaufforstung In vielen Teilen der Welt, insbesondere in den ostasiatischen Ländern, wächst die Wiederaufforstung und die Aufforstung des Waldgebiets. In 22 der 50 am meisten bewaldeten Nationen der Welt ist der Waldbestand gestiegen. Asien insgesamt hat zwischen 2000 und 2005 1 Million Hektar Wald gewonnen. Längerwald in El Salvador stieg zwischen 1992 und 2001 über 20%. Anhand dieser Trends wird eine Studie mit einer Steigerung der weltweiten Waldung um 10 % – ein Gebiet, das die Größe Indiens bis 2050 erhöht. Laut FAO-Terminologie trägt der Begriff „Wiederaufforstung“ nicht zu einer Erhöhung des Waldgebiets bei. Wiederaufforstung bedeutet die Wiederherstellung von Wäldern, die entweder durch natürliche Ursachen wie Feuer, Sturm usw. abgeschwächt oder verloren gegangen sind. Da bedeutet der Begriff „Bewaldung“ die Schaffung neuer Waldflächen, die nicht vor Wald waren (z.B. stille Landwirtschaft). Der Nettowaldverlust sank im Zeitraum 1990-2000 von 7,8 Millionen ha auf 5,2 Millionen ha jährlich im Zeitraum 2000-2010 und 4,7 Millionen ha jährlich im Zeitraum 2010-2020. Der Rückgang des Nettowaldverlustes verlangsamte sich in den letzten zehn Jahren aufgrund einer Verringerung des Waldaufkommens. In der Volksrepublik China, wo eine große Zerstörung der Wälder aufgetreten ist, hat die Regierung in der Vergangenheit verlangt, dass jeder in der Lage stehende Bürger zwischen 11 und 60 Jahren drei bis fünf Bäume pro Jahr oder die gleiche Arbeitsmenge in anderen Walddiensten hat. Die Regierung behauptet, dass seit 1982 jährlich in China mindestens 1 Milliarde Bäume angebaut wurden. Dies ist heute nicht mehr erforderlich, aber 12 März jedes Jahres in China ist der Urlaub. Darüber hinaus hat sie das Projekt Green Wall of China eingeführt, mit dem die Erweiterung der Gobi Wüste durch die Anpflanzung von Bäumen gestoppt werden soll. Aufgrund des großen Prozentsatzes der Bäume, die nach der Pflanzung (bis zu 75)% sterben, ist das Projekt jedoch nicht sehr erfolgreich. Seit den siebziger Jahren ist in China ein Anstieg des Waldgebiets um 47 Millionen Tonnen zu verzeichnen. Insgesamt betrug die Zahl der Bäume rund 35 Milliarden und 4,55% der chinesischen Landmasse im Wald. Die Waldabdeckung lag vor 12 % vor zwei Jahrzehnten und liegt jetzt bei 16,55%. Ein ehrgeiziger Vorschlag für China ist das Luftaufforstungs- und Erosionskontrollsystem und das vorgeschlagene Sahara-Forstprojekt zusammen mit dem Seawater Greenhouse. In westlichen Ländern führt die wachsende Nachfrage der Verbraucher nach Holzerzeugnissen, die nachhaltig produziert und geerntet wurden, dazu, dass Waldbesitzer und Forstindustrie zunehmend für ihre Waldbewirtschaftung und Holzernte verantwortlich werden. Das Rettungsprogramm der Stiftung für Regenwälder ist eine Wohltätigkeit, die zur Verhinderung der Entwaldung beiträgt. Die Wohltätigkeit nutzt Geld, um das Regenwaldland zu kaufen und zu erhalten, bevor die lumber-Unternehmen es kaufen können. Die Stiftung für den Tag Madrid schützt dann das Land vor Entwaldung. Dies schließt auch das Leben der auf dem Waldland lebenden Stämme ein. Organisationen wie die Gemeinschaft Forsten International, Kühl Erde, Naturservancy, World Wide Fund for Nature, Conservation International, African Foundation und Greenpeace konzentrieren sich ebenfalls auf die Erhaltung von Waldlebensräumen. Greenpeace hat insbesondere auch die Wälder, die noch intakt sind und diese Informationen im Internet veröffentlichen. World Resources Das Institut hat wiederum eine einfachere thematische Karte erstellt, die den Anteil der Wälder vor dem Alter des Menschen (8000 Jahre) und dem derzeitigen (ermäßigten) Waldbestand zeigt. Diese Karten sind die Höhe der Aufforstung, die erforderlich ist, um die von Menschen verursachten Schäden zu reparieren. Waldanlagen Um die Nachfrage der Welt nach Holz zu erwerben, wird vorgeschlagen, dass die hohen Erträge aus Holzpflanzen entsprechend den Waldautoren Botkins und Sedjo geeignet sind. Klarstellungen, die 10 Kubikmeter pro Hektar pro Jahr liefern, würden ausreichend Holz für den Handel mit 5 % des bestehenden Waldlandes der Welt liefern. Naturwälder produzieren dagegen etwa 1–2 Kubikmeter pro Hektar; daher wären 5–10mal mehr Waldland erforderlich, um die Nachfrage zu decken. Walder Oliver Tschad hat ein Waldpläne vorgeschlagen, das mit hochaufwendigen Waldflächen, die mit Erhaltungsland verflochten sind, verbunden ist. Lachswald erstreckt sich auf rund 131 Millionen ha, was 3 Prozent des weltweiten Waldgebiets und 45 Prozent des Gesamtwaldgebiets ausmacht. Insgesamt stiegen die Pflanzenwälder zwischen 1990 und 2015 von 4,1% auf 7,0% des gesamten Waldgebiets. Künftige Wälder machten im Jahr 2015 280 Millionen ha aus, was in den letzten zehn Jahren um etwa 40 Millionen ha zunimmt. Insgesamt bestehen in Pflanzenwäldern etwa 18 % exotische oder eingeführte Arten, während die restlichen Arten im Land, in dem sie angebaut werden, in der Nähe sind. In Südamerika liegt der Anteil der Pflanzenwaldung am höchsten, wo dieser Waldtyp 99 Prozent der Gesamtfläche bewaldet und 2 Prozent der gesamten Waldfläche ausmacht. In Europa liegt der niedrigste Anteil an Pflanzenwald, wo er 6 Prozent der bepflanzten Waldfläche und 0,4 Prozent des gesamten Waldgebiets ausmacht. Insgesamt bestehen 44 Prozent der Pflanzenwalde hauptsächlich aus eingeführten Arten. Es gibt große Unterschiede zwischen den Regionen: zum Beispiel Pflanzenwälder in Nord- und Zentralamerika umfassen meist einheimische Arten und in Südamerika bestehen fast ausschließlich eingeführte Arten. In Südamerika, Ozeanien und Ost- und Südafrika werden Pflanzenwälder von eingeführten Arten dominiert: 88,% und 65 %. In Nordamerika, West- und Zentralasien und Europa sind der Anteil der eingeführten Arten in Pflanzenarten bei 1,3% bzw. 8 % der Gesamtfläche deutlich niedriger. Künftige Wälder werden intensiv bewirtschaftet, bestehend aus einer oder zwei Arten, die mit einer regelmäßigen Laichung ausgestattet sind und hauptsächlich für produktive Zwecke eingerichtet wurden. Andere bepflanzte Wälder, die 55 Prozent aller bepflanzten Wälder umfassen, werden nicht intensiv bewirtschaftet, und sie können natürliche Wälder mit einer Laufzeit gleichstellen. Zweck anderer Pflanzenwalde können die Wiederherstellung von Ökosystemen und den Schutz von Boden- und Wasserwerten umfassen. In Senegal, an der Westküste Afrikas, hat eine von Jugends geleitete Bewegung dazu beigetragen, mehr als 6 Millionen Mangroven zu bepflanzen. Die Bäume werden lokale Dörfer vor Sturmschäden schützen und einen Lebensraum für lokale Wildtiere bieten. Im Jahr 2008 begann das Projekt, und bereits die senegalesische Regierung wurde aufgefordert, Regeln und Vorschriften festzulegen, die die neuen Mangrovewälder schützen würden. Vergleich zu Waldschutzforschern, auch von der Europäischen Kommission, stellte fest, dass es in Bezug auf Umweltleistungen besser ist, Entwaldung zu vermeiden, als die Entwaldung in die spätere Wiederaufforstung zu ermöglichen, da die ehemalige Ursache für i.a unumkehrbare Auswirkungen auf Biodiversitätsverlust und Bodenschädigung ist. Außerdem ist die Wahrscheinlichkeit, dass Altkohle aus dem Boden freigesetzt wird, in jüngerem borealen Wald höher. Globale Treibhausgasemissionen, die durch Schäden an tropischen Regenwäldern verursacht werden, können bis 2019 erheblich unterschätzt werden. Darüber hinaus werden die Auswirkungen einer Aufforstung oder Wiederaufforstung in der Zukunft weitverbreitet als bestehende intakte Wälder. Es dauert viel länger – mehrere Jahrzehnte – für die Vorteile der globalen Erwärmung, um die gleichen Kohlenstoffsequestrationsvorteile aus reifen Bäumen in tropischen Wäldern und damit von der Begrenzung der Entwaldung zu erkennen. Mackey und Dooley betrachten den Schutz und die Wiederherstellung kohlenstoffreicher und langlebiger Ökosysteme, insbesondere natürlicher Wälder, "die wichtigste Klimalösung". Militärischer Kontext Obwohl die Anforderungen an die landwirtschaftliche und städtische Nutzung für die menschliche Bevölkerung die Vorwürfe der Entwaldung verursachen, können auch militärische Ursachen hervorgehen. Ein Beispiel für die absichtliche Entwaldung war in der U.S-Zone in Deutschland nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs 1945. Vor Beginn des Kalten Krieges wurde Deutschland immer noch als mögliche künftige Bedrohung angesehen und nicht als mögliche Zukunft. Um dieser Bedrohung entgegenzuwirken, haben die preisgekrönten Allies versucht, das deutsche Industriepotenzial zu senken, von dem Wälder als Element angesehen wurden. Quellen in der US-Regierung waren der Ansicht, dass der Zweck ders darin bestand, dass die „Geschätzte Zerstörung des Kriegspotentials deutscher Wälder“ sei. Infolge der Praxis der Entwaldung führte die Entwaldung aus, die "nur durch eine lange Forstwirtschaftsentwicklung über vielleicht ein Jahrhundert ersetzt werden könnte". Kriegseinsätze können auch zu Entwaldung führen. In der Schlacht von Okinawa 1945 haben Bombardierung und andere Kampfoperationen eine üppige tropische Landschaft in "ein großes Feld von Schlamm, Blei, Zerfall und Maggoten" eingeschränkt. Entwaldung kann auch aus der vorsätzlichen Taktik militärischer Kräfte resultieren. Clearingwälder sind ein Element der erfolgreichen Eroberung des Kaukasus Mitte des 19. Jahrhunderts. Die Vereinigten Staaten (während der Notlage von Malaysia) und die Vereinigten Staaten (im koreanischen Krieg und im Vietnamkrieg) nutzten Defoancen (wie Agenten Orange oder andere). Militärische Hilfe Ein weiterer militärischer Kontext ist die Nutzung militärischer Technologien, Militärorganisation und Militärs zum Zwecke des Waldschutzes. Manche offizielle staatliche Militärkräfte wurden von einem brasilianischen Regierungsprogramm zur Verhinderung der Entwaldung des Amazonass eingesetzt. Siehe auch Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text der Global Forest Resources Assessment 2020 Schlüsselergebnisse, FAO, FAO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Befreiung auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text aus dem Zustand der Wälder der Welt 2020. Wälder, Biodiversität und Menschen – Kurz gesagt: FAO & UNEP, FAO & UNEP. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Hinweis: Allgemeine Verweise auf die Aufforstungsreferenzen Externe Links Globale Karte der Entwaldung auf der Grundlage von Landsat-Daten JICA-JAXA Forest Frühwarnsystem in den Bergen: JJ-FAST (FOREST GOVERNANCEINITIATIVE)- JICA-JAXA Waldgebiete in den restlichen Wäldern der Welt: Untersuchungen zum illegalen Holzeinschlag. EIA in den USA Berichte und Informationen. Cocaine zerstört 4 m2 Regenwald pro Gramm The Guardian "Avoied Dewaldation" Plan gewinnt Unterstützung – Worldwatch Institute OneWorld Tropical Forests Guide Manche Hintergrundinformationen zur Entwaldung und REDD+ Allgemeine Informationen über Entwaldungseffekte Archivd 18 April 2021 bei der Weckmaschine Entwaldung und Klimawandel "Betreiber von Entwaldung". Unsere Welt in Daten. Medien14 März 2007, Independent Online: Zerstörung der Wälder in der Entwicklungsländer „Aus der Kontrolle“ Pappas, S. (14 November 2013). " Vanating Forests: Neue Karte Details Globale Dewaldation.LiveScience.com.TechMedia Network.Retrieved 16 November 201331 August 2017, Unabhängige Online: Neue Amazonas-Arten entdeckt alle zwei Tage, während der Regenwald durch „relente Entwaldung“ 2 Juli 2019 verschleppt wird, The Guardian: begrüßen: Aufforstung von Amazon, die von globalem Holz angetrieben wird. Filme online Watch the National Film Board of Canada dokumentiertaries Battle for the Timbers & Forest in Crisis Video on Illegal Deforestation in Paraguay