Der Katechismus der katholischen Kirche (Latin: Catechismus Catholicae Ecclesiae; allgemein genannt der Katechismus oder der CCC) ist ein Katechismus, der 1992 von Papst Johannes Paul II. für die katholische Kirche promulgiert wurde. Sie fasst in Buchform die Überzeugungen der katholischen Gläubigen zusammen. Publikationsgeschichte Nach Johannes Paul II. wurde die Entscheidung, einen Katechismus zu veröffentlichen, bei der zweiten außerordentlichen Generalversammlung der Bischofssynode getroffen, die am 25. Januar 1985 von Papst Johannes Paul II. zum 20. Jahrestag des Abschlusses des Zweiten Vatikanischen Konzils einberufen wurde. Im Jahr 1986 hat Johannes Paul II. eine Kommission aus 12 Bischöfen und Kardinalen für das Projekt verantwortlich gemacht. Die Kommission wurde von einem Komitee unterstützt, bestehend aus sieben Diözesanbischöfen, Experten in der Theologie und Katechese. Der Text wurde am 25. Juni 1992 von Johannes Paul II. angenommen und von ihm am 11. Oktober 1992, dem 30. Jahrestag der Eröffnung des Zweiten Vatikanischen Konzils, mit seiner apostolischen Verfassung, Fidei Depositum, verkündet. Kardinal Georges Cottier, Theologe emeritus der Päpstlichen Haushalt und spätere Kardinal-Deacon von Santi Domenico e Sisto, der Universitätskirche der Päpstlichen Universität von St. Thomas Aquinas, war Angelicum einflussreich bei der Ausarbeitung der Enzyklika. Sie wurde 1992 in französischer Sprache veröffentlicht. Später wurde es in viele andere Sprachen übersetzt. In den Vereinigten Staaten wurde die englische Übersetzung 1994 veröffentlicht und vor ihrer Veröffentlichung mehr als 250.000 Exemplare vorbestellt, mit einem Hinweis, dass sie "nach Revision gemäß der lateinischen typischen Ausgabe (editio typica) bei ihrer Veröffentlichung war. "Am 15. August 1997 – die Solemnität der Himmelfahrt der Jungfrau Maria – hat Johannes Paul II. mit seinem apostolischen Brief Laetamur Magnopere die lateinische typische Ausgabe promulgiert. Der lateinische Text, der zum offiziellen Referenztext (editio typica) wurde, änderte den Inhalt des vorläufigen französischen Textes an einigen Punkten. Infolgedessen mussten die früheren Übersetzungen aus dem Französischen in andere Sprachen (einschließlich Englisch) als "zweite Ausgaben" geändert und wiederveröffentlicht werden. Paragraph 2267 (Kapitalstrafe)Eine der Änderungen der Aktualisierung von 1997 bestand in der Aufnahme der Position zur Todesstrafe, die in Johannes Paul II.s Enzyklika Evangelium vitae von 1995 verteidigt wird. Der Absatz über die Todesstrafe (2267) wurde 2018 von Papst Franziskus erneut überarbeitet. Die gegenwärtige Rezession des Katechismus liest nun: Der Rückgriff auf die Todesstrafe seitens der legitimen Behörde nach einem fairen Verfahren wurde lange als eine angemessene Antwort auf die Schwere bestimmter Verbrechen und eine akzeptable, wenn auch extrem, Mittel zur Sicherung des Gemeinwohls angesehen. Heute gibt es jedoch ein zunehmendes Bewusstsein, dass die Würde der Person auch nach der Kommission sehr ernster Verbrechen nicht verloren geht. Darüber hinaus hat sich ein neues Verständnis der Bedeutung von Strafsanktionen durch den Staat ergeben. Schließlich wurden wirksamere Inhaftierungssysteme entwickelt, die den gebührenden Schutz der Bürger gewährleisten, gleichzeitig aber den Schuldigen der Möglichkeit der Erlösung nicht endgültig entziehen. Folglich lehrt die Kirche angesichts des Evangeliums, dass "die Todesstrafe unzulässig ist, weil sie ein Angriff auf die Unverletzlichkeit und Würde der Person ist", und die katholische Kirche arbeitet mit Entschlossenheit für ihre Abschaffung weltweit. Lehrwert In der apostolischen Verfassung erklärte Fidei Depositum, dass der Katechismus der katholischen Kirche "ein gültiges und legitimes Instrument für die kirchliche Gemeinschaft und eine sichere Norm für die Glaubenslehre" sei und betonte, dass es "nicht beabsichtigt sei, die lokalen Katechesen zu ersetzen, die von den kirchlichen Behörden, den Diözesen und den Bischofskonferenzen ordnungsgemäß genehmigt wurden." Inhalt Ein Katechismus wurde definiert als "ein Buch, das die Überzeugungen der christlichen Religion erklärt, indem eine Liste von Fragen und Antworten verwendet wird". Seit Beginn des Christentums sind Dokumente der Religionslehre geschrieben worden, und ein Katechismus ist typischerweise eine Zusammenstellung dieser kleineren Dokumente in eine große Zusammenstellung der Kirchenlehre und -lehren. Der Katechismus selbst ist nicht in Frage-und-anwender-Format. Vielmehr handelt es sich um eine Quelle, auf der solche Katechismen (z.B. Youcat und der Katholische Katechismus der Vereinigten Staaten für Erwachsene) und andere Ausstellungen der katholischen Lehre, genannt ein "major Katechismus". Wie in der apostolischen Verfassung Fidei Depositum, mit der seine Veröffentlichung bestellt wurde, angegeben wurde, so dass es ein sicherer und authentischer Referenztext für die Lehre katholische Lehre und vor allem für die lokale Lehre sein kann."Der Katechismus ist in vier Hauptteilen angeordnet: Die Glaubensbekenntnis (die Glaubensbekenntnis der Apostel)Die Feier des christlichen Geheimnisses (die heilige Liturgie, und vor allem die Sakramente) Leben in Christus (einschließlich der Zehn Gebote) christliches Gebet (einschließlich des Gebets des Herrn) Dieses Schema wird oft als "Vier Säulen" des Glaubens bezeichnet. Die Inhalte sind mit Verweisen auf Quellen der Lehre, insbesondere auf die Schriften, die Kirchenväter und die ökumenischen Räte und andere maßgebliche katholische Aussagen, vor allem auf die jüngsten Päpste, verbunden. Der Abschnitt über die Schrift im Katechismus erholt die Patristische Tradition der "geistigen Exegesis", wie weiter durch die scholastic Lehre der "vier Sinne entwickelt. " Diese Rückkehr zur geistlichen Exegesis basiert auf der dogmatischen Verfassung des Zweiten Vatikanischen Konzils von 1965 Dei Verbum, die lehrte, dass die Schrift "lesen und interpretieren sollte im Licht des gleichen Geistes, durch den sie geschrieben wurde". Der Katechismus verstärkt das Dei-Verbum, indem er feststellt, dass die notwendige spirituelle Interpretation durch die vier Sinne der Schrift gesucht werden sollte, die den wörtlichen Sinn und die drei geistigen Sinne (allegorisch, moralisch und anagogisch) umfassen. Der wörtliche Sinn bezieht sich auf die Bedeutung der Wörter selbst, einschließlich aller figurativen Bedeutungen. Die geistigen Sinne betreffen die Bedeutung der Dinge (Personen, Orte, Objekte oder Ereignisse), die durch die Worte bezeichnet werden. Von den drei spirituellen Sinnen ist der allegorische Sinn grundlegend. Sie bezieht sich auf Personen, Veranstaltungen und Institutionen früherer Bunde, insbesondere auf den Neuen Bund. Der moralische Sinn baut auf dem allegorischen Sinn auf Handlungen, und der anagogische Sinn weist auf das endgültige Schicksal des Menschen hin. Die Lehre des Katechismus über die Schrift hat die Verfolgung der kovenanten Theologie gefördert, ein Ansatz, der die vier Sinne verwendet, um die Heilsgeschichte über die biblischen Bunde zu strukturieren. Im Jahr 1992 bemerkte Kardinal Joseph Ratzinger (später Papst Benedikt XVI.): Es zeigt eindeutig, dass das Problem, was wir als Menschen tun müssen, wie wir unser Leben leben sollten, damit wir und die Welt gerecht werden können, das wesentliche Problem unseres Tages und im Grunde aller Altersgruppen ist. Nach dem Fall von Ideologien wird das Problem des Menschen – das moralische Problem – auf völlig neue Weise dem heutigen Kontext präsentiert: Was sollen wir tun? Wie wird das Leben einfach? Was kann uns und der ganzen Welt eine Zukunft geben, die lebenswert ist? Da der Katechismus diese Fragen behandelt, ist es ein Buch, das viele Menschen interessiert, weit über rein theologische oder kirchliche Kreise hinaus. Ulf Ekman, ehemaliger charismatischer Pastor und Gründer von Livets Ord, sagt, dass der Katechismus "das beste Buch ist, das er je gelesen hat." Abgeleitete Werke Es wurde erwartet, dass der universale Katechismus als Quelle und Vorlage für inkulturierte nationale Katechismen dienen würde. In den Vereinigten Staaten veröffentlichte beispielsweise die Konferenz der Katholischen Bischöfe der Vereinigten Staaten den Katholischen Katechismus für Erwachsene, der offiziell ihre vorherige Version ersetzte, den Baltimore Catechismus. Das Kompendium des Katechismus der katholischen Kirche wurde 2005 veröffentlicht und die erste Ausgabe in englischer Sprache im Jahr 2006. Es ist eine präzisere und dialogische Version des Katechismus. Der Text des Kompendiums ist in vierzehn Sprachen auf der Vatikan-Website verfügbar, was auch den Text des Katechismus in elf Sprachen gibt. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Katechismus der Katholischen Kirche – Englische Übersetzung (US.A, 2. Auflage) (Englische Übersetzung des Katechismus der Katholischen Kirche: Modifications from the Editio Typica, Copyright 1997, United States Catholic Conference, Inc., Libreria Editrice Vaticana)(Glossary and Index Analyticus, Copyright 2000, U.S Catholic Conference, Inc.). ISBN 1-57455-110-8 Kompendium des Katechismus der Katholischen Kirche – Englische Übersetzung (USCCB, 2006). ISBN 1-57455-720-3 Der Katholische Katechismus der Vereinigten Staaten für Erwachsene – Englisch "... Ressource für die Vorbereitung von Katechesen im Rite der christlichen Initiation von Erwachsenen und für die laufende Katechese von Erwachsenen" (USCCB, 2006). ISBN 1-57455-450-6 Externe Links Fidei depositum Text der apostolischen Verfassung, die den Catechismus Text von Laetamur magnopere promulgiert, über die Promulgierung der Editio-Typica des Katechismus. Text des Katechismus Der Heilige Stuhl – Archiv – Katechismus der Katholischen Kirche; auf Arabisch, Traditionell Chinesisch, Englisch, Französisch, Italienisch, Latein, Lettisch, Malagasy, Portugiesisch und Spanisch (Stand: 29. Mai 2021)Vereinigte Staaten Konferenz der Katholischen Bischöfe; Englisch – Zweite Ausgabe (entsprechend der lateinischen Editio typica) Kommentare zum Katechismus US-Katholischen Bischofskonferenz: Büro für den Katechismus der Katholischen Kirche Vereinfacht – Eine Kondensation des Textes, nicht der Text selbst Der Neue Katechismus: Ist es Katholisch? (schriftlich von Mitgliedern der Gesellschaft von Saint Pius X, die nicht akzeptieren das Zweite Vatikanische Konzönigreich)