Ein Aufprallereignis ist eine Kollision zwischen astronomischen Objekten, die messbare Effekte verursachen. Wirkungsereignisse haben physikalische Konsequenzen und haben sich in Planetensystemen regelmäßig herausgestellt, obwohl die häufigsten Asteroiden, Kometen oder Meteorien beinhalten und minimale Wirkung haben. Wenn große Objekte auf terrestrische Planeten wie die Erde stoßen, kann es signifikante physikalische und biosphärische Konsequenzen geben, obwohl Atmosphären viele Oberflächenausschläge durch atmosphärische Einreise mildern. Schlagkrater und Strukturen sind dominante Landformen auf vielen der soliden Objekte des Sonnensystems und präsentieren die stärksten empirischen Beweise für ihre Frequenz und Skala. Folgenereignisse scheinen in der Entwicklung des Solarsystems seit seiner Entstehung eine bedeutende Rolle gespielt zu haben. Wichtige Folgenereignisse haben die Geschichte der Erde deutlich geprägt und wurden in der Bildung des Erd-Mond-Systems, der evolutionären Geschichte des Lebens, der Herkunft des Wassers auf der Erde und mehreren Massenauslöschungen impliziert. Die prähistorische Chicxulub-Wirkung, vor 66 Millionen Jahren, wird als Ursache für das Cretaceous-Paleogene-Extinktionsereignis angenommen. In der gesamten aufgezeichneten Geschichte wurden Hunderte von Erdeinflüssen (und explodierende Bolide) gemeldet, wobei einige Vorkommnisse Todesfälle, Verletzungen, Sachschäden oder andere signifikante lokale Folgen verursachen. Eines der bekanntesten aufgezeichneten Ereignisse in der modernen Zeit war das Tunguska-Ereignis, das 1908 in Sibirien, Russland, stattfand. Das 2013 Chelyabinsk Meteor-Ereignis ist der einzige bekannte solcher Vorfall in der modernen Zeit, um zu zahlreichen Verletzungen zu führen. Sein Meteor ist das größte aufgenommene Objekt, das seit dem Tunguska-Ereignis auf die Erde gestoßen ist. Der Comet Shoemaker–Levy 9 Schlag lieferte die erste direkte Beobachtung einer außerirdischen Kollision von Solar-System-Objekten, wenn der Komet auseinanderbrach und kollidierte mit Jupiter im Juli 1994. 2013 wurde ein extrasolarer Einfluss beobachtet, als ein massiver terrestrialer Planetschlag um den Stern ID8 im Sternhaufen NGC 2547 durch das Weltraumteleskop der NASA erkannt und durch Erdbeobachtungen bestätigt wurde. Auswirkungen Ereignisse waren ein Grundstück und Hintergrundelement in der Science-Fiction. Im April 2018 berichtete die B612 Stiftung "Es ist 100 Prozent sicher, dass wir getroffen werden [durch einen verheerenden Asteroiden], aber wir sind nicht 100 Prozent sicher, wann. "Seit 2018 betrachtete der Physiker Stephen Hawking in seinem letzten Buch kurze Antworten auf die großen Fragen als Asteroidenkollision die größte Bedrohung für den Planeten. Im Juni 2018 warnte der US National Science and Technology Council, dass Amerika für ein Asteroiden-Wirkungsereignis unvorbereitet ist und den "National Near-Earth Object Preparationdness Strategy Action Plan" entwickelt und freigegeben hat, um besser vorzubereiten. Laut Gutachten des US-Kongresses im Jahr 2013 würde die NASA mindestens fünf Jahre Vorbereitung benötigen, bevor eine Mission zum Abfangen eines Asteroiden gestartet werden könnte. Auswirkungen und die Erd-Dehnungsereignisse haben die Geschichte der Erde deutlich geprägt, nachdem sie in der Bildung des Erd-Mond-Systems, der evolutionären Geschichte des Lebens, dem Ursprung des Wassers auf der Erde und mehreren Massenauslöschungen impliziert worden sind. Wirkungsstrukturen sind das Ergebnis von Aufprallereignissen auf solide Objekte und zeigen als dominante Landformen auf viele der soliden Objekte des Systems den solidesten Beweis für prähistorische Ereignisse. Bemerkenswerte Auswirkungen sind die Späte schwere Bombardment, die früh in der Geschichte des Erd-Mond-Systems aufgetreten ist, und die Chicxulub-Wirkung, vor 66 Millionen Jahren, glaubte, die Ursache der Cretaceous-Paleogene-Extinktionsveranstaltung zu sein. Frequenz und Risiko Kleine Objekte kollidieren häufig mit der Erde. Es besteht ein umgekehrter Zusammenhang zwischen der Größe des Objekts und der Frequenz solcher Ereignisse. Der Mondkraterrekord zeigt, dass die Häufigkeit der Stöße wie etwa der Würfel des resultierenden Kraterdurchmessers abnimmt, der im Mittel proportional zum Durchmesser des Schlagkörpers ist. Asteroiden mit einem Durchmesser von 1 km (0,62 m) treffen im Durchschnitt alle 500.000 Jahre auf die Erde. Große Kollisionen – mit 5 km (3 mi) Objekten – passieren etwa einmal alle zwanzig Millionen Jahre. Die letzte bekannte Wirkung eines Objekts von 10 km (6 mi) oder mehr im Durchmesser war vor 66 Millionen Jahren auf der Cretaceous–Paleogene Extinktion. Die von einem Stoßdämpfer abgegebene Energie hängt von Durchmesser, Dichte, Geschwindigkeit und Winkel ab. Der Durchmesser der meisten Nah-Earth-Asteroiden, die nicht von Radar oder Infrarot untersucht wurden, kann in der Regel nur in etwa einem Faktor von zwei geschätzt werden, indem es auf die Helligkeit des Asteroiden bläst.Die Dichte wird im allgemeinen angenommen, da auch der Durchmesser und die Masse, aus der die Dichte berechnet werden kann, im allgemeinen geschätzt werden. Aufgrund der Erschütterungsgeschwindigkeit der Erde beträgt die minimale Aufprallgeschwindigkeit 11 km/s, wobei Asteroiden auf der Erde etwa 17 km/s durchschnittlich sind. Der wahrscheinlichste Stoßwinkel beträgt 45 Grad. Einflussbedingungen wie Asteroidengröße und -geschwindigkeit, aber auch Dichte und Schlagwinkel bestimmen die in einem Aufprallfall freigesetzte kinetische Energie. Je mehr Energie freigesetzt wird, desto mehr Schaden wird aufgrund der durch den Einfluss ausgelösten Umweltauswirkungen auf dem Boden auftreten. Solche Effekte können Stoßwellen, Wärmestrahlung, die Bildung von Kratern mit zugehörigen Erdbeben und Tsunamis, wenn Wasserkörper getroffen werden. Die Menschen sind gegenüber diesen Auswirkungen verletzlich, wenn sie in der betroffenen Zone leben. Auch große Seuchenwellen, die sich aus Erdbeben und großflächiger Ablagerung von Trümmern ergeben, können innerhalb von Minuten nach dem Aufprall, Tausende von Kilometern nach dem Aufprall, auftreten. Stony Asteroiden mit einem Durchmesser von 4 Metern (13 ft) betreten die Erdatmosphäre etwa einmal im Jahr. Asteroiden mit einem Durchmesser von 7 Metern betreten die Atmosphäre etwa alle 5 Jahre mit so viel kinetischer Energie, wie die Atombombe auf Hiroshima (ca. 16 Kiloton TNT) fiel, aber der Luftbruch wird auf nur 5 Kiloton reduziert. Diese explodieren gewöhnlich in der oberen Atmosphäre und die meisten oder alle Feststoffe werden verdampft. Asteroiden mit einem Durchmesser von 20 m (66 ft), die die Erde etwa zweimal jedes Jahrhundert treffen, erzeugen jedoch stärkere Luftbürden. Der Chelyabinsk Meteor 2013 wurde auf etwa 20 m Durchmesser mit einem Luftraum von etwa 500 Kiloton geschätzt, eine Explosion 30 mal die über Hiroshima. Viel größere Objekte können auf die feste Erde stoßen und einen Krater erstellen. Objekte mit einem Durchmesser von weniger als 1 m (3,3 ft) werden Meteorien genannt und machen es selten auf den Boden zu Meteoriten. Schätzungsweise 500 Meteoriten erreichen die Oberfläche jedes Jahr, aber nur 5 oder 6 von diesen erzeugen typischerweise eine Wetterrad-Signatur-Signatur mit einem angestrengten Feld groß genug, um wiedergewonnen werden und Wissenschaftlern bekannt gemacht werden. Der verstorbene Eugene Shoemaker der U.S. Geological Survey schätzte die Rate der Erdausschläge und schloss ab, dass ein Ereignis über die Größe der Atomwaffe, die Hiroshima zerstörte, etwa einmal im Jahr auftritt. Solche Ereignisse scheinen spektakulär zu sein, aber sie gehen in der Regel unbemerkt aus einer Reihe von Gründen: die Mehrheit der Erdoberfläche ist von Wasser bedeckt; ein guter Teil der Landoberfläche ist unbewohnt; und die Explosionen treten in der Regel in relativ hoher Höhe auf, was zu einem riesigen Blitz und Gewitter, aber keine wirklichen Schäden. Obwohl kein Mensch bekannt ist, direkt von einer Auswirkung getötet worden zu sein, wurden über 1000 Menschen von der Chelyabinsk Meteor Airburst-Veranstaltung über Russland im Jahr 2013 verletzt. Im Jahr 2005 wurde geschätzt, dass die Chance einer einzigen Person, die heute aufgrund einer Auswirkung sterben, etwa 1 in 200.000 beträgt. Die zwei bis vier Meter großen Asteroiden 2008 TC3, 2014 AA, 2018 LA, 2019 MO und der vermutete künstliche Satellit WT1190F sind die einzigen bekannten Objekte, die vor dem Auftreffen auf die Erde entdeckt werden sollen. Geologische Bedeutung Die Auswirkungen haben während der Geschichte der Erde einen erheblichen geologischen und klimatischen Einfluss gehabt. Die Existenz des Mondes ist weithin auf einen enormen Einfluss früh in der Geschichte der Erde zurückzuführen. Wirkungsereignisse früher in der Geschichte der Erde wurden mit kreativen und destruktiven Ereignissen gutgeschrieben; es wurde vorgeschlagen, dass auftreffende Kometen das Wasser der Erde lieferten, und einige haben vorgeschlagen, dass die Entstehung des Lebens durch Aufprall von Objekten beeinflusst worden sein kann, indem organische Chemikalien oder Lebensformen auf die Oberfläche der Erde gebracht wurden, eine Theorie, die als Exogenese bekannt ist. Diese veränderten Ansichten der Geschichte der Erde tauchten erst kürzlich auf, vor allem aufgrund fehlender direkter Beobachtungen und der Schwierigkeit, die Zeichen eines Erdschlags wegen Erosion und Bewitterung zu erkennen. Große terrestrische Auswirkungen der Art, die den Barringer Crater produzierte, lokal bekannt als Meteor Crater, nordöstlich von Flagstaff, Arizona, sind selten. Stattdessen war es weit verbreitet, dass die Kürierung das Ergebnis des Vulkanismus war: Der Barringer Crater wurde beispielsweise einer prähistorischen Vulkanexplosion (nicht einer unangemessenen Hypothese, da die vulkanischen San Francisco Peaks nur 48 km oder 30 mi nach Westen) zugeordnet. Ebenso wurden die Krater auf der Mondoberfläche dem Vulkanismus zugeschrieben. Erst 1903–1905 wurde der Barringer Crater als Schlagkrater korrekt identifiziert, und erst seit 1963 erwies sich die Forschung von Eugene Merle Shoemaker schlüssig als Hypothese.Die Ergebnisse der Raumexploration aus dem späten 20. Jahrhundert und die Arbeit von Wissenschaftlern wie Shoemaker zeigten, dass die Auswirkungen des Aufpralls bei weitem der weit verbreitete geologische Prozess bei der Arbeit an den festen Körpern des Solarsystems war. Jeder befragte solide Körper im Sonnensystem wurde gefunden, um gekämpft zu werden, und es gab keinen Grund zu glauben, dass die Erde irgendwie entkommen Bombardement aus dem Raum. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts begann eine Vielzahl von stark veränderten Schlagkratern zu identifizieren. Die erste direkte Beobachtung eines großen Aufprallereignisses fand 1994 statt: die Kollision des Kometen Shoemaker-Levy 9 mit Jupiter. Aufgrund der aus dem engsten himmlischen Partner der Erde ermittelten Kraterbildungsraten haben der Mond, Astrogeologen festgestellt, dass die Erde in den letzten 600 Millionen Jahren von 60 Objekten mit einem Durchmesser von 5 km oder mehr getroffen wurde. Die kleinste dieser Stoßfänger ließ einen Krater fast 100 km (60 mi) über. Es wurden nur drei bestätigte Krater aus dieser Zeit mit dieser Größe oder größer gefunden: Chicxulub, Popigai und Manicouagan, und alle drei wurden verdächtigt, mit Extinktionsereignissen verbunden zu sein, obwohl nur Chicxulub, der größte der drei, konsequent betrachtet wurde. Die Auswirkungen, die Mistastin Krater verursachten Temperaturen über 2,370 °C, die höchste bekannt, auf der Oberfläche der Erde stattgefunden haben. Neben der direkten Wirkung von Asteroideneinflüssen auf die Oberflächentopographie eines Planeten, das globale Klima und das Leben, haben jüngste Studien gezeigt, dass mehrere aufeinanderfolgende Auswirkungen einen Einfluss auf den Dynamo-Mechanismus auf dem Kern eines Planeten haben könnten, der für die Aufrechterhaltung des Magnetfeldes des Planeten verantwortlich ist, und möglicherweise dazu beigetragen haben, dass das aktuelle Magnetfeld des Mars fehlt. Ein Aufprall-Ereignis kann am antipodalischen Punkt des Aufpralls zu einem Mantelgefieder (Vulkanismus) führen. Die Chicxulub-Wirkung kann einen erhöhten Vulkanismus an mittleren Okkaden haben und wurde vorgeschlagen, einen Flut-Basalt-Vulkanismus an den Deccan Traps ausgelöst zu haben. Während zahlreiche Aufprallkrater auf dem Land oder in den flachen Meeren über kontinentale Regale bestätigt wurden, wurden von der wissenschaftlichen Gemeinschaft keine Aufprallkrater im tiefen Ozean weithin akzeptiert. Auswirkungen von Geschossen, die so groß sind wie ein Kilometer im Durchmesser, werden in der Regel vor dem Erreichen des Meeresbodens explodieren gedacht, aber es ist unbekannt, was passieren würde, wenn ein viel größerer Schlagkörper den tiefen Ozean getroffen. Das Fehlen eines Kraters bedeutet jedoch nicht, dass eine Meereswirkung keine gefährlichen Auswirkungen auf die Menschheit hätte. Einige Gelehrte haben argumentiert, dass ein Impact-Ereignis in einem Ozean oder Meer ein Megatsunami schaffen kann, die sowohl auf dem Meer als auch auf dem Land entlang der Küste zerstören kann, aber das ist bestritten. Der Eltanin-Einschlag in den Pazifik 2.5 Mya wird gedacht, um ein Objekt über 1 bis 4 Kilometer (0,62 bis 2,49 mi) zu beinhalten, bleibt aber kraterlos. Biosphärische Wirkungen Die Wirkung von Auswirkungen auf die Biosphäre war Gegenstand der wissenschaftlichen Debatte. Es wurden mehrere Theorien des schlagbedingten Massenaussterbens entwickelt. In den letzten 500 Millionen Jahren gab es fünf allgemein anerkannte Massenauslöschungen, die im Durchschnitt die Hälfte aller Arten ausgelöscht haben. Eines der größten Massenauslöschungen, die das Leben auf der Erde beeinflusst haben, war die Permian-Triassic, die die permische Periode vor 250 Millionen Jahren beendete und 90 Prozent aller Arten abtötete; das Leben auf der Erde dauerte 30 Millionen Jahre, um sich zu erholen. Die Ursache des permian-Triassischen Aussterbens ist immer noch eine Frage der Debatte; das Alter und der Ursprung der vorgeschlagenen Schlagkrater, d.h. der High-Struktur von Bedout, die mit ihr verbunden sind, sind immer noch kontrovers. Die letzte solche Massenauslöschung führte zum Untergang der nicht-avianen Dinosaurier und fiel mit einer großen Meteoritenwirkung zusammen; dies ist das Cretaceous-Paleogene-Extinktionsereignis (auch bekannt als K–T oder K–Pg-Extinktionsereignis), das vor 66 Millionen Jahren aufgetreten ist. Es gibt keine endgültigen Beweise für Auswirkungen, die zu den drei anderen großen Massenauslöschungen führen. 1980, Physiker Luis Alvarez; sein Sohn, Geologe Walter Alvarez; und Nuklearchemiker Frank Asaro und Helen V. Michael von der University of California, Berkeley entdeckt ungewöhnlich hohe Konzentrationen von Iridium in einer bestimmten Schicht von Felsenschichten in der Erdkruste. Iridium ist ein Element, das auf der Erde selten, aber relativ reichlich in vielen Meteoriten ist. Aus der Menge und Verteilung von Iridium in der 65-Millionen-jährigen "Iridium-Schicht", schätzte das Alvarez-Team später, dass ein Asteroid von 10 bis 14 km (6 bis 9 mi) mit der Erde kollidiert haben muss.Diese Iridiumschicht an der Grenze Cretaceous-Paleogene wurde weltweit an 100 verschiedenen Standorten gefunden. An mehr als 30 Standorten befindet sich in der gleichen Schicht auch multidirektional schockierter Quarz (Koesite), der normalerweise mit großen Aufprallereignissen oder Atombombenexplosionen verbunden ist. Soot und Asche auf den Ebenen wurden Zehntausende Mal normale Ebenen mit den oben gefunden. Anomalien in Chromisotopenverhältnissen, die innerhalb der K-T Grenzschicht gefunden werden, unterstützen die Schlagtheorie stark. Chromisotopenverhältnisse sind innerhalb der Erde homogen, und daher schließen diese isotopen Anomalien einen vulkanischen Ursprung aus, der auch als Ursache für die Iridiumanreicherung vorgeschlagen wurde. Weiterhin sind die in der K-T-Grenz gemessenen Chromisotopenverhältnisse den in kohlenstoffhaltigen Chondriten gefundenen Chromisotopenverhältnissen ähnlich. So ist ein wahrscheinlicher Kandidat für den Schlagkörper ein kohlenstoffhaltiger Asteroid, aber auch ein Komet ist möglich, weil Kometen aus kohlenstoffhaltigen Chondriten bestehen. Wahrscheinlich der überzeugendste Beweis für eine weltweite Katastrophe war die Entdeckung des Kraters, der seither Chicxulub Crater genannt wurde. Dieser Krater ist auf der Halbinsel Yucatán von Mexiko zentriert und wurde von Tony Camargo und Glen Penfield entdeckt, während er als Geophysiker für die mexikanische Ölfirma PEMEX arbeitete. Was sie später als kreisförmiges Merkmal berichteten, war ein Krater geschätzt 180 km (110 mi) im Durchmesser. Dies überzeugte die überwiegende Mehrheit der Wissenschaftler, dass diese Auslöschung aus einem Punkt Ereignis resultierte, das höchstwahrscheinlich eine außerirdische Wirkung ist und nicht aus erhöhtem Vulkanismus und Klimawandel (was seine Hauptwirkung über einen viel längeren Zeitraum verbreiten würde). Obwohl heute allgemein vereinbart wurde, dass am Ende des Cretaceous, das zur Iridium-Anreicherung der K-T-Grenzschicht führte, enorme Auswirkungen aufgetreten sind, haben sich Reste anderer, kleinerer Wirkungen ergeben, einige nähern sich der halben Größe des Chicxulub-Kraters, was zu keiner Massenauslöschung führte, und es gibt keine klare Verbindung zwischen einem Aufprall und einem anderen Massenaussterben. Paleontologen David M. Raup und Jack Sepkoski haben vorgeschlagen, dass etwa alle 26 Millionen Jahre ein Überschuss an Extinktionsereignissen auftritt (obwohl viele relativ gering sind). Dies führte Physiker Richard A. Muller schlägt vor, dass diese Extinktionen auf einen hypothetischen Begleitstern zur Sonne zurückzuführen sein könnten, der Nemesis periodisch die Umlaufbahnen von Kometen in der Oort-Cloud stört, was zu einer großen Zunahme der Zahl der Kometen führt, die das innere Sonnensystem erreichen, wo sie die Erde treffen könnten. Der Physiker Adrian Melott und der Paläontologe Richard Bambach haben kürzlich den Raup- und Sepkoski-Befund überprüft, argumentieren aber, dass er nicht mit den Merkmalen einer Nemesis-ähnlichen Periodizität übereinstimmt. Soziologische und kulturelle Effekte Ein Folgenereignis wird häufig als ein Szenario gesehen, das das Ende der Zivilisation bewirken würde. Im Jahr 2000 veröffentlichte Discover Magazine eine Liste von 20 möglichen plötzlichen Doomsday-Szenarien mit einem Impact-Event, das als die wahrscheinlichsten erscheinen. Eine gemeinsame Pew Research Center/Smithsonian Umfrage vom 21. bis 26. April 2010 fand heraus, dass 31 Prozent der Amerikaner glaubten, dass ein Asteroid bis 2050 mit der Erde kollidieren wird. Eine Mehrheit (61 Prozent) stimmte nicht. Auswirkungen der Erde In der frühen Geschichte der Erde (vor etwa vier Milliarden Jahren) waren die Bolidewirkungen fast sicher üblich, da das Sonnensystem weit mehr diskrete Körper enthielt als derzeit. Solche Auswirkungen könnten Streiks von Asteroiden Hunderte von Kilometern im Durchmesser enthalten haben, mit Explosionen so mächtig, dass sie alle Ozeane der Erde verdampften. Es war nicht, bis dieses schwere Bombardement verschwand, dass das Leben auf der Erde zu entwickeln begann. Die Haupttheorie des Mondes ist die riesige Schlagtheorie, die postuliert, dass die Erde einmal von einem Planetoid die Größe des Mars getroffen wurde; eine solche Theorie ist in der Lage, die Größe und Zusammensetzung des Mondes zu erklären, etwas nicht von anderen Theorien der Mondbildung getan. Ein Beweis für einen massiven Einfluss in Südafrika in der Nähe einer geologischen Formation bekannt als der Barberton Greenstone Belt wurde von Wissenschaftlern im April 2014 entdeckt. Sie schätzten die Auswirkungen vor etwa 3,26 Milliarden Jahren auf sich und dass der Stoßfänger etwa 37–58 Kilometer (23–36 Meilen) breit war. Der Krater aus diesem Ereignis, wenn er noch existiert, wurde noch nicht gefunden. Dennoch berichteten Wissenschaftler im Januar 2020, dass die älteste anerkannte Asteroidenwirkung in Westaustralien vor mehr als 2,2 Milliarden Jahren auftrat.Zwei 10- Kilometer große Asteroiden werden nun angenommen, dass Australien zwischen 360 und 300 Millionen Jahren im Western Warburton und East Warburton Basins getroffen haben, die eine 400 Kilometer lange Impact Zone schaffen. Nach Angaben, die 2015 gefunden wurden, ist es die größte jemals aufgezeichnet. Ein dritter, möglicher Einfluss wurde auch im Jahr 2015 im Norden, auf den oberen Diamantina River identifiziert, auch angenommen, dass durch einen Asteroiden vor 10 km über etwa 300 Millionen Jahren verursacht worden, aber weitere Studien sind erforderlich, um festzustellen, dass diese krustale Anomalie tatsächlich das Ergebnis eines Aufprallereignisses war. Pleistozän Artefakte, die mit Tektiten aus dem 803.000-jährigen Australasian-Strewnfield-Event in Asien gewonnen wurden, verbinden eine Homo-Erectus-Bevölkerung zu einer signifikanten Meteoriten-Wirkung und ihrer Nachwelt. Bedeutende Beispiele für Pleistozänwirkungen sind der Lonar Kratersee in Indien, etwa 52.000 Jahre alt (obwohl eine 2010 veröffentlichte Studie ein viel höheres Alter gibt), der nun einen blühenden semitropen Dschungel um ihn herum hat. Holocen Die Rio Cuarto Krater in Argentinien wurden vor etwa 10.000 Jahren zu Beginn des Holozäns produziert. Wenn es sich als Schlagkrater erwiesen hätte, wären sie die ersten Auswirkungen des Holozäns. Der Campo del Cielo ("Field of Heaven)" bezieht sich auf ein Gebiet, das an die Provinz Chaco in Argentinien angrenzt, wo eine Gruppe von Eisenmeteoriten gefunden wurde, die vor 4.000–5.000 Jahren geschätzt wurde. Im Jahr 2015 verhaftete die Polizei vier angebliche Schmuggler, die versuchten, mehr als eine Tonne geschützter Meteoriten zu stehlen. Die Henbury-Krater in Australien (~5.000 Jahre alt) und Kaali-Krater in Estland (~2.700 Jahre alt) wurden offenbar von Objekten produziert, die sich vor dem Aufprall auflösten. Whitecourt Krater in Alberta, Kanada wird geschätzt zwischen 1.080 und 1.130 Jahre alt. Der Krater ist ca. 36 m (118 ft) im Durchmesser und 9 m (30 ft) tief, ist stark bewaldet und wurde 2007 entdeckt, als ein Metalldetektor Fragmente von Meteoriten-Eisen offenbarte, die um das Gebiet verstreut waren. Ein chinesischer Rekord besagt, dass 10.000 Menschen in der 1490 Ch'ing-Yang-Veranstaltung mit den Todesfällen, die durch einen Hagel von "fallenden Steinen" verursacht wurden, getötet wurden; einige Astronomen vermuten, dass dies einen tatsächlichen Meteoritenfall beschreiben könnte, obwohl sie die Zahl der Todesfälle unplausibel finden. Kamil Crater, entdeckt von Google Earth Bildrezension in Ägypten, 45 m (148 ft) im Durchmesser und 10 m (33 ft) tief, wird angenommen, dass vor weniger als 3.500 Jahren in einer damals unbewohnten Region Westägypten gebildet worden. Es wurde am 19. Februar 2009 von V. de Michelle auf einem Google-Erdbild der Ost-Uweinat-Wüste, Ägypten gefunden. Auswirkungen des 20. Jahrhunderts Einer der bekanntesten aufgezeichneten Auswirkungen in der modernen Zeit war das Tunguska-Ereignis, das 1908 in Sibirien, Russland, stattfand. Bei diesem Vorfall handelt es sich um eine Explosion, die wahrscheinlich durch den Luftraum eines Asteroiden oder Kometen 5 bis 10 km (3.1 bis 6,2 m) über der Erdoberfläche verursacht wurde und auf geschätzte 80 Millionen Bäume über 2.150 km2 (830 m2) fiel. Im Februar 1947 schlug eine weitere große Bolide die Erde im Sikhote-Alin-Gebirge, Primorye, Sowjetunion. Es war tagsüber und wurde von vielen Menschen bezeugt, die V. G. Fesenkov, dann Vorsitzender des Meteoritenkomitees der UdSSR-Akademie der Wissenschaft, erlaubten, die Orbite der Meteorie zu schätzen, bevor sie auf die Erde stieß. Sikhote-Alin ist ein massiver Fall mit der Gesamtgröße der Meteorie geschätzt auf etwa 90.000 kg (200.000 lb.) Eine neuere Schätzung von Tsvetkov (und andere) legt die Masse auf rund 100.000 kg (220.000 lb). Es war ein Eisenmeteitrit der chemischen Gruppe IIAB und mit einer groben Octahedritenstruktur. Mehr als 70 Tonnen Material überlebten die Kollision. Am 30. November 1954 trat in Sylacauga, Alabama, ein Fall eines Menschen auf, der von einem Raumgestein verletzt wurde. Dort stürzte ein 4 kg (8,8 lb) Stein chondrite durch ein Dach und traf Ann Hodges in ihrem Wohnzimmer, nachdem es von ihrem Radio abprallte. Sie wurde von den Fragmenten schlecht befleckt. Mehrere Personen haben seitdem behauptet, von Meteoriten getroffen worden zu sein, aber keine verifizierbaren Meteoriten haben ergeben. Bei automatisierten Kameras wurde eine geringe Anzahl von Meteoritenabfällen beobachtet und nach Berechnung des Auftreffpunktes zurückgewonnen. Der erste war der Pribram Meteoriten, der 1959 in der Tschechoslowakei (heute der Tschechischen Republik) fiel. In diesem Fall haben zwei Kameras, die Meteoriten fotografieren, Bilder des Feuerballs aufgenommen. Die Bilder wurden sowohl verwendet, um die Lage der Steine auf dem Boden zu bestimmen, als auch, um zum ersten Mal eine genaue Orbit für ein zurückgewonnenes Meteoriten zu berechnen.Nach dem Pribram Fall, andere Nationen etablierten automatisierte Beobachtungsprogramme, die darauf abzielen, Meteoriten zu studieren. Eines davon war das Prairie Meteorite-Netzwerk, das von der Smithsonian Astrophysical Observatory von 1963 bis 1975 in der Mitte der USA betrieben wurde.Dieses Programm beobachtete auch einen Meteoritenfall, den "Lost City" chondrite, was seine Erholung und eine Berechnung seiner Umlaufbahn ermöglichte. Ein weiteres Programm in Kanada, das Meteorite Observation and Recovery Project, lief von 1971 bis 1985. Auch ein einziges Meteoriten, Innisfree, 1977. Schließlich führten Beobachtungen durch das European Fireball Network, ein Nachkomme des ursprünglichen tschechischen Programms, das Pribram erholte, zu den Entdeckungs- und Orbitberechnungen für die Neuschwanstein-Meteoriten im Jahr 2002. Am 10. August 1972 wurde ein Meteor, der als der 1972er Great Daylight Fireball bekannt wurde, von vielen Menschen bezeugt, als er sich nach Norden über die Rocky Mountains von den USA nach Kanada bewegte. Es wurde von einem Touristen im Grand Teton National Park in Wyoming mit einer 8-Millimeter-Farbfilmkamera gefilmt. In der Größenklasse war das Objekt etwa zwischen einem Auto und einem Haus, und während es sein Leben in einer Hiroshima-Größe beendet hätte, gab es nie eine Explosion. Die Analyse der Trajektorie ergab, dass sie nie viel niedriger als 58 km (36 mi) aus dem Boden kam, und die Schlussfolgerung war, dass sie die Atmosphäre der Erde für etwa 100 Sekunden geweiht hatte, dann aus der Atmosphäre zurückgeworfen, um in ihre Umlaufbahn um die Sonne zurückzukehren. Viele Auswirkungen treten auf, ohne dass jemand auf dem Boden beobachtet wird. Zwischen 1975 und 1992 nahmen die amerikanischen Raketen-Frühwarnsatelliten 136 große Explosionen in der oberen Atmosphäre auf. Im November 21, 2002, Ausgabe der Zeitschrift Nature, Peter Brown der University of Western Ontario berichtete über seine Studie der US Frühwarnsatellitenrekorde für die letzten acht Jahre. Er identifizierte in dieser Zeit 300 Blitze, die von 1 bis 10 m (3 bis 33 ft) Meteoriten verursacht wurden, und schätzte die Rate der Tunguska-Size-Ereignisse einmal in 400 Jahren. Eugene Shoemaker schätzte, dass ein Ereignis solcher Größe etwa einmal alle 300 Jahre auftritt, obwohl neuere Analysen vorgeschlagen haben, dass er möglicherweise um eine Größenordnung überschätzt haben. In den dunklen Morgenstunden des 18. Januar 2000 explodierte ein Feuerball über die Stadt Whitehorse, Yukon Territory in einer Höhe von ca. 26 km (16 mi), die Nacht wie Tag aufleuchtete. Der Meteor, der den Feuerball produzierte, wurde mit einem Gewicht von 180 Tonnen auf etwa 4,6 m (15 ft) im Durchmesser geschätzt. Diese Explosion wurde auch auf der Science Channel Serie Killer Asteroids vorgestellt, mit mehreren Zeugenberichten von Bewohnern in Atlin, British Columbia. Auswirkungen des 21. Jahrhunderts Am 7. Juni 2006 wurde ein Meteor auffällig Reisadalen in Nordreisa Gemeinde in Troms County, Norwegen beobachtet. Obwohl die ersten Zeugenberichte feststellten, dass der entstandene Feuerball der Hiroshima-Kernexplosion entspricht, stellt die wissenschaftliche Analyse die Kraft der Explosion überall von 100 bis 500 Tonnen TNT-Äquivalent, etwa drei Prozent der Ausbeute von Hiroshima. Am 15. September 2007 stürzte ein chondritischer Meteor in der Nähe des Dorfes Carancas im Südosten Perus in der Nähe des Titicaca-Sees ab und ließ ein mit Wasser gefülltes Loch und spewingende Gase in der Umgebung. Viele Bewohner wurden krank, offenbar aus den schädlichen Gasen kurz nach dem Aufprall. Am 7. Oktober 2008 wurde ein etwa 4 Meter großer Asteroid mit dem Titel 2008 TC3 20 Stunden lang verfolgt, als er sich der Erde näherte und durch die Atmosphäre fiel und im Sudan auftrat. Dies war das erste Mal, dass ein Objekt entdeckt wurde, bevor es die Atmosphäre erreichte und Hunderte von Stücken des Meteoriten aus der Nubian Wüste zurückgewonnen wurden. Am 15. Februar 2013 trat ein Asteroid in die Atmosphäre der Erde über Russland als Feuerball und explodierte über der Stadt Tscheljabinsk während seiner Passage durch die Region Uralgebirge um 09:13 YEKT (03:13 UTC). Der Luftbruch des Objekts trat in einer Höhe zwischen 30 und 50 km (19 und 31 mi) über dem Boden auf, und etwa 1.500 Menschen wurden verletzt, vor allem durch gebrochenes Fensterglas zerstreut von der Stoßwelle. Zwei wurden in ernsthaftem Zustand gemeldet; es gab jedoch keine Todesfälle. Anfangs wurden rund 3.000 Gebäude in sechs Städten in der ganzen Region aufgrund der Schockwelle der Explosion beschädigt gemeldet, eine Zahl, die in den folgenden Wochen auf über 7.200 stieg. Der Tscheljabinsk Meteor wurde geschätzt, dass über $ 30 Millionen Schaden verursacht haben. Es ist das größte aufgenommene Objekt, das seit dem Tunguska-Ereignis von 1908 auf die Erde gestoßen ist. Der Meteor wird auf einen Anfangsdurchmesser von 17–20 Metern und eine Masse von etwa 10.000 Tonnen geschätzt.Am 16. Oktober 2013 erholte ein Team der Ural Federal University unter der Leitung von Victor Grokhovsky ein großes Fragment des Meteors vom Boden des russischen Chebarkul-Sees, etwa 80 km westlich der Stadt. Am 1. Januar 2014 wurde ein 3-Meter (10 Fuß) Asteroid, 2014 AA von der Mount Lemmon Survey entdeckt und in der nächsten Stunde beobachtet und wurde bald auf einem Kollisionskurs mit der Erde gefunden. Die genaue Lage war unsicher, beschränkt auf eine Linie zwischen Panama, dem zentralen Atlantik, The Gambia und Äthiopien. Etwa die erwartete Zeit (2. Januar 3:06 UTC) wurde ein Infrarot-Burst in der Nähe des Zentrums des Aufprallbereichs in der Mitte des Atlantiks entdeckt. Dies markiert das zweite Mal, dass ein natürliches Objekt vor dem Auftreffen der Erde nach 2008 TC3 identifiziert wurde. Fast zwei Jahre später, am 3. Oktober, WT1190F wurde entdeckt, um die Erde auf einem hochexzentrischen Orbit zu orbitieren, von gut innerhalb des geozentrischen Satellitenrings bis fast das doppelte Orbit des Mondes. Es wurde vom Mond auf einen Kollisionskurs mit Erde am 13. November geschätzt. Mit mehr als einem Monat der Beobachtungen, sowie Precovery-Beobachtungen gefunden aus dem Jahr 2009, es wurde viel weniger dicht als ein natürliches Asteroid sein sollte, was darauf hindeutet, dass es am wahrscheinlichsten ein unbekannter künstlicher Satelliten war. Wie vorhergesagt, fiel es über Sri Lanka bei 6:18 UTC (11:48 Ortszeit). Der Himmel in der Region war sehr trüb, so dass nur ein luftgetragenes Beobachtungsteam es erfolgreich beobachten konnte, fällt über die Wolken. Es wird nun als Überrest der Lunar Prospector-Mission im Jahr 1998 gedacht und ist das dritte Mal, dass ein bisher unbekanntes Objekt – natürlich oder künstlich – vor dem Aufprall identifiziert wurde. Am 22. Januar 2018 wurde ein Objekt, A106fgF, vom Asteroid Terrestrial-impact Last Alert System (ATLAS) entdeckt und als eine kleine Chance identifiziert, die Erde später an diesem Tag zu beeinflussen. Da es sehr dim war und erst Stunden vor seinem Ansatz identifiziert wurde, wurden nicht mehr als die ersten 4 Beobachtungen, die eine 39-minütige Periode abdecken, aus dem Objekt gemacht. Es ist nicht bekannt, ob es die Erde beeinflusst oder nicht, aber kein Feuerball wurde entweder in Infrarot oder infrasound, so wenn es, wäre es sehr klein gewesen, und wahrscheinlich in der Nähe des östlichen Endes seiner potenziellen Wirkungsfläche – im westlichen Pazifik. Am 2. Juni 2018 entdeckte die Mount Lemmon Survey 2018 LA (ZLAF9B2,) einen kleinen 2-5 Meter Asteroiden, der bald weitere Beobachtungen entdeckten, eine Wahrscheinlichkeit von 85% auf die Erde hatte. Bald nach der Wirkung kam ein Feuerball-Bericht von Botswana zur American Meteor Society. Weitere Beobachtungen mit ATLAS erweiterten den Beobachtungsbogen von 1 Stunde auf 4 Stunden und bestätigten, dass die Asteroidenorbit tatsächlich die Erde in Südafrika beeinflusste, die Schleife mit dem Feuerball-Bericht vollständig schließt und dies das dritte natürliche Objekt bestätigte, die Erde zu beeinflussen, und die zweite auf Land nach 2008 TC3. Am 8. März 2019 kündigte die NASA die Erkennung eines großen Luftraums an, der am 18. Dezember 2018 um 11:48 vor der Ostküste der Halbinsel Kamchatka aufgetreten ist. Der Kamchatka-Superbolid wird geschätzt, dass eine Masse von etwa 1600 Tonnen und einen Durchmesser von 9 bis 14 Metern je nach seiner Dichte hatte, so dass es der drittgrößte Asteroid der Erde seit 1900, nach dem Tscheljabinsk Meteor und dem Tunguska-Event. Der Feuerball explodierte in einem Luftraum 25,6 Kilometer (15,9 mi) über der Erdoberfläche.2019 MO, ein ca. 4m Asteroid, wurde von ATLAS einige Stunden vor dem Aufprall auf das Karibische Meer in der Nähe von Puerto Rico im Juni 2019 entdeckt [2] Asteroid Schlagvorhersage Im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert haben Wissenschaftler Maßnahmen ergriffen, um Objekte in der Nähe der Erde zu erkennen, und vorhersagen die Daten und Zeiten von Asteroiden, die die Erde beeinflussen, zusammen mit den Standorten, an denen sie Auswirkungen werden. Das International Astronomical Union Minor Planet Center (MPC) ist das globale Clearinghaus für Informationen über Asteroidenorbits. Das Sentry System der NASA scannt kontinuierlich den MPC-Katalog bekannter Asteroiden und analysiert ihre Orbits für mögliche zukünftige Auswirkungen. Derzeit werden keine Vorhersagen (die einzige höchste Wahrscheinlichkeitswirkung, die derzeit aufgeführt ist, ist ~7 m Asteroid 2010 RF12, das ist auf die Pass Erde im September 2095 mit nur 5% vorhergesagte Chance auf Auswirkungen). Derzeit Vorhersage basiert hauptsächlich auf der Katalogisierung von Asteroiden Jahre, bevor sie auf Auswirkungen. Dies funktioniert gut für größere Asteroiden (> 1 km über), wie sie leicht von einer langen Entfernung zu sehen sind. Über 95% von ihnen sind bereits bekannt und ihre Orbits wurden gemessen, so dass zukünftige Auswirkungen lange vorhergesagt werden können, bevor sie auf ihrem letzten Weg zur Erde sind.Kleinere Objekte sind zu schwach zu beobachten, außer wenn sie sehr nahe kommen und so können die meisten vor ihrem endgültigen Ansatz nicht beobachtet werden. Aktuelle Mechanismen zur Erkennung von Asteroiden auf Endanflug verlassen sich auf breitfeldbasierte Teleskope, wie das ATLAS-System. Die aktuellen Teleskope decken jedoch nur einen Teil der Erde ab und können noch wichtiger keine Asteroiden am Tag des Planeten erkennen, weshalb in den wenigen Stunden so wenige der kleineren Asteroiden, die die Erde häufig beeinflussen, erkannt werden, dass sie sichtbar wären. Bisher wurden nur vier Aufprallereignisse erfolgreich prognostiziert, alle von unanständigen 2-5m Durchmesser Asteroiden und entdeckten einige Stunden im Voraus. Aktueller Antwortstatus Im April 2018 berichtete die B612 Stiftung "Es ist 100 Prozent sicher, dass wir getroffen werden [durch einen verheerenden Asteroiden], aber wir sind nicht 100 Prozent sicher, wann. "Seit 2018 betrachtete der Physiker Stephen Hawking in seinem letzten Buch kurze Antworten auf die großen Fragen als Asteroidenkollision die größte Bedrohung für den Planeten. Im Juni 2018 warnte der US National Science and Technology Council, dass Amerika für ein Asteroiden-Wirkungsereignis unvorbereitet ist und den "National Near-Earth Object Preparationdness Strategy Action Plan" entwickelt und freigegeben hat, um besser vorzubereiten. Laut Gutachten des US-Kongresses im Jahr 2013 würde die NASA mindestens fünf Jahre Vorbereitung benötigen, um eine Mission zum Abfangen eines Asteroiden zu starten. Die bevorzugte Methode besteht darin, anstatt einen Asteroiden zu stören, abzulenken. Elsewhere in the Solar System Evidence of massive past impact events Impact craters geben Beweise für vergangene Auswirkungen auf andere Planeten im Solarsystem, einschließlich möglicher interplanetärer terrestrialer Auswirkungen. Ohne Carbon Datierung werden andere Referenzpunkte verwendet, um den Zeitpunkt dieser Auswirkungen Ereignisse zu schätzen. Mars liefert einige bedeutende Beweise für mögliche interplanetare Kollisionen. Das North Polar Basin auf dem Mars wird von einigen spekuliert, um Beweise für einen planetenweiten Einfluss auf die Oberfläche des Mars zwischen 3,8 und 3,9 Milliarden Jahren zu sein, während Utopia Planitia die größte bestätigte Wirkung ist und Hellas Planitia der größte sichtbare Krater im Sonnensystem ist. Der Mond liefert ähnliche Beweise für massive Auswirkungen, mit dem Südpol-Aitken-Becken ist der größte. Mercury's Caloris Basin ist ein weiteres Beispiel eines Kraters, der durch ein massives Aufprallereignis gebildet wird. Rheasilvia auf Vesta ist ein Beispiel eines Kraters, der durch einen Aufprall gebildet wird, der in der Lage ist, basierend auf dem Verhältnis von Aufprall zu Größe ein Planeten-Masse-Objekt stark zu verformen. Schlagkrater auf den Monden von Saturn wie Engelier und Gerin auf Iapetus, Mamaldi auf Rhea und Odysseus auf Tethys und Herschel auf Mimas bilden wichtige Oberflächenfeatures. Modelle entwickelt im Jahr 2018, um die ungewöhnliche Spin von Uranus zu erklären, unterstützen eine lange Theorie, dass dies durch eine schräge Kollision mit einem massiven Objekt zweimal die Größe der Erde verursacht wurde. Beobachtete Ereignisse Jupiter Jupiter ist der massivste Planet im Sonnensystem, und aufgrund seiner großen Masse hat eine große Kugel des gravitationalen Einflusses, die Region des Raumes, wo eine Asteroiden-Erfassung unter günstigen Bedingungen stattfinden kann. Jupiter kann Kometen im Orbit um die Sonne mit einer bestimmten Frequenz erfassen. Im Allgemeinen reisen diese Kometen einige Revolutionen um den Planeten nach instabilen Orbits als hoch elliptisch und durch Sonnengravitation erlebbar. Während einige von ihnen schließlich eine heliozentrische Orbit wiederherstellen, stürzen andere auf dem Planeten oder, seltener, auf seinen Satelliten. Neben dem Massenfaktor ermöglicht die relative Nähe zum inneren Sonnensystem Jupiter, dort die Verteilung kleinerer Körper zu beeinflussen. Lange Zeit wurde angenommen, dass diese Eigenschaften den Gasriesen dazu veranlassten, aus dem System auszusteigen oder die meisten wandernden Objekte in seiner Umgebung zu gewinnen und folglich eine Verringerung der Anzahl potenziell gefährlicher Objekte für die Erde zu bestimmen. Nachfolgende dynamische Studien haben gezeigt, dass in der Realität die Situation komplexer ist: die Anwesenheit von Jupiter neigt tatsächlich dazu, die Häufigkeit der Auswirkungen auf die Erde von Objekten aus der Oort-Cloud zu reduzieren, während es im Falle von Asteroiden und kurzen Perioden Kometen erhöht. Aus diesem Grund ist Jupiter der Planet des Sonnensystems, der sich durch die höchste Häufigkeit der Auswirkungen auszeichnet, der seinen Ruf als Kehrer oder "kosmischer Staubsauger" des Sonnensystems rechtfertigt. 2009 Studien schlagen eine Schlagfrequenz von jeweils 50–350 Jahren vor, für ein Objekt von 0,5–1 km Durchmesser; Auswirkungen mit kleineren Objekten würden häufiger auftreten.Eine weitere Studie schätzt, dass Kometen 0,3 km (0,19 mi) im Durchmesser den Planeten einmal in etwa 500 Jahren und die 1,6 km (0,99 mi) im Durchmesser tun dies nur einmal in allen 6.000 Jahren. Im Juli 1994 war Comet Shoemaker–Levy 9 ein Komet, der mit Jupiter auseinanderbrach und kollidierte und die erste direkte Beobachtung einer außerirdischen Kollision von Solar-System-Objekten lieferte. Die Veranstaltung diente als "Wake-up Call", und Astronomen reagierten von Startprogrammen wie Lincoln Near-Earth Asteroid Research (LINEAR,) Near-Earth Asteroid Tracking (NEAT,) Lowell Observatory Near-Earth Object Search (LONEOS) und mehreren anderen, die die Rate der Asteroiden-Entdeckung drastisch erhöht. Am 19. Juli 2009 fand die Aufprallveranstaltung statt, als ein neuer schwarzer Fleck über die Größe der Erde in der südlichen Hemisphäre von Amateurastronom Anthony Wesley entdeckt wurde. Die thermische Infrarot-Analyse zeigte, dass es warme und spektroskopische Methoden entdeckt Ammoniak war. JPL-Wissenschaftler bestätigten, dass es ein weiteres Impact-Event auf Jupiter gab, das wahrscheinlich einen kleinen unentdeckten Kometen oder einen anderen eisigen Körper umfasste. Der Stoßdämpfer wird geschätzt, dass etwa 200–500 Meter im Durchmesser. Spätere kleinere Auswirkungen wurden von Amateurastronomen im Jahr 2010, 2012, 2016 und 2017 beobachtet; ein Einfluss wurde von Juno im Jahr 2020 beobachtet. Andere Auswirkungen Im Jahr 1998 wurden zwei Kometen beobachtet, die in enger Folge in Richtung Sonne stürzen. Die erste davon war am 1. Juni und die zweite am nächsten Tag. Ein Video davon, gefolgt von einem dramatischen Ausstoß von Solargas (unbezogen auf die Auswirkungen) auf der NASA-Website. Beide Kometen verdampften, bevor sie mit der Oberfläche der Sonne in Berührung kommen. Nach einer Theorie des NASA Jet Propulsion Laboratory Wissenschaftler Zdeněk Sekanina war der neueste Impactor, um tatsächlich Kontakt mit der Sonne zu machen, die Supercomet Howard-Koomen-Michels am 30. August 1979. (Siehe auch Sonnengrazer.) Im Jahr 2010, zwischen Januar und Mai, Hubble's Wide Field Camera 3 nahm Bilder einer ungewöhnlichen X-Form, die in der Folge der Kollision zwischen Asteroid P/2010 A2 mit einem kleineren Asteroiden entstanden. Um 27. März 2012 gab es aufgrund von Beweisen Anzeichen für einen Einfluss auf den Mars. Bilder aus dem Mars-Reconnaissance-Orbiter liefern überzeugende Beweise für die bisher größte Auswirkung auf den Mars in Form von frischen Kratern, die größte Messung 48,5 um 43,5 Meter. Es wird geschätzt, dass durch einen Stoßdämpfer 3 bis 5 Meter lang verursacht werden. Am 19. März 2013 trat ein Aufprall auf den Mond auf, der von der Erde sichtbar war, als eine 30 cm große Meteorie in die Mondoberfläche mit 90.000 km/h (25 km/s; 56.000 mph) einschlug, die einen 20 Meter langen Krater kreierte. Die NASA hat seit 2005 aktiv die Mondeinflüsse überwacht und Hunderte von Kandidatenereignissen verfolgt. Extrasolare Auswirkungen Kollisionen zwischen Galaxien oder Galaxienfusionen wurden direkt von Raumteleskopen wie Hubble und Spitzer beobachtet. Allerdings haben Kollisionen in Planetensystemen, einschließlich Sternkollisionen, während lange spekuliert, erst kürzlich begonnen, direkt zu beobachten. Im Jahr 2013 wurde ein Einfluss zwischen kleinen Planeten um den Stern NGC 2547 ID 8 von Spitzer erkannt und durch Bodenbeobachtungen bestätigt. Computer-Modellierung deutet darauf hin, dass die Auswirkungen große Asteroiden oder Protoplaneten ähnlich den Ereignissen, die angenommen haben, zur Bildung von terrestrischen Planeten wie die Erde geführt haben. Populäre Kultur Science-Fiction-Romane Zahlreiche Science-Fiction-Geschichten und Romane zentrieren sich um ein Impact-Event. Eines der ersten und beliebtesten ist Off on a Comet (Französisch: Hector Servadac) von Jules Verne, veröffentlicht 1877, und H. G. Wells schrieb über eine solche Veranstaltung in seiner 1897 Kurzgeschichte "The Star".In moderneren Zeiten war möglicherweise das Bestseller der Roman Lucifers Hammer von Larry Niven und Jerry Pournelle. Arthur C. Clarkes Roman Rendezvous mit Rama eröffnet im Jahr 2077 in Norditalien einen signifikanten Asteroidenschlag, der das Spaceguard-Projekt hervorruft, das später das Rama-Raumfahrzeug entdeckt. 1992 führte eine Kongreßstudie in den USA dazu, dass die NASA die "Spaceguard Survey" unternimmt, wobei der Roman als Inspiration für den Namen für die Suche nach irdischen Asteroiden benannt wurde. Dies wiederum inspirierte Clarkes Roman 1993 Der Hammer Gottes.Robert A. Heinlein benutzte das Konzept von geführten Meteoriten in seinem Roman The Moon ist eine Harsh Mistress, in der Mond Rebellen felsengefüllte Transportbehälter als Waffe gegen ihre Erdunterdrücker verwenden. Wenn Worlds Collide ein 1933er Roman von Philip Wylie ist, der sich mit zwei Planeten auf einem Kollisionskurs mit der Erde befasst – dem kleineren Planeten einen "nahen Miss", der große Schäden und Zerstörung verursacht, gefolgt von einem direkten Treffer vom größeren Planeten.Kino und Fernsehen Mehrere Katastrophenfilme zentrieren sich auf tatsächliche oder bedrohte Auswirkungen Ereignisse. Der dänische Spielfilm The End of the World dreht sich bei der Turbulenz des Ersten Weltkriegs um den Nahfall eines Kometen, der in Europa Feuerduschen und soziale Unruhen verursacht. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Alvarez, L. W;. Alvarez, W;. Asaro, F;. Michel, H. V. (1980,) "Extraterrestrial Cause for the Cretaceous-Tertiary Extinction", Wissenschaft, 208 (4448:) 1095–1108, Bibcode:1980Sci...208.1095A, CiteSeerX 10.1.1.126.8496, doi:10.1126/science. W;. Evers, L. G;. Garces, M;. Gill, J;. Hedlin, M;. Kingery, A;. Laske, G;. Le Pichon, A;. Mialle, P;. Moser, D. E;. Saffer, A;. Silber, E;. Smets, P;. Spalding, R. E;. Spurný, P;. "Eine 500-Kiloton-Luftwaffe über Tscheljabinsk und eine erhöhte Gefahr durch kleine Stoßfänger". Natur.503 (7475:) 238–241.Bibcode:2013Natur.503..238B doi:10.1038/nature12741.hdl:10125/33201.PMID 24196713.S2CID 4450349.Smit, J;. Hertogen, J. (1980,) "Ein außerirdisches Ereignis an der Grenze Cretaceous-Tertiary", Nature, 25128 (5762:) 198–200, Bibcode:1980Natur8.285 Stone, R.(August 2008), "Target Earth", National Geographic Magazine Yau, Kevin; Weissman, Paul; Yeomans, Donald (1994). " Meteorite fällt in China und einige verwandte menschliche Opfer-Ereignisse".Meteoritics.29 (6:) 864–871.Bibcode:1994Metic..29.864Y doi:10.1111/j.1945-5100.1994.tb01101.x.ISSN 0026-1114. Externe Links Earth Impact Database Earth Impact Effects Program Exploring North American Impact Craters