Post-mortem Chemie, auch Nekrochemie oder Todechemie, ist ein Teildiszipline der Chemie, in der die chemischen Strukturen, Reaktionen, Prozesse und Parameter eines toten Organismus untersucht werden. Post-mortem Chemie spielt eine wichtige Rolle in der Forensic Pathologie. Biochemische Analysen vitreouser, zerebrospinal Fluid, Blut und Urin sind für die Bestimmung der Todesursache oder in eluzierten forensischen Fällen wichtig. Post-mortem Interval Messungen Post-mortem-Zeitraum ist die Zeit, die seit dem Tod verstrichen ist. Es gibt mehrere verschiedene Methoden, die verwendet werden können, um das postmortem Intervall abzuschätzen. Leichte Verhaltensanalyse Vier bis fünf Milliliter von farblosem Gel im vitreous Körper des Auges. Aufgrund seiner Lage und der inerten Natur des vitreous-Baktes ist es gegen einige der im Rest des Körpers auftretenden postmortem-Änderungen resistent. Dies macht es sinnvoll, die Zeit seit dem Tod zu bestimmen, sowie die Tatsache, dass sie nicht von Alter, Geschlecht oder Todesursache betroffen ist. Es ist auch sinnvoll als Quelle von DNA oder zur Diagnose von Krankheiten. Der vitreous-Güter enthält verschiedene Elektrolyte, einschließlich aber nicht beschränkt auf Natrium, Kalium, Chlor, Kalzium und Magnesium. Die Konzentrationen dieser Elektrolyten können mit Analysegeräten gemessen werden und mit der Zeit seit dem Tod mit verschiedenen Gleichungen verknüpft werden. Es gibt unterschiedliche Berechnungen, weil jede Studie unterschiedliche Ergebnisse hat, die in unterschiedlichen Gleichungen führen. Dies ist, weil es so viele Faktoren und Unterschiede bei Experimenten gibt, dass eine einheitliche Formel nicht besser bestimmt werden kann als der Rest. Einer dieser Faktoren ist Temperatur. Mehr Temperaturen sind die Konzentrationen weniger stabil und die Verschlechterung der Probegeschwindigkeiten. Die Temperatur kann kontrolliert werden, wenn eine Probe im Labor liegt, aber bis dahin wird der Körper die gleiche Temperatur wie die Umwelt haben. Wenn die gleiche Formel für eine Probe verwendet wird, die nicht kalt gehalten wurde, dann wird das Ergebnis nicht genau sein, wenn die Formel für kalt gehaltene Proben ist. Obwohl unterschiedliche Gleichungen gefunden wurden, sind die allgemeinen Trends im Einvernehmen. Als Zeitpunkt des Todes steigt die Kaliumkonzentration in der vitreous-Bigration und die Natrium- und Kalziumkonzentrationen fallen. Das Verhältnis von Kalium zu Natrium verringert linear mit der Zeit. Grund dafür, dass die Kaliumspiegel nach dem Tod ansteigen, ist das Ausscheiden in der Zellmembran, die den Zusammenschluß ermöglichen, das Gleichgewicht mit dem Kaliumspiegel im Blutplasma zu erreichen. Diese Methode ist nicht genau, sondern eine gute Schätzung für die Zeit seit dem Tod. Cerebrospinal Fluid Analysis Cerebrospinal Fluid ist im Gehirn und Rückenmark zu finden. Es ist eine klare Flüssigkeit, die ein Hindernis für die Aufnahme von Schocks und die Verhütung von Verletzungen des Gehirns darstellt. Nutzen ist die Diagnose neurodegenerativer Erkrankungen wie Alzheimer. Es gibt verschiedene Stoffe in der Cerebrospinalflüssigkeit, die gemessen werden können, einschließlich Harnstoff, Glukose, Kalium, Chlor, Natrium, Eiweiß, Kreatinin, Kalzium, alkaline Phosphatase und Kortisol. unterschiedliche Dinge können über die Person oder wie die Ernährung durch die Untersuchung der Konzentrationen einiger dieser Stoffe erfahren. Beispielsweise können hohe Harnstoffwerte auf Nierenschäden hinweisen. Hohe Konzentrationen von Kortisol, das unter Stress freigesetzte Hormon, könnten einen gewaltsamen Tod anzeigen. Creatinin ist stabil nach dem Tod, so dass die Konzentration am Tode erhalten bleibt. Dies ist auch hilfreich, um die Nierenfunktion eines Einzelnen zu bestimmen. Natrium und Potassium können auch in der Cerebrospinalflüssigkeit gemessen werden, um die Zeit seit dem Tod vorherzusagen, aber es ist nicht so genau, wie es wäre, wenn das vitreous-Güte verwendet wurde, da es eine geringere Korrelation hat. Toxikologische Analyse Toxicologie bezieht sich auf die Wissenschaft der chemischen und physikalischen Eigenschaften giftiger Stoffe. Proben eines Körpers werden für Medikamente oder andere giftige Stoffe analysiert. Konzentrationen werden gemessen und der Beitrag des Stoffes zum Tode kann bestimmt werden. Dies geschieht durch Vergleich der Konzentrationen, um die Grenzwerte zu überschreiten. Die häufigsten untersuchten Proben sind Blut, Urin, Nieren, Leber und Gehirn. In der Regel werden die Proben durch verschiedene Tests eingeführt, aber das am häufigsten verwendete Instrument zur Quantifizierung und Bestimmung eines Stoffes ist Gaschromatographie-Massspektrometrie (GC-MS). Diese Instrumente produzieren Chromgramme der Probe, die dann mit einer Datenbank bekannter Stoffe verglichen werden. In Blutproben kann der Stoff in der Regel gefunden werden, aber in der Leber, in Nieren und Urin kann der Metabolite die einzige Substanz sein, die gefunden werden kann. Ein Metabolite ist die zerbrochene Version des Originalstoffs, nachdem er durch Verdauung und/oder andere biologische Prozesse übergegangen ist. Stoffe können überall von Stunden bis Wochen dauern, um den Körper zu metabolisieren und zu verlassen und unterschiedliche Aufbewahrungszeiten in verschiedenen Teilen des Körpers zu haben. Kokain kann beispielsweise für zwei bis zehn Tage im Blut entdeckt werden, während es für zwei bis fünf Tage im Urin entdeckt werden kann. Die Ergebnisse der postmortem toxikologischen Tests werden neben der Geschichte des Opfers, einer gründlichen Untersuchung der Szene, der Autopsie und der zugehörigen Studienergebnisse zur Bestimmung der Art des Todes interpretiert. Blutanalyse Wenn Blut für toxikologische Tests verwendet wird, sind Drogenmissbrauch die üblichen Analyseziele. Andere Stoffe, die untersucht werden können, sind Medikamente, die dem Einzelnen oder Vergiftungen bekannt sind, wenn sie vermutet werden. Gewebeanalysen können analysiert werden, um eine Todesursache zu bestimmen. Die am häufigsten analysierten Gewebeproben sind die Leber, Nieren, Gehirn und Lungen. Haar- und Fingerail-Analyse Haarproben können auch postmortem analysiert werden, um festzustellen, ob eine Geschichte des Drogenkonsums oder der Vergiftung vorliegt, weil viele Substanzen lange Zeit im Haar verbleiben. Das Haar kann in Abschnitte getrennt werden, und ein Monat nach einer monatlichen Analyse kann durchgeführt werden. Fingerails und Haarfollikel können auch für DNA-Befunde analysiert werden. Gasgehalt Der Mageninhalt kann ebenfalls analysiert werden. Dies kann dazu beitragen, dass die nach der Schlachtung ermittelte Zeitabgrenzung anhand der Verdauungsstufe überprüft wird. Der Inhalt kann auch für Drogen oder Gifte analysiert werden, um zu helfen, eine Todesursache zu bestimmen, wenn es unbekannt ist. Post-mortem-Diagnose Post-mortem-Diagnose ist die Verwendung von postmortem Chemie-Analysen zur Diagnose einer Krankheit, nachdem jemand gestorben ist. Manche Krankheiten sind bis zum Tod unbekannt oder wurden früher nicht korrekt diagnostiziert. Eine Möglichkeit, Krankheiten zu diagnostiziert werden, ist die Prüfung der Konzentrationen bestimmter Stoffe im Blut oder in anderen Probenarten. Man kann z.B. diabetic Ketoazidose diagnostiziert werden, indem man den Konzentrationsglucosespiegel im vitreousen Humor, Ketonkörper, Glykosid oder Glukose im Urin untersucht. Dehydration kann durch die Suche nach erhöhten Uran-, Natrium- und Chlorspiegeln, mit normalem Kreatiningehalt im vitreous-Güte diagnostiziert werden. endokrine Erkrankungen können durch die Suche nach Hormonkonzentrationen und Epinephrin- und Insulinspiegeln diagnostiziert werden. Leberkrankheiten können diagnostiziert werden, indem das Verhältnis von Albumin und Globulin in der Probe untersucht wird. Post-Mortem Biochemie Blut-Wert und Konzentrationen mehrerer Chemikalien werden in einem Korps getestet, um die Zeit des Todes des Opfers zu bestimmen, auch als postmortem Intervall bekannt. Diese Chemikalien umfassen Milchsäure, Hypoxanthine, Harnsäure, Ammoniak, NADH und Amischsäure. Der Rückgang der Sauerstoffkonzentration aufgrund des fehlenden Umlaufs führt zu einem dramatischen Wechsel von Aerobic zum Aaerobic- Metabolismus See auch Necrobiologie Post-mortem-Zeitraum.