Sachsen-Anhalt (deutsch: Sachsen-Anhalt) ist ein Bundesstaat Deutschland, der an die Bundesländer Brandenburg, Sachsen, Thüringen und Niedersachsen grenzt. Es umfasst eine Fläche von 20,447.7 Quadratkilometern (7,894,9 qm) und hat eine Bevölkerung von 2,19 Millionen Einwohnern, so dass es der 8.-größte Staat in Deutschland nach Fläche und der 11.-größte von Bevölkerung. Seine Hauptstadt ist Magdeburg und ihre größte Stadt ist Halle (Saale). Der Staat Sachsen-Anhalt entstand im Juli 1945 nach dem Zweiten Weltkrieg, als die sowjetische Armeeverwaltung in Alliierten Deutschland sie aus der ehemaligen preußischen Provinz Sachsen und dem Freistaat Anhalt gebildet hat. Sachsen-Anhalt wurde 1949 Teil der Deutschen Demokratischen Republik, wurde aber 1952 während der Verwaltungsreformen und seines Territoriums in die Bezirke Halle und Magdeburg aufgelöst, wobei die Stadt Torgau am Leipziger Stadtteil teilnahm. Nach der deutschen Wiedervereinigung wurde der Staat Sachsen-Anhalt 1990 wieder gegründet und wurde zu einem der neuen Bundesländer der Bundesrepublik Deutschland. Sachsen-Anhalt ist bekannt für sein reiches Kulturerbe und besitzt die höchste Konzentration an UNESCO-Welterbestätten in Deutschland. Geographie Sachsen-Anhalt ist einer von 16 Bundesländern Deutschlands. Es befindet sich im westlichen Teil Ostdeutschlands. Nach Größe ist es der 8. größte Staat in Deutschland und der Bevölkerung, es ist der 11. größte. Sie grenzt an vier weitere Bundesländer: Brandenburg im Nordosten, Sachsen im Südosten, Thüringen im Südwesten und Niedersachsen im Nordwesten. Im Norden wird die Sachsen-Anhalt-Landschaft von der flachen Ausdehnung der norddeutschen Ebene dominiert. Die alten Hansestädte Salzwedel, Gardelegen, Stendal und Tangermünde befinden sich im dünn besiedelten Altmark. Der Colbitz-Letzlingen Heath und der Drömling bei Wolfsburg markieren den Übergang zwischen der Region Altmark und der Region Elbe-Börde-Heath mit seiner fruchtbaren, sparsam bewaldeten Magdeburg Börde. Bemerkenswerte Städte in der Magdeburg Börde sind Haldensleben, Oschersleben (Bode,) Wanzleben, Schönebeck (Elbe,) Aschersleben und die Hauptstadt Magdeburg, von der die Börde ihren Namen leitet. Die Harzberge befinden sich im Südwesten, darunter der Harz Nationalpark, das Harz Foreland und das Mansfeld Land. Der höchste Berg des Harzes (und Norddeutschland) ist Brocken, mit einer Höhe von 1,141 Metern (3,735 ft). In diesem Bereich finden Sie die Städte Halberstadt, Wernigerode, Thale, Eisleben und Quedlinburg. Das Weinbaugebiet Saale-Unstrut und die Städte Zeitz, Naumburg (Saale,) Weißenfels und Freyburg (Unstrut) befinden sich an den Flüssen Saale und Unstrut im Süden des Landes. Die Metropolregion Halle (Saale) bildet mit Leipzig in Sachsen eine Agglomeration. Dieser Bereich ist für seine hochentwickelte Chemieindustrie (das Chemiedreieck) mit großen Produktionsanlagen in Leuna, Schkopau (Buna-Werke) und Bitterfeld bekannt. Im Osten befinden sich Dessau-Roßlau und Wittenberg auf der Elbe (wie die Hauptstadt Magdeburg) in der Region Anhalt-Wittenberg. Verwaltungsunterteilungen Die Hauptstadt Sachsen-Anhalt ist Magdeburg. Es ist die zweitgrößte Stadt im Staat, genau nach Halle (Saale). Von 1994 bis 2003 wurde der Staat in drei Regionen (Regierungsbezirke,) Dessau, Halle und Magdeburg und unterhalb der regionalen Ebene 21 Bezirke (Landkreise) aufgeteilt. Seit 2004 wurde dieses System jedoch durch 11 Landkreise und drei Stadtviertel ersetzt. Die Kreise sind: Altmarkkreis Salzwedel Anhalt-Bitterfeld Börde Burgenlandkreis In den Warenkorb Land Mansfeld-Südharz SaalekreisSalzlandkreis StendalWittenberg Die unabhängigen Städte sind: Dessau-Roßlau Halle (Saale) Magdeburg Größte Städte Die größten Städte in Sachsen-Anhalt nach einer Schätzung vom 31. Dezember 2017: Geschichte Sachsen-Anhalt ist ein Bundesstaat mit relativ kurzer Geschichte, im Vergleich zu anderen Bundesländern. Sie wurde 1945 aus ehemaligen preußischen Gebieten gebildet und besteht hauptsächlich aus drei verschiedenen historischen Regionen: dem Gebiet um Magdeburg, dem ehemaligen unabhängigen Anhalt und einem südlichen Teil, der einst Teil Sachsens war, aber im 19. Jahrhundert von Preußen angegliedert war. Dieser historische Ursprung ist noch im Wappen des Bundesstaates zu sehen. Im April 1945 übernahm die US-Armee die Kontrolle über den größten Teil des westlichen und nördlichen Bereichs der zukünftigen Sachsen-Anhalt. Der U.S. Group Control Council, Deutschland (ein Vorläufer des OMGUS) ernannte die ersten nicht-nazi-Beamten in führenden Positionen in der Region. Erhard Hübener wurde von den Nazis aufgegeben, um Landeshauptmann (Staatsgouverneur). Bis Anfang Juli zog die US-Armee aus der ehemaligen preußischen Provinz Sachsen zurück, um die Rote Armee dazu zu bewegen, sie als Teil der sowjetischen Besatzungszone zu nehmen, wie das Londoner Protokoll 1944 vereinbart. Am 9. Juli bestellte die sowjetische SVAG die Verschmelzung des Freistaates Anhalt, Halle-Merseburg, des Gouverneurs von Magdeburg (in den damaligen Grenzen), Allstedt (vor Thüringen) und einige Brunswickische Ostausschlüsse und Alienten (Calvörde und der östliche Teil des ehemaligen Blankenburg-Bezirks) mit der Provinz Sachsen. Das zuvor sächsische Erfurt Gouverneur war Teil von Thüringen geworden. Anhalt nimmt seinen Namen von der Burg Anhalt bei Harzgerode; der Ursprung des Namens der Burg bleibt unbekannt. Anhalt war einmal ein unabhängiger Bundesstaat, der seit Jahrhunderten zurückging. SVAG ernannt Hübener als Präsident der Provinzsächsischen Verwaltung, eine neu geschaffene Funktion. Die Verwaltung wurde in Halle an der Saale, die Hauptstadt wurde, auch später Sachsen-Anhalt bis 1952. Am 3. September 1945 hat die neue Verwaltung, die durch die sowjetisch inspirierte Verordnung die Massenenteignungen, meist die Besitzer von großen Immobilien, oft der edlen Abstammung, erlassen. Anlässlich der ersten (und einer und nur) Wahl in der sowjetischen Zone, die es den Parteien ermöglicht, wirklich für Sitze in Provinz- und Landesparlamenten zu konkurrieren, am 20. Oktober 1946 wurde die Provinz Sachsen unter Berücksichtigung der vorherigen Zusammenführung umbenannt als Provinz Sachsen-Anhalt. Am 3. Dezember 1946 wählten die Mitglieder des neuen Landesparlaments Hübener den ersten Ministerpräsidenten Sachsen-Anhalt mit den Stimmen von CDU und der Liberaldemokratischen Partei Deutschlands (LDPD). So wurde er der einzige Gouverneur in der sowjetischen Zone, der nicht Mitglied der kommunistischen sozialistischen Einheitspartei Deutschlands war (SED). Er war ein unbequemer Gouverneur für die sowjetischen Herrscher. Nach dem offiziellen Allied-Beschluss, den Freistaat Preußen aufzulösen, der seit dem preußischen Staatsstreich von 1932 im Extremfall geblieben war, erreichten seine früheren Provinzen, soweit sie noch existierten, die Staatsbürgerschaft, so dass die Provinz am 6. Oktober 1947 in den Staat Sachsen-Anhalt auftauchte. Sie wurde 1949 Teil der Deutschen Demokratischen Republik (Ostdeutschland). Ab 1952 wurden die ostdeutschen Staaten aufgelöst, und Sachsen-Anhaltsgebiet wurde in die ostdeutschen Bezirke Halle und Magdeburg unterteilt, außer dass das Gebiet um Torgau Leipzig zugewiesen wurde. 1990 wurden im Zuge der deutschen Wiedervereinigung die Bezirke wieder als Staat integriert. Aber das Gebiet um Torgau kehrte nicht in den Staat zurück und schloss sich Sachsen an. Jetzt ist Torgau das Zentrum von Nordsachsen (seit 2008). Im Jahr 2015 wurden die Skelettreste eines alten Einwohners von Karsdorf aus dem frühen Neolithikum (7200 BP) analysiert; er stellte sich heraus, dass er zur väterlichen T1a-M70-Linie und mütterlichen Linie H1 gehörte. Bevölkerungsentwicklung Seit der deutschen Wiedervereinigung gab es in der Bevölkerung Sachsen-Anhalt einen kontinuierlichen Abwärtstrend. Dies ist zum Teil auf die Auswanderung zurückzuführen und zum Teil, weil die Todesrate die Geburtenrate übersteigt. Obwohl die Geburtenrate seit 1994 konstant ist, beträgt die Nettowiedergaberate nur etwa 70%. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate erreichte 2014 jedoch 1,50, der höchste Wert seit 1990. Religion Die Region ist historisch mit dem lutherischen Glauben verbunden, aber unter kommunistischer Herrschaft wurde die Kirchenmitgliedschaft stark entmutigt und ein Großteil der Bevölkerung sich von jedem religiösen Körper diffundiert. Sachsen-Anhalt enthält viele Orte, die an Martin Luthers Leben gebunden sind, darunter Lutherstadt Eisleben und Lutherstadt Wittenberg. Im Jahr 2018 waren die meisten Bürger in Sachsen-Anhalt irreligiös und mehr verließen die Kirchen als in sie einzutreten – in der Tat ist Sachsen-Anhalt der unverantwortlichste Staat in Deutschland. 15,2 % der sächsisch-anhaltischen Konfessionen des Christentums (11,9 % waren Mitglieder der Evangelischen Kirche in Deutschland und 3,3 % waren Katholiken), 2 % waren Mitglieder anderer Religionen (meist Islam, Judentum, Neuapostolische Kirche und Mandeismus).82,8 % der Einwohner Sachsen-Anhalts waren religiös unbeeinflusst. Ab Juli 2019 gab es 1.892 Zeugen Jehovas in Sachsen-Anhalt. Ursprünglich war ihre Niederlassung für Deutschland in Magdeburg. Als der II. Weltkrieg 1945 endete, wurde das Eigentum in Magdeburg, dann ein Teil von Ostdeutschland, zurückgegeben und der Zweig wiederhergestellt. Aber am 30. August 1950 stürmte die kommunistische Polizei die Einrichtungen und verhaftete die Arbeiter, und die Zeugen Jehovas in der Deutschen Demokratischen Republik (DDR) wurden verboten. Ausländer Der Anteil der Ausländer in Sachsen-Anhalt betrug bis zum 31. Dezember 2018 4,9 Prozent, der drittniedrigste unter den 16 Bundesländern (zusammen mit Sachsen und Thüringen). Die größten ausländischen Einwohnergruppen waren bis 31. Dezember 2019: Politikliste der Ministerpräsidenten Landtag 13. März 2016 Staatswahlpräsident Reiner Haseloff (CDU) hielt seine Position in einer Koalition mit dem ehemaligen Partner SPD und den Grünen. Wirtschaft Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) des Staates belief sich 2018 auf 62,7 Milliarden Euro, was 1,9% der deutschen Wirtschaftsleistung ausmacht. Das für die Kaufkraft bereinigte BIP pro Kopf lag im gleichen Jahr bei 26,000 Euro oder 86 % des EU27-Durchschnitts. Das BIP je Beschäftigten betrug 88% des EU-Durchschnitts. Das BIP pro Kopf war das zweitniedrigste aller deutschen Staaten. Die Entwicklung Sachsen-Anhalt war Teil der kommunistischen Deutschen Demokratischen Republik. Nach dem Zusammenbruch des Kommunismus und der deutschen Wiedervereinigung im Jahre 1990 verursachte der Zusammenbruch der nicht wettbewerbsfähigen ehemaligen DDR-Industrien vorübergehend schwere wirtschaftliche Probleme. Im Jahr 2000 hatte Sachsen-Anhalt mit 20,2 % die höchste Arbeitslosenquote aller deutschen Staaten. Der Prozess der wirtschaftlichen Transformation zu einer modernen Marktwirtschaft scheint jedoch abgeschlossen zu sein. Seit 1990 haben massive Investitionen in moderne Infrastruktur stattgefunden, und die restlichen und neu geschaffenen Unternehmen sind sehr wettbewerbsfähig. So verdoppelte sich der Anteil des internationalen Umsatzes von 13 Prozent im Jahr 1995 auf 26 Prozent im Jahr 2008. Mittlerweile ist die Arbeitslosenquote erheblich gesunken. Bis 2010 war das BIP von Sachsen-Anhalt fast zweieinhalbmal höher als 1991. Auch wenn ein Teil dieser Erholung durch die recht gute Leistung der deutschen Wirtschaft induziert wurde, folgte Sachsen-Anhalt nicht nur dem nationalen Trend, sondern deutlich andere deutsche Staaten. So erreichte es beispielsweise drei deutsche Staaten in Bezug auf die Arbeitslosigkeit (10,8 % ab September 2011:) die deutsche Hauptstadt und Stadtstaat Berlin (12,7,%) die Stadtregierung Freie Hansestadt Bremen (11,3%) und Mecklenburg-Vorpommern (11%). Die Arbeitslosigkeit begann 2016 unter 10% zu sinken und lag im Oktober 2018 bei 7,1%. Struktur Die chemische Industrie ist sehr wichtig, mit fast 25.500 Mitarbeitern über 214 Anlagen im Jahr 2010. Eines der größten chemischen Produktionsgebiete ist rund um die Stadt Bitterfeld-Wolfen zu finden. Aufgrund der chemischen Industrie zieht Sachsen-Anhalt mehr ausländische Direktinvestitionen an als jeder andere Staat in Ostdeutschland. Der Zustand ist der Standort zahlreicher Windparks, die Windturbinenenergie erzeugen. Sachsen-Anhalt ist auch berühmt für seine gute Erde. So hat die Lebensmittelindustrie 2010 eine wichtige Rolle bei fast 19.500 Mitarbeitern in 190 Anlagen. Einige der bekanntesten Produkte sind Baumkuchen aus Salzwedel und Halloren Schokoladenkugeln aus Deutschlands ältester Schokoladenfabrik in Halle. Tourismus Sachsen-Anhalt hat sieben Weltkulturerbestätten, die höchste Zahl aller Staaten in Deutschland. Anthem Lied für Sachsen-Anhalt ("Song for Sachsen-Anhalt")Motto: Land of the Early Risers Siehe auch Outline of Germany Referenzen Externe Links Offizielles Regierungsportal Offizielles Verzeichnis Geografische Daten zu Sachsen-Anhalt bei OpenStreetMap