Adventist Health Studies (AHS) ist eine Reihe von langfristigen medizinischen Forschungsprojekten der Loma Linda University mit der Absicht, die Verbindung zwischen Lebensstil, Ernährung, Krankheit und Sterblichkeit der siebten Adventisten zu messen. Die Siebten Tage Adventisten haben ein geringeres Risiko als andere Amerikaner bestimmter Krankheiten, und viele Forscher vermuten, dass dies auf Ernährung und andere Lebensgewohnheiten zurückzuführen ist. Dies bietet eine besondere Gelegenheit, wissenschaftliche Fragen zu beantworten, wie Diät und andere Gesundheitsgewohnheiten das Risiko von Leiden an vielen chronischen Krankheiten beeinflussen. In den letzten 40 Jahren wurden zwei Studien zur Adventsgesundheit mit 24.000 und 34.000 kalifornischen Adventisten durchgeführt. Obwohl nicht von der Adventskirche selbst gesponsert, ist die Kirche Unterstützung des Studiums. Diese Studien waren Gegenstand einer bedeutenden nationalen Medienberichterstattung über Programme wie ABC News: World News Tonight, Good Morning America und im National Geographic-Artikel "Longevity: The Secrets of a Long Life". Es gibt eine dritte größere laufende Studie, die Adventisten in den Vereinigten Staaten und Kanada umfasst. Studien Adventist Moralstudie Die erste große Studie der Adventisten begann 1960 und wurde als Adventist Mortality Study bekannt. Es bestand aus 22.940 kalifornischen Adventisten, es führte eine intensive 5-Jahres-Nachfolge und eine informelle 25-jährige Nachfolge. .["The] Adventist Mortality Study (1960–1965) deutete darauf hin, dass Adventist Männer 6,2 Jahre länger lebten als nicht-Adventist Männer in der gleichzeitigen American Cancer Society Study und Adventistinnen hatten einen 3,7-jährigen Vorteil gegenüber ihren Kollegen. Diese Statistiken basieren auf Lebenstabellenanalysen. "Specifischer Vergleich der Todesraten von Adventist im Vergleich zu anderen Kalifornern: Die Sterberaten bei allen Krebsen lagen bei Adventisten um 40% niedriger und bei Adventisten Frauen um 24% niedriger bei Lungenkrebs um 79% niedriger bei Colorektalkrebs um 38% niedriger bei Brustkrebs um 15% niedriger bei Adventisten um 34% niedriger, bei Adventisten um 2% niedriger bei Adventisten Frauen Adventist Health Study 1 (AHS-1)Eine weitere Studie (1974–1988) war um 34.000 kalifornische Adventisten über 25 Jahre alt. Im Gegensatz zur Sterblichkeitsstudie sollte herausgefunden werden, welche Bestandteile des Advents-Lifestyles einen Krankheitsschutz bieten. Die Daten der Studie wurden seit mehr als einem Jahrzehnt untersucht und die Ergebnisse sind zahlreich – die Verbindung von Ernährung mit Krebs und koronaren Herzerkrankungen. Speziell: Im Durchschnitt leben Adventist Männer 7,3 Jahre länger und Adventistinnen leben 4,4 Jahre länger als andere Californians. Fünf einfache gesundheitliche Verhaltensweisen, die von der siebten Adventskirche für mehr als 100 Jahre gefördert werden (Nichtrauchen, Essen einer pflanzenbasierten Ernährung, Essen von Nüssen mehrmals pro Woche, regelmäßige Bewegung und Aufrechterhaltung des normalen Körpergewichts) erhöhen das Leben bis zu 10 Jahre. Die Verringerung des Verzehrs von rotem und weißem Fleisch war mit einer Abnahme von Dickdarmkrebs verbunden. Das Essen von Hülsenfrüchten war vor Dickdarmkrebs geschützt. Essen von Nüssen mehrmals pro Woche reduziert das Risiko von Herzinfarkt um bis zu 50%. Essen ganze Mahlzeit Brot anstelle von weißem Brot reduzierte nicht-fatal Herzinfarkt Risiko um 45%. Trinken 5 oder mehr Gläser Wasser pro Tag kann die Herzerkrankung um 50% reduzieren. Männer, die einen hohen Verbrauch an Tomaten hatten, reduzierten ihr Risiko von Prostatakrebs um 40%. Sojamilch mehr als einmal täglich zu trinken kann Prostatakrebs um 70 % reduzieren Adventist Health Air Pollution Study (ASHMOG) Dies ist eine Sub-Studie von AHS-1. Sie begann 1976 und wird noch durchgeführt. Es umfasst 6,328 Adventisten aus Kalifornien. Die Studie wurde von der Umweltschutzagentur gefördert. Die Studie verknüpfte die Auswirkungen verschiedener Innen- und Außenschadstoffe mit Atemwegserkrankungen und Lungenkrebs. Adventist Health Study 2 (AHS-2) Die aktuelle Studie, die 2002 mit einem Ziel von 125.000 Adventisten begann, erforscht weiterhin die Verbindungen zwischen Lebensstil, Ernährung und Krankheit unter der breiteren Basis der Siebten-Tage-Adventisten in Amerika und Kanada. Ab Mai 2006 hatte sie eine Einschreibung von 96,741. Dr.Gary Fraser mit einem Forscherteam der School of Public Health an der Loma Linda University führt die Studie durch, die vom National Cancer Institute gefördert wird. Im Juli 2011 erhielten die National Institute of Health AHS-2 einen 5-Jahres-Zuschuss von 5,5 Millionen Dollar, um die Studie fortzusetzen. Während die Studie auf dem laufenden ist, wurden einige Ergebnisse berichtet: "Die 5-Einheit-BMI-Differenz zwischen Veganern und Nichtvegetariern zeigt ein erhebliches Potenzial des Vegetariers, um gegen Fettleibigkeit zu schützen. Eine erhöhte Konformität zu vegetarischen Diäten, die gegen das Risiko von Typ-2-Diabetes nach Lebensstilsmerkmalen und BMI geschützt sind, wurde berücksichtigt. Pesco- und semi-vegetarische Diäten boten einen Zwischenschutz." " Ein vegetarisches Ernährungsmuster ist mit einem günstigeren Profil von MRFs und einem geringeren Risiko von MetS verbunden." Adventist Religion & Health Study (AHRS)Diese Unterstufe von AHS-2 begann 2006 und wird vom National Institute on Aging gefördert. Es ist auch bekannt als die Biopsychosoziale Religion und Gesundheitsstudie (BRHS). Die Studie hat ihr Ziel von 10.000 Teilnehmern mit 11.835 Fächern ab 2008 überschritten. Siehe auch Adventist Health International Referenzen Externe Links Loma Linda University Adventist Health Studies "Adventist Health Studies: Past, Present and Future" von Gary E. Fraser. Adventist Review Juni 25, 2009