Danah Boyd (häufig niedriger Fall, geboren am 24. November 1977 als Danah Michele Mattas) ist ein Technologie- und Medienwissenschaftler. Sie ist Partnerforscherin bei Microsoft Research, Gründer und Vorsitzender des Forschungsinstituts für Daten- und Gesellschaftsforschung und ein Gastprofessor an der New York University. Jungleben Boyd wuchs in Lancaster, Pennsylvania und Altoona, Pennsylvania. Laut ihrer Website wurde sie Danah Michele Mattas geboren. Nach der Scheidung ihrer Eltern im Jahr 1982 reiste sie nach York, Pennsylvania, mit ihrer Mutter und ihrem Bruder. Ihre Mutter war während der dritten Klasse von Danah wieder verheiratet und die Familie zog nach Lancaster, Pennsylvania. Manheim besuchte die High School von 1992 bis 1996. Sie nutzte Online-Diskussionsforen, um aus der hohen Schule zu entkommen. Sie nannte Lancaster eine „religious and konservative“ Stadt. Nachdem sie Online-Diskussionen zu diesem Thema geführt hatte, begann sie als queer. Manche Jahre später unterrichtete ihr Bruder, wie man IRC und Usenet verwenden kann. Auch wenn sie Computer dachten, waren die Möglichkeiten, mit anderen zu verbinden, in denen sie ihre Kontakte geahndet haben. Sie wurde in ihrem nachgeordneten Jahr in der hohen Schule ein Teilnehmer an Usenet und IRC, die viel Zeit für das Studium, die Schaffung von Inhalten und die Annäherung mit Ausländern. Obwohl er in vielen außerschulischen Aktivitäten tätig ist und wissenschaftlich ausgezeichnet wurde, hatte Boyd eine schwierige Zeit sozial in der hohen Schule. Sie verleiht ihrer Mutter, dem Internet und einer Klasse, deren falsche Kommentare zu ihrer Exzellenz angeregt haben. " Nachdem sie das Kollegium erreicht hatte, wählte sie den Namen des Mutterschaftsbesitzers, Boyd, als letzter Name. Sie beschloß, ihren Namen in einem niedrigeren Fall so zu schildern, dass "das ursprüngliche Gleichgewicht meiner Mutter widerspiegelt und meine eigene politische Irritation bei der Bedeutung der Kapitalisierung erfüllt. " Ihr ursprüngliches Ziel war es, als Astronaut zu werden, aber nach einer Schädigung wurde sie mehr im Internet interessiert. Bildung Boyd untersuchte zunächst Computerwissenschaften an der Brown University, wo sie mit Andries van Dam zusammengearbeitet hat, und schrieb eine Untergraduierung darüber, wie "3-D-Computer-Systeme verwendet werden, die inhärent Sexisten waren. " Sie verfolgte den Masterabschluss in sociablen Medien mit Judith Donath im Media Lab. Sie arbeitete für die New York-basierte Aktivisten-Organisation V-Day, zunächst als Freiwillige (Anfang 2004) und dann als bezahlte Mitarbeiter (2007-2002). Letztlich reiste sie nach San Francisco, wo sie die Personen traf, die an der Schaffung der neuen Freundeter-Service beteiligt sind. Sie dokumentierte, was sie über ihren Blog beobachtet hat, und das war in eine Karriere. Boyd erhielt 2008 ein Ph.D in der UC Berkeley School of Information, beraten von Peter Lyman (1940-7) und Mizuko Ito. Ihr Studium, Übernahme des Kontextes: American Youthity in Networked Publics, konzentrierte sich auf die Nutzung großer sozialer Netzwerke wie Facebook und MySpace von US-Jugendern und wurde Blogged auf Boing. Im akademischen Jahr 2006-07 war Boyd an der Annenberg Center for Communication an der University of Southern California beteiligt. Sie war ein langjähriger Mitarbeit im Berkman Center for Internet & Society an der Harvard University, wo sie die technische Task Force „Internet Safety Technical Task Force“ im Bereich Jugend und Medien übertragen hat. Karriere in der Hochschulausbildung war sie mit einem dreijährigen, von der MacArtian Foundation finanzierten und von Mimi Ito geleiteten Projekt beteiligt; das Projekt untersuchte die Nutzung von Technologien durch Interviews, Konzentrationsgruppen, Beobachtungen und Dokumentenanalyse. Ihre Veröffentlichungen enthielten einen Artikel in der MacArtian Foundation-Reihe für digitales Lernen, Identitätsvolumen „Waren Youth (Heart) Social Network: Die Rolle der vernetzten Öffentlichkeit im sozialen Leben. " Der Artikel konzentriert sich auf die Auswirkungen der sozialen Netzwerke auf die Jugendidentität. Das Projekt wurde mit einem gemeinsamen Buch „Hanging Out, Plast rund, und das Thema „Kinderleben und Lernen mit neuen Medien“ ausgezeichnet. „Sie veröffentlichte 2007 untraditionelle Forschung über Jugend mit Facebook und MySpace. Sie zeigte, dass die meisten jungen Facebook-Nutzer eine weiße und mittlere Klasse waren, während die MySpace-Nutzer tendenziell niedrigere schwarze Teenager sind. Ihre Arbeit wird oft übersetzt und an wichtige Medien übertragen. Neben dem Blog auf ihrer eigenen Website befasst sie sich mit Fragen der Jugend- und Technologienutzung auf dem DML-central Blog. Boyd hat schriftliche wissenschaftliche Papiere und oped Stücke auf Online-Kultur. Ihre Karriere als Mitsprecherin im Zentrum von Harvard begann 2007. Im Januar 2009 kam der Boyd zu Microsoft Research New England in Cambridge, Massachusetts als Social Media Researcher hinzu. Im Jahr 2013 gründete Boyd ein Forschungsinstitut für soziale, technische, ethische, rechtliche und politische Fragen, die sich aus einer datenorientierten technologischen Entwicklung ergeben. Sie wurde 2015 im Web-Dokument über Internet-Datenschutz, Do Not Track befragt. Boyd ist derzeit Vorsitzender von Data & Society, einem Hauptforscher der Microsoft Researcher und einem Gastprofessor an der New York University. Sie wird auch in den Leitungsgremien von Krisentext Line (seit 2012) als Treuhänder des National Museum of the American India, im Vorstand des Social Science Research Council und im Beirat für elektronische Daten (EPIC) tätig. Boyd konzentriert sich derzeit auf Forschungsfragen im Zusammenhang mit „Big Data“ und AI, Verzerrung und Manipulation von Daten und die Art und Weise, wie Technologie Ungleichheiten hervorbringt. Buch-Länge-Veröffentlichungen Im Jahr 2008 veröffentlichte Boyd ihre Promotion mit dem Titel "d Taken Out of Context: American Youthity in Networked Publics" an der University of California, Berkeley. 2009 gewagte co-wrote Hanging Out, Flee, und das Surfen: Kinderleben und Lernen mit neuen Medien mit Mizuko Ito, Sonja Baumer, Matteo Bittanti, Rachel Cody, Becky Herr Stephenson, Heather A. Horst, Patricia G. Lange, Dilan Mahendran, Martinanka Z. Martínez, C. J. Pascoe, Dan Perkel, Laura Robinson, Christos und Lisap. Anfang 2014 veröffentlichte Boyd ihr Buch It's Com kompliziert: Die sozialen Leben der vernetzten Jugend an der Presse der University of York. Boyd argumentiert, dass soziale Medien nicht so bedroht sind, wie Eltern denken, und dass es Teenagern einen Raum bietet, ihre Gefühle und Ideen zu äußern, ohne dass sie beurteilt werden. Im Jahr 2015 veröffentlichte Henry Jenkins, Mimi Ito und Boyd in einem Netzwerk von Era in Polity Presse. Auszeichnungen und Auszeichnungen Im Jahr 2009 nannte Fast Company eine der einflussreichsten Frauen in der Technologie. Mai 2010 erhielt sie den Preis für öffentliche Soziologie aus der Abteilung Kommunikation und Informationstechnologien der American Sociological Association. Fortune hat auch 2010 den „Smartesten akademischen Bereich im Technologiebereich“ und „der federführende Experten für die Nutzung des Internets für junge Menschen genannt. Boyd wurde 2010 auf der TR35-Liste der Spitzeninnovatoren unter 35 Jahren aufgenommen. Sie war ein junger globaler Leader des Weltwirtschaftsforums 2011. Außenpolitik bezeichnete einen der Top 100 Global Thinkers für 2012: „für uns zeigen, dass Big Data nicht unbedingt bessere Daten ist“. Man erhielt im September 2019 den EFF 2019 Barlow/Pioneer-Preis und gab einen wichtigen Hinweis auf die Situation der Frauen in der Technologiebranche und insbesondere die aktuellen Kontroversen mit dem Media Lab. Boyd hat auf vielen akademischen Konferenzen gesprochen, darunter SIGIR, SIGIM, CHI, Etechm Personal Demokratie Forum, Strata Data und das jährliche AAAS-Treffen. Sie gab den Hauptredakteuren in den Bereichen VWSWi 2010 und WWW 2010, in denen es um Privatsphäre, Öffentlichkeitsarbeit und große Daten geht. Sie war auch im PBS-Frontline-Dokumentwachstum Up Online erschienen und gab einen Kommentar zu Jugend und Technologie. 2015 war sie ein Sprecherin bei Everett Parker Lecture. Boyd hat 2017 auf der von O’Reilly und Cloudera, in New York City, vorgestellten Strata Data-Konferenz im Jahr 2017 einen wichtigen Titel mit dem Titel „Ihre Daten sind als Manipmade“ verliehen. Im März 2018 gab sie eine provokative Leitnote mit dem Titel "Was Hath We Wrought?"at STSW EDU 2018 und ein weiterer wichtiger Titel mit dem Titel "Hacking Big Data" an der University of Texas in Austin, in dem die datengesteuerten und algerischen Systeme erörtert werden. Im November 2018 wurde sie unter dem Titel „Die 50 Frauen in Tech“ von „Americas Top 50“ vorgestellt. Im September 2019 erhielt sie den EFF Pioneer-Preis. Kinderleben Boyd hat erklärt, sie habe eine "Beteiligung an Menschen unterschiedlicher Geschlechter" und nennt als queer. Boyd stellt fest, dass sie ihre „Bedauerlichkeit mit [her] Sexualität für die langen Übernachtungen in der High School, die das Thema in IRC erörtern, wahrt. Sie ist verheiratet und hat drei Kinder. Siehe auch Kontextzusammenschlüsse zu externen Links Data & Society Research Institute WebseiteA Diskussion mit danah Boyd, Ibiblio-Botschafter, 2006 Interview mit danah Boyd, Women of Web 2.0 Show, 2008 danah Boyd Interview auf YouTubeFreundin des Kindertages von Lawrence Goodman, Brown Alumni Magazine, 2012Juni 2012Juda Benzal Ben Segal, FBA (21 Juni 2011) Edgware, Middlesex) war Professor für Semitic Sprachen an der Schule der Orientalen und afrikanischen Studien. Sein Vater war Professor Moshe Zvi Segal und sein Bruder war der Arzt und Arbeitspartei Samuel Segal. Er hatte zwei Töchter; eine ist Prof. Laurent Segal. Bildung Magdalen College School, Oxford St. Catharine's College, Cambridge. Jarrett Scholar, 1957; John Stewart of Rannoch Scholar in heth, 1933; 1st Class Oriental Langs Tripos, 1935; Tyrwhitt Scholar and Mason Prizeman, 1936.BA (Kabridge), 1935, MA 1938; DPhil (Oxford) 1939.Colours, Cambridge University Boxing Club, 1935, 1936. Karriere Mansel Forschungsausstellunger, St. John's College, Oxford, 1936-39; James Mew Scholar, stellvertretender stellvertretender Generaldirektor, Public Security, Sudanregierung, 1939-41, Dienst im Weltkrieg II, GHQ, MEF, 1942–44, Kapitän; Bildung Officer, British Military Administration, Tripolitania, 1945-46. Im Jahr 1942 erhielt er ein militärisches Kreuz. Schule der Orientalen und afrikanischen Studien von 1946; Leiter des Ministeriums für Naher und Mittlerer Osten, 1961-68; Professor 1961-79, dann Emeritus Professor; Ehrendritt 1983. Besuch des Dozenten, der Ain Shams University, Kairo, 1979 Research Fellow, der hexischen Universität, Jerusalem, 1980 Leverhulme Emeritus, Südafrika 1981 Beteiligung an der jüdischen Gemeinschaft, Leo Baeck College, 1982–85; Präsident, 1985-2003 Mitglied des Rates der Christen und Juden: North Western Reformagogue President: British Association for Jüdische Studies, 1980 Vice-President, Reform Synagoguess of Grossbritannien, 1985-91 Ehrenvollständiger der British Academy, 1968 Freiheit, Stadt Urfa, Türkei, 1973 Veröffentlichungen Diakritischen Punkt und die Accents in Syrienc, 1953 The heth Passover, 1963The Sabian Mysteries. The Planet Cult of antike Harran, Vanished Civilizations, 1963 Edessa, 'die blessed Stadt,' 1970 Aramaic Texts von North Saqqara, 1983 A History of the Juden von lux, 1993 Aramaic and Areic Incantation Bowls im britischen Museum, 2000 Shrim A, 2000 Artikel in erfahrenen Zeitschriften.