Kapitalakkumulierung (auch als Kapitalakkumulierung bezeichnet) ist die Dynamik, die das Streben nach Gewinn, einschließlich der Investition von Geld oder Finanzvermögen mit dem Ziel fördert, den anfänglichen Währungswert von Vermögenswerten als finanzielle Rendite zu erhöhen, sei es in Form von Gewinn, Miete, Zinsen, Lizenzgebühren oder Kapitalgewinnen. Ziel der Kapitalakkumulierung ist die Schaffung neuer Fest- und Betriebskapitale, die Erweiterung und Modernisierung der bestehenden, die materielle Basis der sozialen Aktivitäten sowie die Bereitstellung der erforderlichen Ressourcen für Reserve und Versicherung. Die Kapitalakkumulierung bildet die Grundlage des Kapitalismus und ist einer der Definitionsmerkmale eines Kapitalwirtschaftssystems. Definition Die Definition der Kapitalakkumulierung unterliegt Kontroversen und Unklarheiten, da sie auf Folgendes verweisen könnte: eine Nettozuteilung des vorhandenen Reichtums, eine Umverteilung des Wohlstands. Häufig ist die Kapitalakkumulierung sowohl eine Nettozunahme als auch eine Umverteilung des Reichtums, die die Frage stellen können, wer wirklich von ihm profitieren kann. Wenn mehr Wohlstand erzeugt wird als zuvor, wird eine Gesellschaft reicher; der gesamte Reichtum steigt. Kommt man jedoch nur zu Lasten anderer, so ist der Wohlstand nur von A bis B verlagert. Es ist auch möglich, dass einige Kapital viel schneller als andere akkumulieren. Wenn eine Person auf Kosten einer anderen Person bereichert wird, ist das Gesetz als ungerecht, es wird als ungerechtfertigte Bereicherung bezeichnet. Grundsätzlich ist es möglich, dass einige Menschen oder Organisationen Kapital ansammeln und reicher wachsen, obwohl der gesamte Reichtum der Gesellschaft sinkt. In Wirtschaft und Rechnungswesen ist die Kapitalakkumulierung oft mit Investitionen von Gewinnerträgen oder Einsparungen, insbesondere bei Immobiliengütern, angemessen. Konzentration und Zentralisierung des Kapitals sind zwei der Ergebnisse einer solchen Anhäufung (siehe unten). Kapitalakkumulierung bezieht sich auf: reale Investitionen in greifbare Produktionsmittel wie Erwerbe, Forschung und Entwicklung usw., die den Kapitalfluss erhöhen können. Investitionen in finanzielle Vermögenswerte, die auf Papier, Gewinn, Zinsen, Miete, Lizenzgebühren, Gebühren oder Kapitalgewinne vertreten sind. Investitionen in nichtproduktive materielle Vermögenswerte wie Wohnimmobilien oder Kunstwerke, die wertschätzen. und durch Erweiterung auf: Humankapital, d.h. neue allgemeine und berufliche Bildung, erhöhen die Fähigkeiten der (potenziellen) Arbeitskräfte, die das Arbeitseinkommen erhöhen können. Sozialkapital, d.h. der Wohlstand und die produktive Fähigkeit, die die Menschen in einer Gesellschaft gemeinsam halten, statt als Einzelpersonen oder Unternehmen. In der Regel sind sowohl nicht-finanzielle als auch finanzielle Kapitalakkumulierung für das Wirtschaftswachstum erforderlich, da zusätzliche Produktionen in der Regel zusätzliche Mittel erfordern, um den Produktionsumfang zu vergrößern. Intelligentere und produktivere Produktionsorganisation kann auch die Produktion ohne erhöhtes Kapital steigern. Kapital kann ohne größere Investitionen durch Erfindungen oder verbesserte Organisation geschaffen werden, die Produktivität steigern, Entdeckungen neuer Vermögenswerte (Öl, Gold, Mineralien usw.), den Verkauf von Immobilien usw. In modernen makroökonomischen und ökonometrischen Bereichen wird die Begriffskapitalbildung häufig vor der Akkumulierung genutzt, obwohl die UN-Konferenz über Handel und Entwicklung (UNCTAD) heute auf die Anhäufung verweist. Gelegentlich wird der Begriff in nationalen Konten verwendet. Messung der Akkumulierung kann als Währungswert der Investitionen, der Höhe der neuinvestierten Einkünfte oder als Änderung des Werts der im Besitz befindlichen Vermögenswerte gemessen werden. Nutzung von Unternehmensbilanzen, Steuerdaten und direkten Umfragen als Grundlage, Schätzung der staatlichen Statistiken für Investitionen und Vermögenswerte zum Zwecke der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnung, nationale Zahlungsbilanz und Geldfluss. In der Regel bieten die Reservebanken und das Finanzministerium Auslegungen und Analysen dieser Daten an. Standardindikatoren sind die Kapitalbildung, die Bruttoanlageinvestitionen, die Anlagekapital, die Vermögenslage der privaten Haushalte und ausländische Direktinvestitionen. Organisationen wie der Internationale Währungsfonds, UNCTAD, die Weltbank-Gruppe, die OECD und die Bank for International Settlements nutzten nationale Investitionsdaten zur Schätzung der weltweiten Trends. Eurostat und das japanische Statistische Amt bieten Daten zu den USA, Europa und Japan. Andere nützliche Quellen für Investitionsinformationen sind Geschäftsmagazine wie Fortune, Forbes, The Economist, Business Week usw. sowie verschiedene Firmenaufsichtsorganisationen und Nichtregierungsorganisationen. Eine reputierbare wissenschaftliche Fachzeitschrift ist die Überprüfung von Einkommen und Vermögen. Im Falle der USA liefert das Dokument "Analytical Perspectives" (im Anhang zum Jahreshaushalt) nützliche Vermögens- und Kapitalschätzungen für das gesamte Land. Nachfragebasierte Wachstumsmodelle In makroökonomischen, nach dem Modell Harrod–Domar, gelten die Sparquote ( s s s s s s} ) und der Kapitalkoeffizient ( k {\displaystyle k} ) als kritische Faktoren für die Anhäufung und das Wachstum, wobei davon ausgegangen wird, dass alle Einsparungen zur Finanzierung fester Investitionen verwendet werden. Wachstum des realen Kapitalbestands (K {\displaystyle K} ) ist:  K K K =  Y K Y K = s k {\displaystyle 7.8Delta K} \over K} Delta K} \over Y} \over {K \over Y=={s \over k}, wo Y KINGstyle Y} das eigentliche nationale Einkommen ist. Liegt die Kapital-Output-Quote oder Kapitalkoeffizient ( k = K Y WELLdisplaystyle k={K \over Y}) konstant, entspricht die Wachstumsrate von Y HANAdisplaystyle Y} der Wachstumsrate von K Memedisplaystyle K} . Kennzeichnend hierfür sind s s s s} (das Verhältnis von Nettoanlageinvestitionen oder Einsparungen bis Y Memestyle Y} ) und k Memedisplaystyle k}. Ein Land könnte z.B. 12 % seines nationalen Einkommens sparen und investieren und dann, wenn der Kapitalskoeffizient 4:1 beträgt (d. h. 4 Milliarden Euro müssen investiert werden, um das nationale Einkommen um 1 Mrd.) das Wachstum des nationalen Einkommens könnte jährlich 3 % betragen. Jedoch bedeuten Einsparungen nicht automatisch Investitionen (wie z.B. liquide Gelder aufgezogen werden können). Investitionen können auch nicht in feste Hauptstadt investieren (siehe oben). Vorausgesetzt, dass der Umsatz des investierten Gesamtproduktionskapitals konstant bleibt, wird der Anteil der Gesamtinvestitionen, die nur den gesamten Kapitalbestand aufrechtzuerhalten, anstatt ihn aufzustocken, in der Regel steigen. Die Wachstumsrate der Einkommen und die Netto-Neuinvestitionen müssen dann ebenfalls ansteigen, um das Wachstum des Kapitalbestands zu beschleunigen. Kurz gesagt, das größere Kapital wächst, das mehr Kapital, das es braucht, um es zu halten, und die Märkte müssen expandieren. Das Modell Harrodian hat ein Problem des unbeständigen statischen Gleichgewichts, denn wenn die Wachstumsrate nicht dem Harrodian gerechtfertigten Satz entspricht, wird die Produktion in der Regel extreme Punkte (unabhängige oder Nullproduktion) darstellen. Die Modelle von Neo-Kaleckern leiden nicht unter der Instabilität des Harrodians, sondern stellen keine Konvergenzdynamik der effektiven Kapazitätsauslastung für die geplante Kapazitätsauslastung her. Das Modell des Sraffian Supermultiplier gewährt ein statisches, stabiles Gleichgewicht und eine Konvergenz der geplanten Kapazitätsauslastung. Das Modell Sraffian Supermultiplier unterscheidet sich vom Harrodian-Modell, da es die Investition als induziert und nicht als autonom hält. Die autonomen Komponenten dieses Modells sind die autonomen Non-Capacity-Aufwendungen, wie Export, Kreditzuführung und öffentliche Ausgaben. Die Wachstumsrate dieser Ausgaben bestimmt die langfristige Kapitalanhäufung und das Produktwachstum. Marschall-Konzept hat die Idee der Kapitalakkumulierung oder der Kapitalkonzentration von frühen sozialistischen Schriftstellern wie Charles Fourier, Louis Blanc, Victor-Thinkant und Constantin Pecqueur aufgenommen. In der Wirtschaftstheorie von Karl Marx ist die Kapitalakkumulierung der Betrieb, bei dem die Gewinne in die Wirtschaft reinvestiert werden und die Kapitalmenge erhöht. Kapital wurde von Marx verstanden, um den Wert zu vergrößern, der in anderen Worten als Kapital, in der Regel in Geld ausgedrückt wird, der durch menschliche Arbeit zu einem größeren Wert verwandelt und als Gewinne gewonnen wird. Hier wird das Kapital im Wesentlichen als wirtschaftlicher oder kommerzieller Wert definiert, der von Kapitalgebern verwendet wird, um einen zusätzlichen Wert zu erhalten (Überschuss). Dies erfordert Eigentumsverhältnisse, die eine angemessene und im Besitz befindliche Anlage von Wertgegenständen ermöglichen. Überangebot und Krise In der katalytischen Analyse der Kapitalakkumulierung und der Entwicklung des Kapitalismus werden systemische Probleme mit dem Prozess ermittelt, der mit der Expansion der produktiven Kräfte verbunden ist. Eine Krise der Überakkumulierung von Kapital kommt zu, wenn die Gewinnquote höher ist als die Rate neuer profitabler Anlagemöglichkeiten in der Wirtschaft, die sich aus einer steigenden Produktivität aus einer wachsenden ökologischen Zusammensetzung des Kapitals (höhere Kapitalzuführung zur Arbeitsquote) ergeben. Dies entwirft die Lohnrechnung, die zu stagnierenden Löhnen und hohen Arbeitslosenquoten für die Arbeitsklasse führt, während überschüssige Gewinne Suche nach neuen rentablen Investitionsmöglichkeiten. Man glaubte, dass dieser konjunkturelle Prozess die Grundursache für die Auflösung des Kapitalismus und seinen Ersatz durch den Sozialismus sein würde, der nach einer anderen wirtschaftlichen Dynamik betrieben würde. Der sozialeismus würde den Kapitalismus als marktbeherrschende Produktionsweise erfolgversprechen, wenn die Kapitalakkumulierung aufgrund sinkender Ertragsraten in der realen Produktion im Vergleich zur Steigerung der Produktivität nicht mehr aufrechterhalten kann. Eine sozialistische Wirtschaft würde nicht die Kapitalakkumulierung zugrunde legen, sondern die Produktion auf die Kriterien für die Befriedigung menschlicher Bedürfnisse und die direkte Produktion von Wertwerten stützen. Dieses Konzept wird im Prinzip der Produktion für die Verwendung festgelegt. Konzentration und Zentralisierung Laut Marx hat das Kapital die Tendenz zur Konzentration und Zentralisierung in den Händen der reichsten Kapitalisten. Man erklärt: "Die Konzentration der bereits gebildeten Kapitale, die Zerstörung ihrer individuellen Unabhängigkeit, die Enteignung von Kapitalgebern durch Kapitalgeber, die Umwandlung vieler kleiner zu wenigen großen Kapitals....Capital wächst in einem Ort zu einer großen Masse in einer einzigen Hand, weil es in einem anderen Ort durch viele verloren gegangen ist.... Die Konkurrenz wird durch die Billigung von Waren gebremst. Nachfrage nach Rohstoffen, Kaeteris paribus, auf die Arbeitsproduktivität und dies wieder auf den Produktionsumfang. Die größeren Kapitals schrumpfen daher kleiner. Man wird auch daran erinnern, dass mit der Entwicklung des Kapitaltyps der Produktion ein Anstieg des Mindestbetrags an Einzelkapital besteht, der erforderlich ist, um ein Geschäft unter normalen Bedingungen durchzuführen. Die kleineren Kapitals verdrängen sich daher in Produktionsbereichen, die die moderne Industrie nur sporadisch oder unvollständig besitzt. Hier der Wettbewerb.... Es endet immer in der Zerstörung vieler Kleinkapitalisten, deren Kapital teilweise in die Hände ihrer Eroberer geleitet wird, teilweise schwefellos. Höhe der Anhäufung in den senegalesischen Wirtschaften ist als (1) der Wert des realen Nettozuwachses des Kapitalbestands in einem Buchhaltungszeitraum, (2) der Anteil der realisierten Überschuss- oder Gewinnincome, die reinvestiert wird, anstatt zu verzehren. Diese Rate lässt sich durch unterschiedliche Verhältnisse zwischen der ursprünglichen Kapitalsparte, dem realisierten Umsatz, überschüssigen Wert oder Gewinn und Reinvestment (siehe z.B. die Schreiben des Ökonomen Michał Kalecki). Andere Dinge sind gleich, der höhere Gewinnanteil, der als persönliche Einkünfte ausgezahlt wird und für Konsumzwecke verwendet wird, die niedrigere Sparquote und die niedrigere Akkumulierungsrate dürften wahrscheinlich sein. Einkünfte aus dem Konsum können jedoch auch die Marktnachfrage und höhere Investitionen stimulieren. Dies ist die Ursache für endlose Kontroversen in der Wirtschaftstheorie, "wie viel zu verbringen und wie viel zu sparen ist". In einer Periode des Kapitalismus ist das Investitionswachstum kumulativ, d.h. eine Investition führt zu einem anderen, was zu einem ständig expandierenden Markt, einer wachsenden Erwerbskraft und einer Erhöhung des Lebensstandards für die Mehrheit der Menschen führt. In einem stagnierenden, zehnten Kapitalismus orientiert sich der Akkumulierungsprozess zunehmend an Investitionen in militärische und Sicherheitskräfte, Immobilien, finanzielle Spekulation und Luxusverbrauch. In diesem Fall wird das Einkommen aus der Wertschöpfung für Zinsen, Mieten und Steuereinkommen sinken, wobei die Höhe der dauerhaften Arbeitslosigkeit zusammengenommen wird. In der Regel wird die größere Summe des investierten Kapitals, die höhere Rendite der Investitionen sein. Je mehr Kapital ein Eigentümer ist, desto mehr kann das Kapital auch auf eine höhere Gewinn- oder Zinsquote zurückgreifen. Im Gegenteil ist auch wahr, und dies ist ein Faktor in der wachsenden Kluft zwischen Reich und Arm. Ernest Mandel wies darauf hin, dass der Rhythmus der Kapitalakkumulierung und des Wachstums von entscheidender Bedeutung ist (1) die Aufteilung des Sozialprodukts der Gesellschaft zwischen dem notwendigen Produkt und überschüssigem Produkt und (2) die Aufteilung des überschüssigen Produkts zwischen Investitionen und Konsum. In diesem Aufteilungsmuster spiegelt sich das Ergebnis des Wettbewerbs zwischen Kapitalgebern, dem Wettbewerb zwischen Kapitalgebern und Arbeitnehmern und dem Wettbewerb zwischen Arbeitnehmern wider. Das Modell der Kapitalakkumulierung lässt sich daher nicht nur durch kommerzielle Faktoren erklären, sondern auch soziale Faktoren und Machtverhältnisse. Management der Kapitalakkumulierung von der Produktion, die sich streng anschließt, hat das Kapital nur dann angezogen, wenn das realisierte Gewinneinkommen in Kapitalanlagen wieder investiert wurde. Jedoch hat der Prozess der Kapitalakkumulierung in der Produktion, wie im ersten Umfang von Mars's Das Kapital vorgeschlagen, mindestens 7 verschiedene, aber zusammenhängende Momente: Erstinvestitionen (die Kapital aufnehmen könnten) in Form von Produktion und Arbeitskraft. Überschuss und seine Enteignung. Valorisierung (Erhöhung des Werts) des Kapitals durch die Produktion neuer Outputs. Mit der Bereitstellung der neuen Produktion von Arbeitnehmern, die den Mehrwert enthält. Einführung von Überschusswerten durch den Output-Vertrieb. Nach Abzug der Kosten erzielte Überschuss als (gewinnorientierte) Einkommen. Investitionen in die Produktion. All diese Momente beziehen sich nicht auf einen wirtschaftlichen oder kommerziellen Prozess. Stattdessen übernehmen sie die Existenz rechtlicher, sozialer, kultureller und wirtschaftlicher Bedingungen, ohne die Schaffung, Verteilung und Verbreitung des neuen Reichtums nicht möglich wären. Dies wird besonders deutlich, wenn der Versuch unternommen wird, einen Markt zu schaffen, in dem keine existiert, oder wenn Menschen den Handel verweigern. Man argumentiert in der Tat, dass die ursprüngliche oder einfache Kapitalakkumulation oft durch Gewalt, Geldwäsche, Sklaverei, Raubüberfall und Diebstahl geschieht. Er plädiert dafür, dass der Kapitalgeber für die Produktion verpflichtet ist, in der Wertschöpfungsproduktion für eine andere zu arbeiten, und zu diesem Zweck müssen sie von anderen Einkommensquellen abgeschnitten werden, als ihre Arbeitskraft zu verkaufen. Einfache und erweiterte Reproduktion In Volumen 2 von Das Kapital führt die Geschichte fort und zeigt, dass mit Hilfe von Bankkrediten mehr oder weniger Kapital in der Suche nach Wachstum von einer Form zu einer anderen, abwechselnd in Form von Geldkapital (Flüssigeinlagen, Wertpapiere usw.), Rohstoffkapital (gewerbliche Produkte, Immobilien usw.) oder Produktionskapital (Produktions- und Arbeitskraft). Seine Diskussion über die einfache und erweiterte Reproduktion der Produktionsbedingungen bietet ein anspruchsvolleres Modell der Parameter des Akkumulierungsprozesses insgesamt. In einfacher Vervielfältigung wird ein ausreichender Betrag produziert, um die Gesellschaft auf dem angegebenen Lebensstandard zu erhalten; der Kapitalbestand bleibt konstant. Mehr Produktwerte werden in einer erweiterten Vervielfältigung produziert als notwendig, um die Gesellschaft auf einem bestimmten Lebensstandard (ein überschüssiges Produkt); der zusätzliche Produktwert ist für Investitionen verfügbar, die den Umfang und die Vielfalt der Produktion vergrößern. Es gibt kein wirtschaftliches Gesetz, nach dem Kapital notwendigerweise in die Expansion der Produktion investiert wird, das von der erwarteten Rentabilität, den Markterwartungen und der Wahrnehmung des Investitionsrisikos abhängt. Solche Aussagen erklären nur die subjektiven Erfahrungen von Investoren und ignorieren die objektiven Realitäten, die diese Meinungen beeinflussen würden. Man stellt in Vol.2 nur eine einfache Vervielfältigung her, wenn die variable und überschüssige Kapital, die von Dept. 1 – Produzenten von Produktionsmitteln realisiert wird – genau das des konstanten Kapitals von Dept. 2, Hersteller von Verbrauchsgütern (pg 524). In diesem Gleichgewicht gibt es verschiedene Annahmen, wie z.B. eine ständige Arbeitsversorgung (keine Bevölkerungswachstum). Akkumulation bedeutet keine notwendige Änderung des Gesamtumfangs der Wertschöpfung, kann aber lediglich auf eine Änderung der Zusammensetzung einer Industrie verweisen (pg. 514). Ernest Mandel hat das zusätzliche Konzept der vertragsmäßigen wirtschaftlichen Vervielfältigung eingeführt, d.h. die Verringerung der Anhäufung, wenn Unternehmen, die an einem Verlust der Zahl des wachsenden Unternehmens arbeiten, oder die wirtschaftliche Vervielfältigung in einem abnehmenden Umfang, beispielsweise durch Kriege, Naturkatastrophen oder Devalorisierung. Ausgewogenes Wirtschaftswachstum erfordert, dass die verschiedenen Faktoren des Akkumulierungsprozesses in angemessenen Proportionen wachsen. Märkte selbst können aber nicht spontan schaffen, dass das Gleichgewicht, was die Geschäftstätigkeit fördert, genau die Ungleichgewichte zwischen Angebot und Nachfrage: Ungleichheit ist der Motor des Wachstums. Dies erklärt teilweise, warum das weltweite Wirtschaftswachstum sehr ungleichmäßig und uneinheitlich ist, obwohl die Märkte schon seit sehr langer Zeit fast überall existieren. Manche plädieren dafür, dass sie auch die Regulierung des Markthandels und des Protektionismus erklärt. Herkunft Laut Marx hat die Kapitalakkumulierung einen doppelten Ursprung, nämlich im Handel und in der Enteignung, sowohl legal als auch illegal. Grund dafür ist, dass ein Kapitalbestand durch einen Austausch oder einen "Handel" erhöht werden kann, aber auch durch direkte Inanspruchnahme eines Vermögens oder einer anderen Ressource ohne Entschädigung. David Johnson ruft diese Anhäufung durch Entschluss auf. Man diskutiert nicht über Spenden und Zuschüsse als Kapitalakkumulierungsquelle, oder er analysiert die Besteuerung im Detail (Es konnte nicht, wie er selbst vor Abschluss seines Hauptbuchs, Das Kapital, starb). Heute ist die Steuer häufig so groß (d. h. 25-40% des BIP), dass einige Autoren auf den staatlichen Kapitalismus verweisen. Dies führt zu einer Vermehrung der Steueroasen, um Steuerschulden zu umgehen. Kontinuität und Fortschritt der Kapitalakkumulierung hängen von der Beseitigung von Handelshemmnissen ab, und dies ist historisch oft ein gewaltsamer Prozess. Mehr und mehr neue Möglichkeiten entwickeln sich für die Akkumulierung von Kapital, da mehr und mehr Arten von Waren und Dienstleistungen gehandelt werden können. Kapitalakkumulierung kann sich aber auch gegen Widerstand richten, wenn die Menschen den Kauf verweigern oder verweigern (z.B. ein Streik von Investoren oder Arbeitnehmern oder Verbraucherresistenz).Kapitalakkumulierung als soziales Verhältnis "Eigenkapitalisierung" bezieht sich manchmal auch auf die Vervielfältigung der kapitalgedeckten sozialen Beziehungen (Institutionen) in größerem Umfang im Laufe der Zeit, d.h. die Erweiterung der Größe des Protektors und des Vermögens im Besitz der Bürgerschaft. In dieser Auslegung wird betont, dass die Kapitalbeteiligung, die auf Befehl über die Arbeit vorgeschrieben ist, ein soziales Verhältnis ist: das Kapitalwachstum bedeutet das Wachstum der Arbeitsklasse (eine "Ansammlungsgesetz"). In der ersten Menge von Das Kapital Marx hatte diese Idee unter Bezugnahme auf die Theorie von Edward Gibbon von Kolonie gezeigt: „Wakefield stellte fest, dass in den Kolonien, in Geld, in Form von Subsistenz, Maschinen und anderen Produktionsmitteln noch kein Mann als Kapitalgeber ist, wenn die korrelative – der Lohnarbeiter, der andere Mann, der sich gezwungen hat, sich selbst zu verkaufen. Er stellte fest, dass das Kapital nicht eine Sache ist, sondern ein soziales Verhältnis zwischen den Menschen, das durch die Leitfähigkeit der Dinge geschaffen wurde. Herr Peel, ermoans, nahm mit ihm von England nach Swan River, Westaustralien, Mitteln der Subsistenz und der Produktion in Höhe von £50.000 an. Herr Peel hatte die Aufgabe, ihn neben 3000 Personen der Arbeitsklasse, Männer, Frauen und Kinder zu bringen. Nach seiner Ankunft an seinem Bestimmungsort wurde Peel ohne einen Beamt verlassen, um sein Bett oder Wasser vom Fluss zu verlegen. “ Unhappy Herr Peel, der alles mit Ausnahme des Exports der englischen Produktion nach Swan River! " Man verweist auf das dritte Kapitalvolumen von Das Kapital auf den „Fetishismus der Hauptstadt“, der seinen höchsten Punkt mit kapitalgedeckten Kapital erreicht, da das Kapital nun ohne alles wachsen scheint. In diesem Fall "Die Kapitalbeziehungen übernehmen ihre meist außenisierte und rassistische Form in kapitalgedeckten Kapital. Wir haben hier M − M ́ WELLdisplaystyle M-M'}, Geld schafft mehr Geld, Selbstausrichtungswert, ohne dass der Prozess diese beiden Extreme beeinflusst. M − C − M ́ ́ WELLdisplaystyle M-C-M} ist zumindest die allgemeine Form der Kapitalbewegungen, obwohl sie sich allein auf den Kreislauf beschränkt, so dass der Gewinn nur als Gewinn aus der Entfremdung zu verstehen ist, aber zumindest als Produkt eines sozialen Verhältnisses gesehen wird, nicht das Produkt einer bloßen Sache.(...) Dies ist in M − M ́ ́ WELLdisplaystyle M-M} , die Form von Zinskapital.(...) Die Sache (Geld, Rohstoff, Wert) ist jetzt auch als reines Kapital, und das Kapital erscheint als bloßes. Das Ergebnis des gesamten Verfahrens der Vervielfältigung erscheint als eine Immobilie, die in der Sache selbst liegt. Es hängt vom Eigentümer des Geldes ab, d.h. von der Ware in ihrer ständigen Wechselkursform, ob er sie als Geld oder Darlehen ausgeben möchte. In zinsverzinslicher Weise wird dieses automatische Festigungs-, Selbst- und Preis-Leistungs-Verhältnis, Geld erzeugende Geld in ihrem rein staatlichen Staat und in dieser Form nicht mehr die Geburtenzeichen seiner Herkunft tragen. Die soziale Beziehung ist im Zusammenhang mit einer Sache, Geld, selbst verzinst. — statt der tatsächlichen Umwandlung von Geld in Kapital sehen wir hier nur ohne Inhalt. Märkte mit sozialen Einfluss-Produktempfehlungen und Informationen über frühere Kaufkäufe haben gezeigt, dass die Verbraucher die Wahl deutlich beeinflussen, ob es für Musik, Film, Buch, Technologie und andere Produkte ist. Sozialer Einfluss führt oft zu einem reicheren Phänomen (Matthew-Effekt), in dem populäre Produkte tendenziell noch beliebter werden. Lesen Sie auch die externen Links Wachstum, Akkumulation, Krise: Mit neuen makroökonomischen Daten für Schweden 1800-2000 von Rodney Edvinsson David Johnson, Reading-Kapital, Lese- und Schreib-Kapital-Kapital - Klasse 11 Kapitel 25 Das Allgemeine Kapital der Kapitalakkumulation (Video-Kurs)