Trinkwasser, auch bekannt als Trinkwasser, ist Wasser, das sicher ist, für die Lebensmittelherstellung zu trinken oder zu verwenden. Trinkwasser, das zur Erhaltung guter Gesundheit benötigt wird, variiert und hängt von körperlicher Aktivität, Alter, gesundheitsrelevanten Fragen und Umweltbedingungen ab. Für diejenigen, die in einem heißen Klima arbeiten, können bis zu 16 Liter (4.2 US-Gespräche) täglich benötigt werden. Wasser in Industrieländern erfüllt in der Regel Trinkwasserqualitätsstandards, obwohl nur ein kleiner Teil tatsächlich in der Lebensmittelvorbereitung verbraucht oder verwendet wird. Andere typische Verwendungen umfassen Waschen, Toiletten und Bewässerung. Greywater kann auch für Toiletten oder Bewässerung verwendet werden. Ihre Verwendung für Bewässerung kann jedoch mit Risiken verbunden sein. Wasser kann auch aufgrund von Toxinen oder ausgesetzten Feststoffen unannehmbar sein. Insgesamt hatten bis 2015 89 % der Menschen Zugang zu Wasser aus einer für Trinkwasser geeigneten Quelle – die verbesserte Wasserquelle. In Subsahara-Afrika reicht der Zugang zu Trinkwasser zwischen 40 % und 80 % der Bevölkerung. Fast 4,2 Milliarden Menschen hatten weltweit Zugang zum Wasser, während weitere 2,4 Milliarden Zugang zu Brunnen oder öffentlichen Kanälen hatten. Die Weltgesundheitsorganisation betrachtet den Zugang zu einem sicheren Trinkwasser als Grundrecht. Rund 1 bis 2 Milliarden Menschen haben kein sicheres Trinkwasser. Mehr Menschen sterben an unsicherem Wasser als vom Krieg, dann sagte der Generalsekretär Ban Ki-moon im Jahr 2010. Wasserressourcen Wasser deckt etwa 70 % der Erdoberfläche ab, wo es etwa 97,2 % der Fläche ist, nur 2,8 % frisch. Potables Wasser ist in fast allen dicht besiedelten Gebieten der Erde verfügbar, obwohl es teuer sein kann und die Versorgung nicht immer nachhaltig sein kann. Quellen, in denen Wasser gewonnen werden kann, sind: Bodenquellen wie Grundwasser, Frühling, hyporheische Zonen und Grundwasserkörper, einschließlich Regen, begrüßt, Schnee, Nebel usw. Oberflächenwasser wie Flüsse, Flussläufe, Gletscher Biological Quellen wie Anlagen Desaliertes Meereswasserversorgungsnetz Ein Luftwassererzeuger Gefahren für die Verfügbarkeit von Wasserressourcen: Wasserknappheit, Wasserverschmutzung, Wasserkonflikt und Klimawandel. Konsumbedarf für Alkohol Die Menge an Trinkwasser, die täglich benötigt wird, ist variable. Es hängt von körperlicher Aktivität, Alter, Gesundheit und Umweltbedingungen ab. In den Vereinigten Staaten ist die Adequate Intake für das gesamte Wasser auf der Grundlage der medianen Aufnahmeen 3,7 Liter (130 Imp-Chole; 130 US-Flagge) pro Tag für ältere Männer als 18 und 2,7 Liter (95p-Licht; 91 US-Flagge) pro Tag für menschliche Frauen älter als 18, was etwa 80 % von Getränken und 20 % von Lebensmitteln umfasst. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit empfiehlt 2,0 Liter (70 Imprip Ozon; 68 US-Flagge) des gesamten Wassers pro Tag für erwachsene Frauen und 2,5 Liter (88 Imp-Licht Ozon; 85 US-Flagge) pro Tag für erwachsene Männer. Die gemeinsame Beratung, um 8 Gläser (64 Unruhen) von klarem Wasser pro Tag zu trinken, basiert nicht auf der Wissenschaft, und ein einzelner Durst bietet einen besseren Leitfaden dafür, wie viel Wasser sie benötigen, anstatt eine bestimmte, feste Menge. Amerikaner im Alter von 21 Jahren und älter im Durchschnitt trinken durchschnittlich 1,043 mL (36,7 Imprip Ozon; 35.3 US-Flagge) Trinkwasser täglich und 95 % weniger als 2,958 mL (104.1 Impfl Ozon; 10,0 US-Flagge). körperliche Bewegung und Hitzeexposition verursachen Wasserverlust und können daher Durst und eine größere Wasseraufnahme auslösen. Menschen in heißem Klima können über den gesamten täglichen Wasserbedarf von 6 Litern (210 Imprip Ozon; 200 US-Flagge) oder mehr verfügen. Der Trinkwasserbeitrag zur Nährstoffaufnahme ist ebenfalls unklar. anorganische Mineralien gelangen in der Regel Oberflächenwasser und Grundwasser über Sturmwasserläufe oder über den Erdkrebs. Behandlungsprozesse führen auch zu einer Reihe von Mineralien. Beispiele sind Kalzium, Zink, Mangan, Phosphat, Fluorid und Natriumverbindungen. Wasser, das aus dem biochemischen Stoffwechsel von Nährstoffen erzeugt wird, stellt einen erheblichen Teil der täglichen Wasseranforderungen für einige Tier- und Wüstentiere bereit, bietet aber nur einen kleinen Bruchteil der erforderlichen Aufnahme eines Menschen. Es gibt eine Vielzahl von Rückverfolgungselementen in praktisch allen Trinkwasser, von denen einige eine Rolle im Stoffwechsel spielen. Natrium, Kalium und Chlor sind gemeinsame Chemikalien, die in kleinen Mengen in den meisten Gewässern vorkommen, und diese Elemente spielen eine Rolle beim Körperwechsel. Andere Elemente wie Fluoride, die in geringen Konzentrationen nützlich sind, können Zahnprobleme und andere Probleme verursachen, wenn sie auf hohen Ebenen vorhanden sind. Flüssigkeitsbilanz ist von zentraler Bedeutung. Profuse Schweißing kann den Bedarf an Elektrolyte (Salz)-Ersatz erhöhen. Wasservergiftung (die zu Hyponatämie führt), der Prozess des zu viel Wasser zu schnell, kann tödlich sein. Wasser macht rund 60 % des Körpergewichts in Männern und 55 % des Gewichts in Frauen. Ein Baby besteht aus etwa 70 % bis 80 % Wasser, während die älteren Menschen rund 45 % haben. Konsum von Privathaushalten In den Vereinigten Staaten liegt der typische Wasserverbrauch pro Kopf bei 69,3 US-Gespräche (262 l; 57,7 inp gal) Wasser pro Tag. Nur 1 % der von öffentlichen Wasserversorgern bereitgestellten Wassermenge ist für Trinkwasser und Kochen bestimmt. Verwendungen umfassen (in abnehmender Reihenfolge) Toiletten, Waschmaschinen, Duschen, Bäder und Leckagen. Tiere qualitative und quantitative Aspekte der Trinkwasseranforderungen an inländische Tiere werden im Rahmen der Tierhaltung untersucht und beschrieben. relativ wenige Studien konzentrierten sich jedoch auf das Konsumverhalten von Wildtieren. Wasserversorgung Der effizienteste und bequeme Weg zum Transport und Trinkwasser ist durch Rohre. Treuhänder können erhebliche Kapitalinvestitionen erfordern. Manche Systeme leiden unter hohen Betriebskosten. Die Kosten, die die Verschlechterung der Wasser- und Sanitärinfrastruktur von Industrieländern ersetzen, können jährlich 200 Milliarden $ betragen. Leakage unbehandelter und behandelter Wasser aus Rohren verringert den Zugang zu Wasser. Leakage von 50% sind in städtischen Systemen nicht selten. Federn werden häufig als Quellen für gefüllte Gewässer verwendet. Wasser, das von den internen Wassersystemen geliefert wird, bezieht sich auf Wasser, das in die Häuser mündet und auf eine Kieme oder Seebarsch geliefert wird. Für diese sicheren Wasserquellen müssen sie eine angemessene Behandlung erhalten und Trinkwasservorschriften einhalten. Aufgrund der hohen anfänglichen Investitionen können viele weniger wohlhabende Nationen keine geeignete Infrastruktur entwickeln oder pflegen, und infolgedessen können Menschen in diesen Gebieten einen entsprechenden höheren Anteil ihrer Einkünfte auf Wasser ausgeben. Statistiken von El Salvador von 2003 weisen beispielsweise darauf hin, dass die ärmsten 20 % der Haushalte mehr als 10 % ihres Gesamteinkommens auf Wasser verbringen. Im Vereinigten Königreich legen die Behörden die Ausgaben für mehr als 3 % des Wassereinkommens als Härte fest. Wasserqualität Laut dem Bericht der Weltgesundheitsorganisation aus dem Jahr 2017 ist das sichere Trinkwasser Wasser, dass "dass die Gesundheit über eine Lebensdauer des Konsums nicht signifikant gefährdet ist, einschließlich unterschiedlicher Empfindlichkeiten, die zwischen Lebensphasen auftreten können". Parameter für die Trinkwasserqualität fallen in der Regel in drei Kategorien: physikalische, chemische, mikrobiologische. Physikalische und chemische Parameter umfassen Schwermetalle, Spuren organischer Verbindungen, Total ausgesetzte Feststoffe (TSS) und Turbidität. Chemische Parameter verursachen mehr als ein chronisches Gesundheitsrisiko durch den Aufbau von Schwermetallen, obwohl einige Komponenten wie Nitrate/Nitrites und Arsenic unmittelbare Auswirkungen haben können. physikalische Parameter beeinflussen die Ästhetik und den Geschmack des Trinkwassers und können die Entfernung von Mikroorganismen erschweren. Mikrobiologische Parameter umfassen coliforme Bakterien, E. coli und spezifische pathogene Bakterienarten (wie cholera-cause Vibrio cholerae), Viren und Protozoan Parasiten. Originalerweise wurde die fekale Kontamination mit dem Vorhandensein von coliformen Bakterien, einem guten Marker für eine Klasse schädlicher Fütter bestimmt. Die Anwesenheit von Fäkalien (wie E. Coli) dient als Indikator für die Verunreinigung durch Abwasser. Zusätzliche Kontaminanten umfassen Protozoan oocysts wie Cryptosporidium sp. Giardia Lamblia, Legionella und Viren (enteric). Mikrobial pathogene Parameter sind aufgrund ihres unmittelbaren Gesundheitsrisikos in der Regel äußerst besorgt. In der ganzen Welt ist die häufigste Kontamination von Rohstoffquellen aus menschlichem Abwasser, insbesondere menschliche Fütter und Parasiten. 2006 wurden Wassertemperaturen auf 1,8 Millionen Todesopfer geschätzt, während etwa 1,1 Milliarden Menschen kein Trinkwasser haben. In Teilen der Welt sind die einzigen Wasserquellen aus kleinen Wasserströmen, die häufig direkt durch Abwasser verseucht sind. 2010 zeigte das WPA, dass 54 Wirkstoffe und zehn Metaboliten in behandeltem Trinkwasser gefunden wurden. Laut einer früheren Studie aus dem Jahr 2005 durch das WPA und die geografische Erhebung sind 40 % des Wassers mit nicht verschreibungspflichtigen Arzneimitteln kontaminiert, und es wurde berichtet, dass 8 der 12 am häufigsten vorkommenden Chemikalien in Trinkwasser Östrogenhormonen sind. Von den pharmazeutischen Komponenten, die im Trinkwasser gefunden werden, regt das WPA nur lindane an. 2009 gab das WPA weitere 13 Chemikalien, Hormone und Antibiotika bekannt, die möglicherweise reguliert werden könnten. Wasseraufbereitung In den meisten Gewässern ist eine gewisse Behandlung vor der Nutzung erforderlich; selbst Wasser aus tiefen Brunnen oder Frühjahren. Ausmaß der Behandlung hängt von der Wasserquelle ab. Geeignete Technologieoptionen in der Wasseraufbereitung umfassen sowohl gemeinschaftsweite als auch haushaltsbezogene Begriffe (POU). Nur wenige große städtische Gebiete wie Christchurch, Neuseeland haben Zugang zu ausreichend reinem Wasser mit ausreichendem Volumen, dass keine Behandlung des Rohwassers erforderlich ist. In Notsituationen, in denen konventionelle Behandlungssysteme beeinträchtigt wurden, können wassergeborene Erreger durch Kochen getötet oder inaktiviert werden, aber dies erfordert reichlich Brennstoffquellen und kann für die Verbraucher sehr belasten, insbesondere wenn es schwierig ist, gekochtes Wasser in sterilen Bedingungen zu speichern. Andere Techniken wie Filtration, chemische Desinfektion und Exposition gegenüber ultravioletter Strahlung (einschließlich Solar UV) wurden in einer Reihe von randomisierten Kontrollversuchen nachgewiesen, um die wasserbedingten Krankheiten unter den Nutzern in Ländern mit niedrigem Einkommen deutlich zu reduzieren, die jedoch unter denselben Problemen wie Kochmethoden leiden. Eine andere Art der Wasseraufbereitung wird als Entsalzung bezeichnet und wird hauptsächlich in Trockengebieten mit Zugang zu großen Salzwasserkörpern verwendet. Anwendungspunkte Fähigkeit der Verwendungspunkte (POU) zur Verringerung der Krankheit ist eine Funktion ihrer Fähigkeit, mikrobielle Erreger zu entfernen, wenn sie ordnungsgemäß angewendet werden und solche gesellschaftlichen Faktoren wie die einfache Nutzung und kulturelle Eignung. Technologien können mehr (oder weniger) Nutzen für die Gesundheit als ihre Labor-basierte mikrobiologische Ableitungsleistung vorschlagen. Die aktuelle Priorität der POU-Behandlung ist es, eine Vielzahl von Haushalten mit niedrigem Einkommen nachhaltig zu erreichen. Nur wenige POU-Maßnahmen haben bisher einen beträchtlichen Umfang erreicht, aber Anstrengungen zur Förderung und kommerziellen Verteilung dieser Produkte an die Armen der Welt wurden nur für einige Jahre unternommen. Solar Wasserintegrität ist eine kostengünstige Methode zur Reinigung von Wasser, die häufig mit lokal verfügbaren Materialien umgesetzt werden kann. Im Gegensatz zu Methoden, die auf Feuerholz angewiesen sind, hat sie geringe Auswirkungen auf die Umwelt. Global Access Laut der Weltgesundheitsorganisation ist „Zugang zu sicherem Trinkwasser für Gesundheit, ein grundlegendes menschliches Recht und eine Komponente einer wirksamen Gesundheitsschutzpolitik unerlässlich. 1990 hatten nur 76 Prozent der weltweiten Bevölkerung Zugang zu Trinkwasser. Bis 2015 war diese Zahl auf 91 Prozent gestiegen. 1990 waren die meisten Länder Lateinamerikas, Ost- und Südasiens und Afrika südlich der Sahara deutlich unter 90 %. Afrika südlich der Sahara, wo die Preise niedrig sind, reicht der Zugang der Haushalte von 40 bis 80 Prozent. Länder, die gewalttätige Konflikte erleben, können den Trinkwasserzugang verringern: In einer Studie wurde festgestellt, dass ein Konflikt mit rund 2.500 Todesopfern 1,8 % der Bevölkerung von Trinkwasser beraubt. Bis 2015 haben 5,2 Milliarden Menschen, die 71 % der weltweiten Bevölkerung repräsentieren, sicher verwaltete Trinkwasserdienstleistungen. Im Jahr 2017 konnten 90 % der Menschen, die Zugang zu Wasser haben, von einer Trinkwasserquelle, die für den Trinkwasser geeignet ist – „verbesserte Wasserquelle“ – und 71 % der Welt könnten Zugang zu sauberem Trinkwasser haben, das sauber und auf Abruf verfügbar ist. Schätzungen weisen darauf hin, dass mindestens 25% der verbesserten Quellen eine fekale Kontamination enthalten. 1,8 Milliarden Menschen verwenden immer noch eine unsichere Trinkwasserquelle, die von Föten kontaminiert werden kann. Dies kann zu Infektionskrankheiten wie Gastroenteritis, Cholera und Typhoid führen. Verringerung von überwasserbedingten Krankheiten und Entwicklung sicherer Wasserressourcen ist ein wichtiges Ziel der öffentlichen Gesundheit in Entwicklungsländern. Flaschenwasser wird für den öffentlichen Verbrauch in den meisten Teilen der Welt verkauft. Bessere Quellen werden auch auf der Grundlage der Verfügbarkeit von Wasser bei Bedarf (5,8 Milliarden Menschen), in den Räumlichkeiten (5,4 Milliarden), frei von Kontamination (5,4 Milliarden) und "mit 30 Minuten Rundreise zur Wassergewinnung" überwacht. Bessere Wasserquellen wie geschütztes Rohrwasser sind eher sicher und angemessen, da sie beispielsweise den Kontakt mit menschlichem Excreta verhindern können, dies ist nicht immer der Fall. Laut einer Studie aus dem Jahr 2014 waren etwa 25 % der verbesserten Quellen kontaminiert. Überwachung der Weltgesundheitsorganisation/UNICEF Gemeinsames Überwachungsprogramm (JMP) für Wasserversorgung und Abwasserentsorgung ist der offizielle Mechanismus der Vereinten Nationen, der die Fortschritte bei der Verwirklichung des Millenniums-Entwicklungszieles (MDG) im Bereich Trinkwasser und Abwasserentsorgung (MDG 7, Ziel 7c) überwacht, der darauf abzielt, den Anteil der Menschen ohne nachhaltigen Zugang zu Trinkwasser und Grundversorgung bis 2015 zu senken. Zugang zu sauberem Trinkwasser ist von sicheren Wasserquellen angegeben. Zu diesen verbesserten Trinkwasserquellen gehören Haushaltsverbindungen, öffentliche Bereitschaftsrohren, Bohrlöcher, geschützte, geschützte Frühjahrs- und Regenwassersammlung. Quellen, die kein verbessertes Trinkwasser in gleicher Weise fördern wie zuvor erwähnt: ungeschützte Brunnen, nicht geschützte Quellen, Flüsse oder Teiche, vender-providiertes Wasser, flasches Wasser (verwendbare Begrenzungen in Menge, nicht Wasserqualität) und Tanker LKW-Wasser. Zugang zu Sanitärwasser kommt Hand in Hand mit Zugang zu verbesserten sanitären Einrichtungen für Excreta, wie z.B. im Zusammenhang mit dem öffentlichen Kanal, der Anbindung an das septische System, oder einer Pit latrine mit einem slab oder Wassersiegel. Laut diesem Indikator für verbesserte Wasserquellen wurde die MDG 2010 fünf Jahre vor dem Zeitplan erreicht. Mehr als 2 Milliarden Menschen nutzten 2010 verbesserte Trinkwasserquellen als 1990. Jedoch ist die Arbeit weit vom Abschluss entfernt. 780 Millionen Menschen sind immer noch ohne verbesserte Trinkwasserquellen, und viele weitere Menschen haben noch keinen sicheren Trinkwasser. Schätzungen weisen darauf hin, dass mindestens 25 % der verbesserten Quellen eine fekale Kontamination enthalten und schätzungsweise 1,8 Milliarden Menschen weltweit eine Trinkwasserquelle verwenden, die durch die Fökontamination beeinträchtigt wird. Die Qualität dieser Quellen variiert im Laufe der Zeit und wird in der nassen Saison oft schlechter. Weitere Anstrengungen sind erforderlich, um die Ungleichheiten in der Stadt und Ungleichheiten im Zusammenhang mit der Armut zu verringern, die sichere Trinkwasserversorgung in Ländern südlich der Sahara und Ozeanien drastisch zu erhöhen, die globale Überwachung der Trinkwasserqualität zu fördern und über das MDG-Ziel auf die weltweite Abdeckung hinauszugehen. Definitionen Ein "sicher verwalteter Trinkwasserdienst" ist "ein in Betrieben, die bei Bedarf und ohne Kontamination verfügbar sind". 2002 wurden die Begriffe „verbesserte Wasserquelle“ und „unimprovisierte Wasserquelle“ als Trinkwasserüberwachungsinstrument des JMP von UNICEF und der WHO gelobt. Der Begriff, die verbesserte Wasserquelle bezieht sich auf "Piped Water in Räumen (Piped Budgetwasseranbindung im Wohn-, Grundstücks- oder Werftgelände des Benutzers) und andere verbesserte Trinkwasserquellen (öffentliche Leitungen oder Bereitschaftsrohren, Tuben oder Bohrlöcher, geschützte Brunnen, geschützte Quellen und Regenwassersammlung). Internationale Entwicklung Ausweitung der WASH (Wasser, Sanitation und Hygiene) Erfassung und Überwachung in nicht-house-Bestimmungen wie Schulen, Gesundheitseinrichtungen und Arbeitsstätten, ist in nachhaltige Entwicklungsziele 6 enthalten. WaterAid International ist eine NRO, die auf die Verbesserung der Verfügbarkeit von sicheren Trinkwasser in einigen ärmsten Ländern der Welt hinarbeitet. Sanitation and Water for All (SWA) ist eine Partnerschaft, die nationale Regierungen, Geber, UN-Agenturen, NRO und andere Entwicklungspartner vereint. Sie arbeiten daran, den nachhaltigen Zugang zu Sanitärversorgung und Wasserversorgung zu verbessern, um das MDG-Ziel zu erreichen und zu übertreffen. Im Jahr 2014 hatten 77 Länder bereits das Ziel der MDG-Gewässerung erreicht, 29 waren auf dem Weg und 79 waren nicht unterwegs. High-income Länder Nur Australien, Neuseeland, Nordamerika und Europa haben nahezu universelle Grundwasserdienste erreicht. Gesundheitsaspekte verunreinigtes Wasser werden auf über eine halbe Million Todesfälle pro Jahr geschätzt. Kontaminiertes Wasser mit fehlender Abwasserentsorgung dürfte im Jahr 2010 weltweit etwa ein Prozent der behinderten Lebensjahre verursachen. Als verseuchtes Wasser die Gesundheit derjenigen, die ausgesetzt sind, nimmt die Dauer der Exposition an den Auswirkungen bestimmter Krankheiten teil. Diarrheale Krankheiten Mehr als 90 % der Todesfälle durch Durchfallerkrankungen in der Entwicklungsländer treten heute in Kindern unter fünf Jahren auf. Laut der Weltgesundheitsorganisation sind die häufigsten Krankheiten, die mit schlechter Wasserqualität zusammenhängen, Cholera, Durchfall, Dysenterie, Hepatitis A, Typhoid und Polio. Mangelernährung, insbesondere Protein-Energiemangelernährung, kann die Resistenz der Kinder gegen Infektionen, einschließlich wasserbezogener Diarrhealerkrankungen, verringern. Zwischen 2000 und 2003 starben jährlich 769.000 Kinder unter fünf Jahren in Subsahara-Afrika von Durchfallerkrankungen. Infolge schlechter Wasserqualität und schlechter Sanitärversorgung sterben jedes Jahr schätzungsweise 829.000 Menschen an Durchfall. Nur 30-six Prozent der Bevölkerung in der Subsahara-Region haben Zugang zu angemessenen sanitären Mitteln. Mehr als 2000 Kinderleben werden täglich verloren gehen. In Südostasien starben jährlich 683.000 Kinder unter fünf Jahren von Durchfallerkrankungen von 2000 bis 2003. In den Industrieländern starben 700 Kinder unter fünf Jahren von Durchfallerkrankungen. Eine verbesserte Wasserversorgung verringert die Diarrhea morbidität um 25 % und die Verbesserung des Trinkwassers durch eine ordnungsgemäße Lagerung in der Heimat und Chlorisation verringert Diarrhea Episoden um 39 %. Grundwasserverschmutzung Manche Anstrengungen, um die Verfügbarkeit von sicheren Trinkwasser zu erhöhen, sind katastrophal. Als die 80er Jahre von den Vereinten Nationen erklärt wurden, wurde davon ausgegangen, dass Grundwasser in der Regel sicherer ist als Wasser von Flüssen, Teichen und Kanälen. Während die Fälle von Cholera, Typhoid und Diarrhea verringert wurden, sind andere Probleme aufgrund des verschmutzten Grundwassers entstanden. 60 Millionen Menschen werden geschätzt, dass gut Wasser vergiftet worden ist, das durch übermäßige Fluorid verseucht ist, die aus Granitgestein gelöst werden. Die Auswirkungen sind besonders in den Knochenverformungen von Kindern erkennbar. Ähnliche oder größere Probleme werden in anderen Ländern wie China, Usbekistan und Äthiopien erwartet. Obwohl fluorid bei niedriger Dosierung hilfreich ist, beeinträchtigt fluorid in großen Mengen die Knochenbildung. Halb der 12 Millionen Tuben in Bangladesch enthalten unannehmbare Arsenic-Werte aufgrund der Brunnen, die nicht tief genug sind (past 100 Meter). Die Regierung von Bangladesch hatte 1998 weniger als 7 Millionen US$ für die Lösung des Problems durch die Weltbank ausgegeben. Natural arsenic Gifting ist eine globale Bedrohung mit 140 Millionen Menschen in 70 Ländern weltweit. Diese Beispiele verdeutlichen die Notwendigkeit, jeden Standort auf Einzelfallbasis zu prüfen und nicht zu übernehmen, was in einem Bereich funktioniert. Leitlinien für die Bewertung und Verbesserung der Dienstleistungen im Zusammenhang mit Trinkwasser wurden in Form von Trinkwasserqualitätsstandards wie ISO 24510 veröffentlicht. Beispielsweise legt die EU Rechtsvorschriften zur Wasserqualität fest.Richtlinie 2000/60/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 23. Oktober 2000 zur Schaffung eines gemeinschaftlichen Aktionsrahmens im Bereich der Wasserpolitik, der sogenannten Wasserrahmenrichtlinie, ist das Kernstück der Wassergesetzgebung. Diese Trinkwasserrichtlinie betrifft speziell Wasser für den menschlichen Gebrauch. Jeder Mitgliedstaat ist für die Festlegung der erforderlichen Polizeimaßnahmen verantwortlich, um sicherzustellen, dass die Rechtsvorschriften umgesetzt werden. Im Vereinigten Königreich schreiben beispielsweise die Wasserqualitätsverordnungen Höchstwerte für Stoffe vor, die die ganze Größe und die Trinkwasserinspektion der Wasserunternehmen beeinflussen. In den Vereinigten Staaten sind öffentliche Wassersysteme, die als Systeme definiert sind, die mehr als 25 Kunden oder 15 Dienstleistungsverbindungen bedienen, von der US-Umweltschutzagentur (EPA) im Rahmen des Safe Trinkwassergesetzes geregelt. EPA hat ab 2019 88 Normen für Mikroorganismen, Chemikalien und Radionuklide herausgegeben. Die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) regelt das Flaschenwasser als Lebensmittelprodukt im Rahmen des Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetzes (FFDCA). Siehe auch Boil-Wasserberatung Humanes Recht auf Wasser- und Sanitär Liste Wasserversorgung und Abwasserentsorgung durch Länderwasser fluoridation Wassersicherheitsreferenzen Externe Links U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Gesundes Wasser – Trinkwasser One-Stop-Ressourcen für Trinkwasser US-Umweltschutzagentur – Nationales Trinkwasserprogramm – allgemeine Informationen, Verordnungen und technische Veröffentlichungen der WHO – Wasserreinigung und Gesundheit: Trinkwasserqualität