Säureerosion ist eine Art Zahn trägt. Es ist definiert als unumkehrbare Zahnstrukturverlust aufgrund chemischer Auflösung durch Säuren, die nicht bakteriellen Ursprungs sind. Zahnerosion ist die häufigste chronische Krankheit von Kindern im Alter von 5 bis 17 Jahren, obwohl es erst relativ kürzlich als Zahngesundheitsproblem anerkannt wurde. In der Regel gibt es weit verbreitete Unkenntnis der schädlichen Auswirkungen der Säureerosion; dies ist besonders der Fall mit Erosion aufgrund des Konsums von Fruchtsäfte, da sie als gesund gelten. Säureerosion beginnt zunächst im Email, wodurch sie dünn wird, und kann in Dentin Fortschritte machen, indem der Zahn ein dull gelbes Aussehen erhält und zu Hypersensitivität führt. Die häufigste Ursache der Erosion ist sauren Lebensmitteln und Getränken. Insgesamt sind Lebensmittel und Getränke mit einem pH-Wert unter 5,7 bekannt, um Zahnerosionseffekte zu auslösen. Viele klinische und Laborberichte verbinden die Erosion zum übermäßigen Verbrauch solcher Getränke. Es handelt sich um Erfrischungsgetränke, einige Alkohol- und Fruchtgetränke, Fruchtsäfte wie Orangensaft (die Zitronensäure enthalten) und kohlensäurehaltige Getränke wie Colas (in denen die Kohlenstoffsäure nicht die Ursache der Erosion ist, sondern Zitronen- und Phosphorsäure). Wein wurde außerdem als erode Zähne gezeigt, wobei der pH-Wert von Wein bei 3,3 bis 3,8 % lag. Andere mögliche Quellen von erosionellen Säuren sind von der Exposition gegenüber schlecht regulierten chlorierten Badewasser und der Wiederbelebung von Magensäuren. Kinder mit chronischen Krankheiten sind auch die Verwendung von Arzneimitteln mit Säurekomponenten ein Risikofaktor. Zahnerosion wurde auch auf dem fossilen Stand verzeichnet und dürfte durch den Verbrauch von säurehaltigen Früchten oder Pflanzen verursacht werden. Ursachen Extrinsische sauren Quellen Extrinsische Säureerosion ist, wenn die Säurequelle aus dem Körper stammt. Säurehaltige Lebensmittel und Getränke senken den pH-Wert des Mundes, was zur Entmineralisierung der Zähne führt. Eine Vielzahl von Getränken tragen zur Zahnerosion durch ihren niedrigen pH-Wert bei. Beispiele sind Fruchtsäfte wie Apfel- und Orangensaft, Sportgetränke, Wein und Bier. kohlensäurehaltige Getränke, wie Colas und Zitronen, sind ebenfalls sehr säureisch und haben somit ein erhebliches Erosionspotenzial. Lebensmittel wie frische Früchte, Ketchup und getrunkene Lebensmittel in Essig wurden in Schwierigkeiten geraten, um Säureerosion zu verursachen. Häufigkeit anstelle der Gesamtaufnahme von sauren Saftsorten wird als wichtiger Faktor in der Zahnerosion angesehen; Säuglinge, die Lebensmittel mit Fruchtsäfte enthalten (vor allem wenn sie als Betreuer verwendet werden) sind daher stärker von der Säureerosion bedroht. Saliva fungiert als Puffer und regt den pH an, wenn säurehaltige Getränke überlastet werden. Getränke unterscheiden sich in ihrem Widerstand gegen die Pufferwirkung von Saliva. Studien zeigen, dass Fruchtsäfte die widerstandsfähigste gegen die Pufferwirkung von Saliva sind, gefolgt von: fruchtbasierten, kohlensäurehaltigen Getränken und aromatisierten Mineralwässern, nicht substantiierten kohlensäurehaltigen Getränken, kohlenwasserfreien Mineralwässern; Mineralwasser ist das am wenigsten resistente Wasser. Insbesondere Fruchtsäfte können den Rückgang der pH-Werte verlängern. Arzneimittel wie chewables Vitamin C, Aspirin und einige Eisenpräparate sind säureisch und können zur Säureerosion beitragen. Manche Medikamente können Hyposalivation (niedrige Menge oder Qualität von Saliva) verursachen, die als Risikofaktor für die Säureerosion gilt. Intrinsische sauren Quellen Intrinsische Zahnerosion, auch als Perimolyse bekannt, ist der Prozess, bei dem die Magensäure vom Magen in Kontakt mit den Zähnen kommt. Dies ist oft auf Bedingungen wie Anorexia nervosa, bulimia nervosa, gastroesophageal reflux Disease (GERD) und Wiederverwertungs-Syndrom zurückzuführen. Zahnerosion kann auch durch nichtextrinsische Faktoren entstehen. Es gibt Beweise, die Ernährungsstörungen mit einer Reihe von oralen Gesundheitsproblemen verbinden, darunter Zahnerosion, Karies und xerostomia. Ermäßigte Salzflussrate, ein gemeinsames Symptom von Bulimia, stellt aufgrund der erhöhten Empfindlichkeit der Wirkungen von säurehaltigen Lebensmitteln und Getränken eine Person zur Zahnerosion vor. Selbstbedingte Erbrechen erhöht das Risiko der Zahnerosion um einen Faktor von 5.5 im Vergleich zu gesunden Kontrollen. Lesions werden am häufigsten auf den palatalen Oberflächen der Zähne gefunden, gefolgt von der occlusal und dann den buccalen Oberflächen. Hauptursache von GERD ist die Steigerung der Säureproduktion durch den Magen. Das ist nicht ausschließlich für Erwachsene, da GERD und andere gastrointestinale Störungen Zahnerosionen bei Kindern verursachen können. Behaviour saure Erosion ist oft mit Abrieben und Attrition verbunden. Abrasion ist am häufigsten durch das Aussetzen von Zähnen zu hart. Jegliche Förmliche oder geschwemmte Säuregetränke im Mund, bevor sie das Risiko einer weit verbreiteten Säureerosion erhöht. Zigarette Früchte tragen auch zur Säureerosion bei. Diagnose In-vivo-Studien sind für die Bewertung der Erosion direkt vom Mund des Patienten von Vorteil. Es gibt zahlreiche Anzeichen für Zahnerosion, einschließlich Veränderungen in Aussehen und Empfindlichkeit. Farbe Eines der physikalischen Veränderungen kann die Farbe der Zähne sein. Zahnerosion kann zu zwei großen Zahnfarbeveränderungen führen - die erste ist eine Änderung der Farbe, die in der Regel am Rande der Zentralverbraucher geschieht. Dies führt dazu, dass die Zahnspitze transparent wird. Ein zweites Zeichen ist ein gelbes Zinn auf dem erodierten Zahn. Dies geschieht, weil der weiße E-Mails weggeworfen hat, um die gelbe Dentin unterzubringen. Neben der klinischen Prüfung kann der Zahnarzt intra-orale Fotos zur Überwachung des Ausmaßes und des Fortschritts der Erosion nehmen. Klinische Fotos führen zu vergleichbaren Ergebnissen einer visuellen Prüfung, aber beide können zu einer Einschüchterung des Ausmaßes der Zahnnutzung führen. Form Eine Änderung der Form der Zähne ist auch ein Zeichen für Zahnerosion. Teeth wird mit einer breit gerundeten Vermittlung beginnen, und die Kluft zwischen den Zähnen wird größer werden. Man kann nachweisen, dass auf Oberflächen von Zähnen nicht mit einem anderen in Kontakt stehen. Liegt eine Zahnerosion in Kindern vor, kann ein Verlust an Lichtoberflächeneigenschaften auftreten. Amalgam Restaurierungen im Mund können sauber und nichttarnished sein. Da Zahnstoffe um die Restaurierungen wegfallen, können auch Ausfüllen aus dem Zahn steigen. Die Zähne können beim Auftreten von Zahnerosionen auf den Kauoberflächen divots bilden. Dies geschieht hauptsächlich auf der ersten, zweiten und dritten Schale. Um die Änderung der Form im Laufe der Zeit zu überwachen, können Zahnärzte genaue, stichhaltige Studienergebnisse erstellen und halten. Zahnärzte können auch Zahnindizes verwenden, um ihre Diagnose und das Management der Bedingung zu steuern. Ein Messsystem, das als grundlegende Erosive Wear Prüfung (BEWE) bezeichnet wird, beläuft sich auf das Aussehen oder die Schwere der Benutzung auf den Zähnen durch den Umfang des harten Gewebeverlusts. Kennzeichnend für die Überwachung der schwerwiegendsten klinischen Veränderungen der Zahnnutzung sind Indizes. Jedoch fehlt es ihnen an einer umfassenden Situation, da sie die Progression nicht messen können und nicht alle von der Erosion betroffenen Zähne überwachen können. Es gibt auch keinen Index, der allgemein akzeptiert und standardisiert ist. Eines der schwersten Anzeichen der Zahnerosion ist rissen, wo die Zähne beginnen, sich zu reißen und grob zu werden. Andere Anzeichen sind Schmerzen beim Verzehr von heißen, kalten oder süßen Lebensmitteln. Diese Schmerzen sind auf die Abschwemmung des Emails zurückzuführen, die die empfindliche Dentin ausdrücken. optische Eigenschaften auf der Grundlage der optischen Veränderungen, die durch die Läsionen verursacht werden, im Jahr 2015 Koshoji et al. auch in einer neuartigen Methode nachgewiesen, dass es möglich ist, Informationen über die Mikrostruktur des Emails zu erhalten und minimale Veränderungen zu erkennen, wie z.B. frühe nicht kanarische Läsionen. Keine klinischen Daten wurden veröffentlicht, um die Wirksamkeit dieser Technik in vivo zu demonstrieren. Prävention und Management Die Ursachen der Zahnerosion werden in zwei Hauptkategorien – inhärent und extrinsisch – eingestuft. Letzteres ist darauf zurückzuführen, dass die Magensäure neu belebt wird, während letztere aus Ernährungs-, Medizin-, Berufs- und Freizeitgründen stammt. Es ist wichtig, sie frühzeitig zu erkennen, ihre Ursache zu erkennen und relevante Ratschläge oder Behandlung bereitzustellen, um ihre Entwicklung zu stoppen. Strategien für die Prävention und das Management umfassen: Liegt inhärente Säurequellen vor: A: Einzelpersonen konsultieren einen Arzt sofort, wenn Sie irgendwelche Anzeichen und Symptome von gastroesophagealer Refluxkrankheit (GERD), wie saurem Reflux und Sodbrennen, oder wenn Sie unter einer Essstörung oder einem chronischen Alkoholismus leiden. Sie können die Diagnose bestätigen und einen Behandlungsplan entsprechend entwickeln. Vorsicht beim Kauf der folgenden Gegenstände: Vitamin C, Eisen- und Aminosäuren, Aspirin, Wasserstoffchlorid-basierte Zubereitungen, Asthmamedikamente, Mundrinen mit niedrigem pH-Wert, pädiatrische Sirup-Medikamente, sauren Salivary Ersatzstoffe und Bleichmittel. Sie können zu Erosion führen. B: Zahnärzte Verordnen oder verwalten Sie einen neutralisierenden Wirkstoff wie Atazid-Tabletten in Suspension. Antacids hilft, die Magensäure zu neutralisieren und die proteolytische Aktivität von Pepsin zu behindern, von deren Hilfe die Symptome von GERD wie Sodbrennen erleichtert werden. Hinweis darauf, dass Atazide andere Medikamente beeinträchtigen können und nicht für Frauen geeignet sind, die schwanger sind oder stillen, diejenigen, die unter Lebererkrankungen, Nierenerkrankungen oder Herzversagen leiden, und eine mit der Natriumkontrolle verbundene Krankheit, wie hohen Blutdruck oder Zirrrhose, sind. Patienten ermutigen, ihren Body-Mass-Index (BMI) im normalen Bereich beizubehalten oder gesunde Lebensstiländerungen im Zusammenhang mit Ernährung und Bewegung vorzunehmen. Obesity ist ein wichtiger Risikofaktor für die Entwicklung und Verschlechterung der GERD. herausfinden, ob der Patient die zugrunde liegenden medizinischen Bedingungen hat oder eine Änderung der Medikamente, die Hyposalivation und Erbrechen verursachen, in Betracht gezogen hat. Wenn der Patient schwere Anzeichen oder Symptome aufweist, ist eine Verweisung an einen Arzt erforderlich. Patienten, die auf einen Diätarzt angewiesen sind, um personalisierte Ernährungsberatung zu erhalten, wenn Anzeichen und Symptome noch bestehen. Antrag, dass Patienten den SCOFF-Fragebogen ausfüllen, ein gültiges und zuverlässiges Screening-Werkzeug für die Früherkennung und Behandlung mutmaßlicher Ernährungsstörungen. Eine Reaktion von „Ja“ erhält 1 Punkt. In einem beitretenden Fortschritt von Grad 2 wird die Wahrscheinlichkeit von Anorexie oder Bulimia angegeben. Die Abkürzung SCOFF setzt folgende Fragen voraus: Machen Sie sich selbst SICK, weil Sie sich unglücklich fühlen? Haben Sie Bedenken, wie viel Sie essen? Haben Sie vor kurzem mehr als ein Stein in einem Zeitraum von drei Monaten verloren? Sind Sie der Meinung, dass Sie selbst FAT sein sollten, wenn andere sagen, dass Sie zu dünn sind? Würden Sie sagen, dass das LEBENSMIT im Vordergrund steht? C: Industrie entwickelt wirksame OTC-Medikamente für gastroesophageale Refluxkrankheit (GERD), die die Nebenwirkungen der derzeit verfügbaren Stoffe minimieren. Manche Nebeneffekte von Ataziden, H2-Blockern und Proton-Pumpinhibitoren sind häufig Verstopfung, Durchfall und Übelkeit. Werden Extrinsische Säurequellen ermittelt A: Einzelpersonen reduzieren die Häufigkeit der säurehaltigen Nahrungsaufnahme, insbesondere kohlensäurehaltige Getränke und Fruchtsäfte, die Phosphor oder Zitronensäure enthalten. Zahn- und Verdichter bestehen sowohl aus Kalziummangels kohlensäurehaltiger Hydroxyapatite. saure und/oder chelbare Stoffe, die in den Lebensmitteln enthalten sind, die wir durch die Pest, den Kraftstoff und die Protein-/Lieferbeschichtung in die einzelnen Kristalle strahlen. Wasserstoffverbindungen kombinieren mit Carbonate und/oder Phosphat, lassen alle Ionen in der betroffenen Region frei, was zu direkten Oberflächen- und Nachteilen führt. Reduzierung der Häufigkeit der Aufnahme, Minimierung der Dauer, die den Säuren ausgesetzt ist, wodurch sie weniger anfällig für sauren Angriff ist und die erodierte Zahnoberfläche wieder mineralisieren kann. Idealerweise beschränken diese Gegenstände ausschließlich auf die Mahlzeiten. Lebensmittel, die mit Kalzium angereichert sind oder den Speichelfluss stimulieren. Milcherzeugnisse wie Milch und Käse. Saliva fungiert als Puffer, der abrupten Veränderungen im pH-Wert im Mund widerstehen und es neutral halten kann. Darüber hinaus unterstützt sie die Niederschlagung von Kalziumphosphat unter bestimmten pH-Bedingungen und bades die Zahnoberfläche in Fluorid, die beide die Wiedergewinnung fördern. Trinken Sie durch einen Stroh, um lokale Kontakte zwischen erosiven Flüssigkeiten und den Zähnen zu verringern. Getränke sollten auch nicht im Mund gehalten oder für lange Zeiträume gestrichen werden. Andernfalls spülen Sie Ihren Mund mit Wasser oder Kaugummi sofort nach der Entfernung von Restnahrungsmitteln und senkt den pH-Wert von Saliva. Das Ergebnis des Salzflusses und des Salvary-Werts von Kaugummi für 20 Minuten ist deutlich höher als die Reststromrate. Vermeiden Sie Schleifmittel, indem man sanft mit einem weichen, überschwemmten Handzahnzahnbürsten gerät. In-vitro-Forschung hat gezeigt, dass es im Vergleich zu einem manuellen Zahnbürsten ein höheres Potenzial für den Abwracken auf erosivem Kupfer & Dentin gibt. Verzögern Sie die Zähne bis ungefähr eine Stunde nach einer sauren Mahlzeit, um die Entfernung von weichen Zahnsubstanzen zu verhindern. Verwendung von Produkten, die die Wiedergewinnung fördern, wie fluoridehaltigen Mundrinen und Zahnpastasen. Fluoridehaltige Produkte fördern die Reparatur von säureschädlichen Zahnoberflächen und Blockieren exploser Tubules, die Verdichterbarkeit und die Vermeidung von Überempfindlichkeit. fluoridhaltige Produkte, die vor dem Kontakt mit Säure verwendet werden, tragen ebenfalls zur Hemmung der Säureerosion bei. Stannous fluorid (SnF2)-haltige Zahnpastasen haben insbesondere gezeigt, dass die Resistenz gegen Säureerosion im Vergleich zu anderen Fluoridhaltigen Zahnpastasen erhöht wird. B: Zahnärzte Um die Erkennung und Diagnose zu erleichtern, sollten die zahnmedizinischen Fachkreise das Aussehen der Zahnerosion kennen – kurz, geschliffen, mit einer Glasscheibe, einer schönen Oberfläche und einem Verlust der Oberflächenarchitektur. Gleichzeitig sind mehrere Zähne betroffen, wobei die am häufigsten betroffenen Gebiete die Zungenoberflächen der oberen Frontzahn sind. Kontrollindex. Verwendung der grundlegenden Erosive Wear-Prüfung (BEWE), eines objektiven vierstufigen Bewertungssystems zur Bestimmung des Ausmaßes der Erosion in den einzelnen Geschlechtern. Der kumulative Fortschritt entspricht seinem Risikoniveau und fungiert als Leitfaden für ein angemessenes Management. Die Verteilung der BEWE-Ergebnisse ist deutlicher als die der Zahn-Herstellungsindex (TWI)-Ergebnisse.0= kein erosives Zahn trägt 1 = anfänglicher Verlust der Oberflächenstruktur 2 = eindeutiger Mangel, hartes Gewebeverlust  50% 50% der Fläche 3 = hartes Gewebeverlust ≥ 50 % der Oberflächenfläche für die Intervention und Vorbeugung der Zahnerosion. Die erste Behandlung nach der Erkennung von Säureerosion ist die Wiederverwendung und Vorbeugung. Remineralisierung ist der reparative Prozess der demineralisierten Zahnsubstanz. Es wird häufig durch die Anwendung von Fluorid-haltigen Stoffen auf die Oberflächen der betroffenen Zähne gefördert, wenn auch durch bioverfügbaren Kalzium beschränkt. Nachstehend sind einige Methoden zur Wiedergewinnung: professionell eingesetzte Fluoridlacke, Heim-Appierte fluoride Gel und Zahnpasta mit stannous fluorid (SnF2) Formulierung. Prävention der Erosion ist vor allem durch Diskussionen über Vermeidung/Management von extrinsischen und inhärenten Säurequellen und Empfehlung geeigneter vorbeugender oraler Hygienegewohnheiten. Korrekte Zahnbürstentechnik (Schätzung, Bristle Steifheit, Federkraft und Zahnpasta) sollte erörtert werden. Zahnpastasen, die stabile substanzielle Fluorid enthalten, haben im Vergleich zu herkömmlichen Natriumfluorid- oder Natriummonofluorophosphat-Formeln höhere anti-erosive Eigenschaften. Wo möglich sollte eine stabilisierte fluoridehaltige Zahnpasta empfohlen werden. Restaurierung ist der Prozess des Aufbaus verlorener Zahnstruktur, um ihre Funktion, Integrität und Morphologie wiederherzustellen. Die Art der Wiederherstellung der Behandlung hängt von dem Ausmaß der Schäden ab, die getan wurden: Kleines Gebiet der Erosion entlang der Bitenoberflächen des Zahns kann mit der Erkennung von Säureerosion restauriert werden. Es handelt sich um ein Zahnfarbenfüllmaterial, das häufig zur Wiederherstellung ungebrochener Zähne verwendet wird. Moderate Höhe der Schäden an der oberen Zahndecke kann durch die Erkennung von Säureerosion wieder hergestellt werden, ist Keramik- oder Harz-Vertriebe. A Furer ist ein dünnes Stück Zahnfarben, maßgeschneiderte Schalen, die die Vorderseite der Zähne abdecken. Großteil der Schäden, die zwei oder mehr Zahnoberflächen betreffen, können mit Keramikrutsche oder Überlagerungen wiederhergestellt werden. Crowns sind zahnförmige Obergrenzen, die über den beschädigten Zahn zur Wiederherstellung seiner Form liegen; Überlastungen sind vorgefertigte Abfülle, die zur Wiederherstellung der gepunkteten Teile der Rückenmarks verwendet werden (bekannt als cusps). Langfristig ist jedoch nur möglich, wenn die Ursachen der Säureerosion beseitigt werden. Andernfalls wird der erosive Prozess die Zahnsubstanz weiter zerstören. Um optimale Ergebnisse zu erzielen, eine aktive Behandlung mit vorbeugenden Maßnahmen zu kombinieren und in regelmäßigen Zeiträumen zu wiederholen.C: Industrie vermeidet Umgebungen, in denen wiederholte Exposition und Inhalation von säurehaltigen Partikeln in Arbeitsgebieten möglich ist, da mehrere Fallberichte einen Zusammenhang zwischen diesem und der Prävalenz der Zahnerosion bewiesen haben. Alternativ werden regelmäßige zahnmedizinische Dienstleistungen für diejenigen mit höherem Risiko zur Entwicklung der Bedingung subventioniert. Zum Beispiel professionelle Winzer, wettbewerbsfähige Schwimmer und Industriearbeiter, die in Fabriken arbeiten, die Batterien, Galvanisierung oder Munition umfassen. Arbeitskräfte zu potenziellen beruflichen Gefahren zu motivieren und die Erhaltung einer guten oralen Gesundheit zu fördern. Beispiel: Vereinheitlichung von Verhaltenen, wie die Bewahrung persönlicher Schutzausrüstung für die Augen und Gesicht und die Verschwendung während oder nach der Arbeit. Alter pH-Wert oder Scheckeigenschaften von säurehaltigen Erfrischungsgetränken, insbesondere solche mit Zitronen- oder Phosphorsäure, indem sie ihre Zusammensetzung reduzieren. Zahn besteht aus kaladäquat hydroxyapatite. Chelating-Erreger wie Wasserstoff oder Luchsen kombinieren mit Kalzium, Carbonate oder Phosphationen in der Region und verursachen dadurch direkten Oberflächen- und Knochenverlust. Lesen Sie auch Zahn tragen Abrasion Abfraction Attrition Bruxismus Stephanskurve Außenbeziehungen Saliva und Zahnverwässerung