Zwangsverlagerung (auch Zwangsmigration) ist eine unfreiwillige oder Zwangsbewegung einer Person oder Menschen von ihrer Heimat oder Heimat entfernt. Die UNHCR definiert "verdrängte Verlagerung" wie folgt: "verdrängt durch Verfolgung, Konflikt, verallgemeinerte Gewalt oder Menschenrechtsverletzungen". Eine zwangsverdrängte Person kann auch als "verdrängter Migrant" bezeichnet werden, als "versetzter Mensch" (DP), oder, wenn sie innerhalb des Heimatlandes verdrängt wird, als "intern verdrängter Mensch" (IDP). Während einige Vertriebene als Flüchtlinge betrachtet werden können, bezieht sich letztere insbesondere auf solche Vertriebenen, die legalen Schutz erhalten und von ihrem Wohnsitzland und/oder internationalen Organisationen als solche anerkannt werden. Seit der europäischen Migrationskrise hat sich die Zwangsverlagerung in internationalen Diskussionen und Politiken verstärkt. Dies führte zu einer stärkeren Berücksichtigung der Auswirkungen der Zwangsmigration auf betroffene Regionen außerhalb Europas. Verschiedene internationale, regionale und lokale Organisationen entwickeln und implementieren Ansätze, um die Auswirkungen der Zwangsmigration in den vorherigen Heimatregionen sowie die Aufnahme- oder Zielregionen zu verhindern und zu mildern. Darüber hinaus werden einige Kollaborationsbemühungen unternommen, um Beweise zu sammeln, um die Verfolgung derjenigen zu suchen, die an der Verursachung von Ereignissen von menschgemachter Zwangsmigration beteiligt sind. Etwa über 60 Millionen Menschen können seit Beginn des 21. Jahrhunderts als zwangsversetzt angesehen werden, wobei die Mehrheit aus dem globalen Süden stammt. Definitionen Regierungen, NRO, andere internationale Organisationen und Sozialwissenschaftler haben auf vielfältige Weise Zwangsverlagerungen definiert. Sie haben allgemein vereinbart, dass es die Zwangsentfernung oder Verlagerung einer Person aus ihrer Umgebung und damit verbundenen Verbindungen ist. Es kann verschiedene Arten von Bewegungen wie Flug (von Flucht,) Evakuierung und Bevölkerungstransfer beinhalten. Die Internationale Organisation für Migration definiert einen erzwungenen Migranten als jede Person, die zu "Escape Verfolgung, Konflikt, Repression, Natur- und Menschenkatastrophen, ökologischer Abbau oder anderen Situationen, die ihr Leben, Freiheit oder Leben gefährden". Nach Angaben der UNESCO ist die Zwangsverlagerung "die Zwangsbewegung der Menschen aus ihrer Lokalität oder Umwelt und Berufstätigkeit", mit ihrer Hauptursache bewaffneten Konflikts. Nach Angaben des Forschers Alden Speare enthält sogar Bewegung unter unmittelbarer Bedrohung des Lebens ein freiwilliges Element, solange eine Möglichkeit besteht, sich zu verstecken oder zu versuchen, Verfolgung zu vermeiden. Nach ihm "Migration kann als unfreiwillig betrachtet werden, nur wenn eine Person physisch aus einem Land transportiert wird und keine Möglichkeit hat, von denen zu entkommen, die ihn transportieren." Dieser Standpunkt ist unter Kontrolle geraten, wenn man direkte und indirekte Faktoren betrachtet, die Migranten in ihren Entscheidungen, wie unmittelbare Bedrohungen des Lebens und der Lebensgrundlage, nur wenig bis gar keine Wahl lassen können. Distinktionen zwischen den verschiedenen Konzepten "Flüchtlingsstudien" sind die akademische Disziplin oder das Studiengebiet, das die Forschung von Flüchtlingen und ihre Erfahrungen, die Zuflucht suchen, umfasst, einschließlich der Ursachen ihrer Verlagerung und Fähigkeit, Zuflucht zu finden. In diesem Bereich sind mehrere Kategorien von Personen aufgeführt, die wie folgt gekennzeichnet sind: „Flüchtling“; „expellee“; „exile“; „versetzte Person“; „intern verdrängte Person (IDP)“; „Wirtschaftsmigrant“; „humanitärer Flüchtling“; „staatlose Person“; „tsunami Flüchtling“; „Umweltflüchtling“; „staatlich unterstützt“ Ein Migrant, der wegen der wirtschaftlichen Not floh, ist ein Wirtschaftsmigrant und streng genommen kein Vertrieber. Wenn der Verdrängte wegen wirtschaftlich angetriebener Projekte, wie dem Drei-Schluchten-D Dam in China, ihr Zuhause erzwungen hat, wird die Situation als entwicklungsbedingte Verschiebung bezeichnet. Eine verdrängte Person, die ihre Heimatregion aufgrund politischer Verfolgung oder Gewalt verlassen hat, aber keine internationale Grenze überschritten hat, fällt häufig in die lockerere Kategorie der intern verdrängten Person (IDP), die einem stärkeren internationalen Schutz unterliegt. Im Jahr 1998 veröffentlichte die UN-Kommission für Menschenrechte die Grundsätze für innere Gewalt und definierte intern vertriebene Personen als: "Personen oder Gruppen von Personen, die gezwungen oder gezwungen wurden, ihre Häuser oder Orte ihres gewöhnlichen Wohnsitzes zu verlassen, insbesondere durch oder um die Auswirkungen bewaffneter Konflikte zu vermeiden, Situationen allgemeiner Gewalt, Menschenrechtsverletzungen oder Naturkatastrophen oder von Menschen verursachte Katastrophen, die eine internationale Grenze nicht überschritten haben. " Wenn die Vertreibung eine internationale Grenze überschritten hat und unter eine der einschlägigen internationalen Rechtsinstrumente fällt, können sie Asyl beantragen und können zu einem Flüchtling werden, wenn der Antrag erfolgreich ist. Der Begriff Flüchtling bezieht sich zwar oft falsch als Synonym für Vertriebene, aber er bezieht sich speziell auf einen rechtlich anerkannten Status, der Zugang zu bestimmten Rechtsschutzen hat. Die Looseanwendung des Begriffs Flüchtling kann zu Verwirrung zwischen der allgemeinen beschreibenden Klasse der Vertriebenen und denjenigen führen, die legal als Flüchtlinge definiert werden können. Einige erzwungene Migranten können aufgrund des Rechtssystems des Wohnsitzes nicht in der Lage sein, in diesem Land Asyl zu beantragen. So können sie weder Asylsuchende noch Flüchtlinge werden. Da diese Bedingungen eine rechtliche Anerkennung erfordern, können sie nicht gewährt werden, wenn die erforderlichen Rahmenbedingungen nicht vorhanden sind. Als illegaler Einwanderer kann eine verdrängte Person angesehen werden, die eine internationale Grenze ohne Erlaubnis aus dem Land überquert, in dem sie einreisen oder später Asyl beantragen. Zwangsmigranten sind immer entweder IDP oder Vertriebene, da beide Bedingungen keinen rechtlichen Rahmen erfordern und die Tatsache, dass sie ihre Häuser verlassen, ausreichend ist. Die Unterscheidung zwischen den Begriffen Vertriebene und Zwangsmigranten ist gering, aber der Begriff Vertriebene hat einen wichtigen historischen Kontext (z.B. Weltkrieg). Geschichte des Begriffs verschobene Person Der Begriff verdrängte Person (DP) wurde erstmals im Zweiten Weltkrieg weit verbreitet, nach den nachfolgenden Flüchtlingsabflüssen aus Osteuropa. In diesem Zusammenhang bezeichnete DP speziell eine Person, die als Flüchtling, Gefangener oder Sklavenarbeiter aus ihrem Heimatland entfernt wurde. Die meisten Kriegsopfer, politische Flüchtlinge und DPs der unmittelbaren Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg waren Ukrainer, Polen, andere Sklaven und Bürger der baltischen Staaten (Lithuaner, Letten und Esten), die sich weigerten, in sowjetisch dominierte Osteuropa zurückzukehren. A.J Jaffe behauptete, der Begriff sei ursprünglich von Eugene M. Kulischer geprägt. Die Bedeutung hat sich im letzten Halbjahrhundert deutlich erweitert. Ursachen und Beispiele Bogumil Terminski unterscheidet zwei allgemeine Kategorien von Verschiebung: Risikoverlagerung: meist konfliktbedingte Verdrängung, Abschiebung und katastrophbedingte Verdrängung. Veränderung der Anpassung: verbunden mit freiwilliger Migration, entwicklungsbedingter Verschiebung und umweltbedingter Verschiebung. Natürliche Ursachen Zwangsverlagerungen können direkt aus Naturkatastrophen und indirekt aus den späteren Auswirkungen auf Infrastruktur, Lebensmittel- und Wasserzugang und lokale/regionale Wirtschaften resultieren. Die Verschiebung kann vorübergehend oder dauerhaft sein, je nach Umfang der Katastrophe und der Erholungsfähigkeit des Gebiets. Der Klimawandel erhöht die Häufigkeit von großen Naturkatastrophen, die möglicherweise eine größere Anzahl von Bevölkerungsgruppen in Situationen von Zwangsverlagerungen setzen. Auch Ernteausfälle aufgrund von Blight und/oder Schädlingen fallen in diese Kategorie, indem sie den Zugang der Menschen zu Lebensmitteln beeinflussen. Darüber hinaus stellt der Begriff Umweltflüchtling Menschen dar, die gezwungen sind, ihren traditionellen Lebensraum aufgrund von Umweltfaktoren zu verlassen, die ihre Lebensgrundlage negativ beeinflussen, oder sogar Umweltstörungen, d.h. biologische, physikalische oder chemische Veränderungen im Ökosystem. Die Migration kann auch durch langsamen Klimawandel, wie Wüstenbildung oder Meeresspiegelanstieg, Entwaldung oder Bodendegradation erfolgen. Beispiele für Zwangsverlagerungen durch Naturkatastrophen 2004Indian Ocean Tsunami: Nach einem Erdbeben von 9,1 vor der Küste von Nord-Sumatra behauptete der Indische Ozean Tsunami über 227,898 Leben, stark schädigende Küstenlinien im gesamten Indischen Ozean. Infolgedessen wurden über 1,7 Millionen Menschen vertrieben, vor allem aus Indonesien, Sri Lanka und Indien.2005 Hurrikan Katrina: Striking New Orleans, Louisiana Ende August 2005, Hurrikan Katrina inflikiert etwa $125 Milliarden in Schäden, als einer der teuersten Stürme in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Aufgrund des Schadens, den Katrina beschuldigt hat, wurden über eine Million Menschen intern vertrieben. Ein Monat nach der Katastrophe blieben über 600.000 vertrieben. Im Anschluss an die Katastrophe verlor New Orleans etwa die Hälfte seiner Bevölkerung, mit vielen Bewohnern in Städten wie Houston, Dallas, Baton Rouge und Atlanta vertrieben. Laut zahlreichen Studien hat sich die Verdrängung unverhältnismäßig auf die ärmeren Bevölkerungen Louisianas, speziell der afrikanischen Amerikaner, ausgewirkt.2011 Ostafrikanischer Drought: Versäumte Regen in Somalia, Kenia und Äthiopien führten zu hohen Vieh- und Ernteverlusten, die meisten pastoralen Bevölkerungen in die Umgebung auf der Suche nach zugänglichen Lebensmitteln und Wasser. Neben der Suche nach Nahrung und Wasser war die Migration der lokalen Bevölkerung von einer Unfähigkeit, traditionelle Lebensstile zu erhalten. Der ostafrikanische Drought steht nach Angaben der Forscher, obwohl er teilweise von lokalen bewaffneten Konflikten beeinflusst wird, als Beispiel für die Auswirkungen des Klimawandels. Große Hungersnot Irlands: Zwischen 1845 und 1849 traf ein Kartoffelblitz Irland, dessen arme Bevölkerung meistens von Kartoffelernte abhängig war. Mehr als eine Million kamen aus der Folge von Hunger und Krankheit um, und weitere Millionen flohen aus dem Land, wodurch die irische Gesamtbevölkerung um fast ein Viertel reduziert wurde. Man-made Ursachen Man-made Verschiebung beschreibt Zwangsverlagerung durch politische Wesen, kriminelle Organisationen, Konflikte, künstliche Umweltkatastrophen, Entwicklung usw. verursacht. Obwohl die Auswirkungen von Naturkatastrophen und Bläsern/Pesten durch menschliches Missmanagement verschärft werden können, beziehen sich die von Menschen initiierten Ursachen auf die Menschen. Nach Angaben der UNESCO steht bewaffneter Konflikt als die häufigste Ursache hinter Zwangsverlagerungen, verstärkt durch regionale Studien, die politischen und bewaffneten Konflikt als die größten Faktoren für Migrantenabflüsse aus Lateinamerika, Afrika und Asien bezeichnen. Beispiele für gewaltsame Verdrängung durch kriminelle Aktivitäten Verdrängung in Mexiko durch Kartellgewalt: In ganz Mexiko treibt Drogenkartell, paramilitärische und selbstverteidigte Gruppengewalt innere und äußere Verdrängung an. Nach einer umfassenden, gemischten Methodik Studie von Salazar und Álvarez Lobato flohen Familien ihre Häuser als Überlebensmittel, hofften, Mord, Erpressung und potenzielle Entführung zu entkommen. Die Gesamtzahl der Vertriebenen lag zwischen 2006 und 2012 bei 740 Tausenden. Versetzung in Mittelamerika durch Kartell/Gang-Gewalt: Ein wesentlicher Faktor für die Einwanderungskrisen in den USA im frühen 21. Jahrhundert (z.B. die Einwanderungskrise 2014), die gewaltsame Bandengewalt im Nord-Dreieck, kombiniert mit Korruption und niedrigen wirtschaftlichen Möglichkeiten, hat viele dazu gezwungen, ihr Land zu fliehen, um Stabilität und größere Gelegenheit zu verfolgen. Die Mordquoten in Ländern wie El Salvador und Honduras erreichten einige der höchsten der Welt, wobei El Salvador mit 103 Morden pro 100.000 Menschen gipfelte. Zu den Faktoren zählen Erpressung, territoriale Streitigkeiten und Zwangsbandenrekrutierung, was zu einigen Schätzungen von rund 500.000 Menschen führt, die jährlich vertrieben werden. Displacement in Kolumbien aufgrund von Konflikten und drogenbedingten Gewalt: Nach Angaben der Forscher Mojica und Eugenia, Medellín, Kolumbien um 2013 exemplifizierte Kriminalität und gewaltbedingte Zwangsverdrängung, die als eines der beliebtesten Ziele für IDPs stehen und auch IDPs von eigenen produzieren. Die Bürger des ländlichen Raums flohen aus organisierter krimineller Gewalt, wobei die Mehrheit darauf hindeutete, direkte Bedrohungen als die Haupttreibende Kraft zu lenken, indem sie in Medellín nach der Sicherheit und der größeren Gelegenheit drängten. Innerhalb von Medellín kämpften verschiedene bewaffnete Gruppen um die territoriale Kontrolle und zwingten wahrgenommene Gegner aus ihren Häusern und drängenden Bewohnern, ihre Existenzgrundlagen zu verlassen, unter anderem. Alles in allem zwang die kriminelle Gewalt die Kolumbianer dazu, ihren Besitz, ihre Lebensweise und soziale Bindungen in der Verfolgung von Sicherheit aufzugeben. Beispiele für Zwangsverdrängung durch den politischen Konflikt 1949-1956 Palästinensischer Exodus Vietnamkrieg: Während des Vietnamkriegs und in den darauffolgenden Jahren wurden viele Populationen aus Vietnam und den umliegenden Ländern infolge bewaffneter Konflikte und/oder Verfolgung durch ihre Regierungen wie die Sozialistische Republik Vietnam herausgedrängt. Diese Veranstaltung wird als Indochina Refugee Crisis bezeichnet, mit Millionen Vertriebenen in Asien, Australien, Europa und Nordamerika. Salvadorischer Bürgerkrieg:Droughout und nach dem 12-jährigen Konflikt zwischen der Salvadorischen Regierung und der FMLN konfrontierten Salvadoranen Zwangsverlagerung durch Kampf, Verfolgung und verschlechterte Lebensqualität / Zugang zu sozioökonomischen Möglichkeiten. Insgesamt wurde einer in vier Salvadoranern intern und extern vertrieben (über eine Million Menschen.) Beispiele für Zwangsverlagerungen durch künstliche Umweltkatastrophen 2019 Amazon Rainforest Wildfires: Obwohl künstliche Brände ein normaler Teil der Amazonas-Landwirtschaft sind, sah die Trockenzeit 2019 einen international anerkannten Anstieg ihrer Häufigkeit. Die sich rasant ausbreitenden Brände, kombiniert mit Bemühungen von landwirtschaftlichen und logistischen Unternehmen, haben die indigenen Populationen Brasiliens aus ihren Heimatländern herausgedrängt. Kernunfälle von Tschernobyl: Ein Atomabbau am 26. April 1986 in der Nähe von Pripyat, Ukraine, verunreinigte die Stadt und Umgebung mit schädlichen Strahlungspegeln, was die Verlagerung von über 100.000 Menschen zwang. Menschenhandel/Schmuggel: Migranten, die durch Betrug oder Zwang mit Zweck ihrer Ausbeutung vertrieben werden, fallen unter diese Kategorie. Aufgrund seiner geheimnisvollen Natur sind die Daten über eine solche Zwangsmigration begrenzt. Eine Ungleichheit besteht auch zwischen den Daten für den Menschenhandel (z.B. für die Arbeit in der Landwirtschaft, im Bau usw.) und dem Frauenhandel (z.B. für die Sexarbeit oder den häuslichen Dienst) mit mehr Daten für Männer. Die Internationale Arbeitsorganisation betrachtet den Menschenhandel als eine Straftat gegen den Arbeitsschutz, die Unternehmen davon abhält, Migranten als Arbeitsmittel zu nutzen. Der Multilaterale Rahmen der IAO umfasst das Prinzip Nr. 11, in dem es heißt: "Governments sollten in Absprache mit den Sozialpartnern Maßnahmen zur Verhinderung von Missbrauchspraktiken, Migrationsschmuggel und Menschenhandel formulieren und umsetzen; sie sollten auch dazu beitragen, unregelmäßige Arbeitsmigration zu verhindern. " Sklaverei:Historisch hat die Sklaverei zur Vertreibung von Individuen für Zwangsarbeit geführt, wobei die Mittlere Passage des 15. bis 19. Jahrhunderts der atlantische Sklavenhandel als bemerkenswertes Beispiel steht. Von den 20 Millionen Afrikanern, die für den Handel gefangen wurden, starb die Hälfte in ihrem Zwangsmarsch an die afrikanische Küste, und weitere zehn bis zwanzig Prozent starben an Sklavenschiffen, die sie von Afrika nach Amerika tragen. Ethnische Reinigung: Die systematische Zwangsentfernung ethnischer oder religiöser Gruppen aus einem bestimmten Gebiet durch eine stärkere ethnische Gruppe, mit der Absicht, sie ethnisch homogen zu machen. Beispiele sind die katholische Entfernung europäischer Protestanten (z.B. Salzburger Protestanten) während des 16. bis 19. Jahrhunderts während der Gegenreformation und die Säuberung jüdischer Menschen und anderer ethnischer Minderheiten während des Holocaust und die Deportation indigener Völker der Nordamerika aus ihren Heimatländern. Bedingungen, die von Vertriebenen gestellt werden. Versetzte Personen haben negative Bedingungen, wenn sie die Entscheidung treffen, zu einem Ziel zu reisen, und manchmal nach Erreichen ihres Ziels. Verdrängte Personen werden oft gezwungen, ihr Leben in Gefahr zu setzen, in unmenschlichen Bedingungen zu reisen und möglicherweise der Ausbeutung und dem Missbrauch ausgesetzt sein. Diese Risikofaktoren können durch die Einbeziehung von Schmugglern und Menschenhändlern, die sie für illegale Aktivitäten wie Drogen- und Waffenhandel, Zwangsarbeit oder Sexarbeit nutzen können, zunehmen. Die Staaten, in denen Migranten Schutz suchen, können sie als Bedrohung für die nationale Sicherheit betrachten. Versetzte Personen können auch die Hilfe von Menschenschmugglern (wie Kojoten in Lateinamerika) während ihrer Reise suchen. Angesichts der illegalen Art des Schmuggels können Schmuggler gefährliche Methoden verwenden, um ihr Ziel zu erreichen, ohne zu erfassen, verdrängte Personen zu verletzen und manchmal zu Tode führen. Beispiele sind Verzicht, Ausbeutung, gefährliche Transportbedingungen und der Tod von der Exposition gegenüber rauen Umgebungen. In den meisten Fällen von Zwangsmigration über Grenzen verfügen Migranten nicht über die erforderlichen Unterlagen für Rechtsreisen. Die Staaten, in denen Migranten Schutz suchen, können sie als Bedrohung für die nationale Sicherheit betrachten. Infolgedessen können Vertriebene sich der Inhaftierung und strafrechtlichen Bestrafung sowie dem körperlichen und psychologischen Trauma stellen. Verschiedene Studien, die sich auf die Gesundheit von Migranten konzentrieren, haben speziell die Migration zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit von Depressionen, Angst und anderen psychologischen Problemen verbunden. Zum Beispiel haben die Vereinigten Staaten Kritik an ihrer jüngsten Politik bezüglich der Inhaftierung von Migranten, insbesondere der Inhaftierung von Kindern, gestellt. Kritiken weisen auf schlechte Haftbedingungen, instabiler Kontakt mit Eltern und ein hohes Potenzial für langfristiges Trauma als Gründe für politische Veränderungen hin. Displaced Personen riskieren mehr Armut als vor Verdrängung, finanzielle Verwundbarkeit und potenzielle soziale Desintegration, zusätzlich zu anderen Risiken im Zusammenhang mit Menschenrechten, Kultur und Lebensqualität. Zwangsverlagerung hat unterschiedliche Auswirkungen, abhängig von den Mitteln, durch die man zwangsweise verschoben wurde, ihre geographische Lage, ihr geschützter Status und ihre Fähigkeit, sich persönlich zu erholen. Unter der häufigsten Form der Verdrängung, bewaffneten Konflikt, Menschen verlieren oft Besitz ihrer Vermögenswerte bei der Flucht und möglich bei der Ankunft in ein neues Land, wo sie auch kulturelle, soziale und wirtschaftliche Diskontinuität konfrontiert werden können. Reaktionen auf Zwangsverlagerung Internationale Reaktionen Antworten auf Situationen von Zwangsverlagerungen variieren auf regionaler und internationaler Ebene, mit jeder Art von Zwangsverlagerungen, die eindeutige Merkmale und die Notwendigkeit eines rücksichtsvollen Ansatzes zeigen. Auf internationaler Ebene können internationale Organisationen (z.B. UNHCR) NRO (Doktoren ohne Grenzen) und Länderregierungen (USAID) daran arbeiten, diese Situationen direkt oder indirekt zu beleben. Die Mittel können die Einrichtung von international anerkannten Schutzgebieten, die Bereitstellung von Kliniken für Migrantenlager und die Bereitstellung von Ressourcen für die Bevölkerung umfassen. Nach Angaben von Forschern wie Francis Deng sowie internationalen Organisationen wie den Vereinten Nationen ist eine Zunahme der IDP-Verbindungen die Schwierigkeit internationaler Reaktionen, die Probleme unvollständiger Informationen und Fragen zur Staatshoheit stellen. Die staatliche Souveränität wird besonders beunruhigt, wenn es um Schutzmaßnahmen für IDPs geht, die in den Grenzen eines souveränen Staates stehen und die Fähigkeit der internationalen Gemeinschaft zur Reaktion bringen. Mehrere Wahrzeichenkonventionen zielen darauf ab, Rechte und Schutz der verschiedenen Kategorien von zwangsverdrängten Personen, einschließlich des Flüchtlingsübereinkommens von 1951, des Protokolls von 1967, des Kampala-Übereinkommens und der Guiding Principles von 1998, zu gewährleisten. Trotz der internationalen Zusammenarbeit stützen sich diese Rahmen auf das internationale System, das Staaten missachten können. findet, dass Nationen "sehr selektiv" auf Fälle von Zwangsmigration und Binnenvertriebenen reagieren.Weltorganisationen wie die Vereinten Nationen und die Weltbank sowie einzelne Länder reagieren manchmal direkt auf die Herausforderungen der Vertriebenen, indem sie humanitäre Hilfe oder zwangsweise intervenieren im Konfliktland. Streitigkeiten im Zusammenhang mit der Neutralität und den begrenzten Ressourcen dieser Organisationen haben die Fähigkeiten der internationalen humanitären Aktion zur Minderung der Ursachen für Massenverdrängung beeinträchtigt. Diese breiten Formen der Unterstützung beschäftigen sich manchmal nicht vollständig mit den multidimensionalen Bedürfnissen der Vertriebenenen. Unabhängig davon, fordert multilaterale Reaktionen auf Organisationen im Hinblick auf eine sinkende internationale Zusammenarbeit. Diese Organisationen schlagen umfassendere Ansätze vor, die eine bessere Konfliktlösung und einen Kapazitätsaufbau erfordern, um Zwangsverlagerungen zu reduzieren. Lokale Reaktionen können auf lokaler Ebene auftreten, wie der Ort der Verlagerung. Lebend in Erfahrungen von Vertriebenen werden je nach Staat und örtlichen Politik ihres Landes der Verlagerung variieren. Politiken, die den nationalen Ausschluss von Vertriebenen widerspiegeln, können durch die integrative Stadtpolitik aufgelöst werden. Santuary Städte sind ein Beispiel für Räume, die ihre Zusammenarbeit oder Beteiligung an der Durchsetzung der Einwanderungsgesetze regeln. Die Praxis der städtischen Mitgliedschaft auf dem Wohnort ermöglicht es Vertriebenen, unabhängig von ihrem Rechtsstatus Zugang zu Stadtdienstleistungen und -leistungen zu haben. Sanctuary Städte konnten Migranten mehr Mobilität und Beteiligung an Aktivitäten zur Begrenzung der Erhebung personenbezogener Daten, zur Abgabe von Identifikationskarten an alle Bewohner bieten und Zugang zu wichtigen Dienstleistungen wie der Gesundheitsversorgung bieten. Der Zugang zu diesen Dienstleistungen kann die Härten der Vertriebenen dadurch erleichtern, dass sie sich nach der Verschiebung gesünder an das Leben anpassen können. Strafverfolgung Zwangsverdrängung wurde Gegenstand von mehreren Versuchen in lokalen und internationalen Gerichten. Um als Kriegsverbrechen eingestuft zu werden, muss das Opfer nach dem internationalen humanitären Recht eine "geschützte Person" sein. Ursprünglich beziehen sich nur Kategorien von Personen, die unter einer der vier Genfer Konventionen von 1949 ausdrücklich geschützt wurden, "geschützte Person" kann jetzt eine zivile oder polizeiliche Kraft definieren, die nicht direkt an einem Konflikt beteiligt ist. In Artikel 49 ist die am 12. August 1949 angenommene Vierte Genfer Konvention, die insbesondere die Zwangsverlagerung verbotIndividueller oder massenhafter Zwangsüberweisungen sowie Abschiebungen von geschützten Personen vor besetztem Gebiet in das Gebiet der Besatzungsmacht oder auf das eines anderen Landes, besetzt oder nicht, unabhängig von ihrem Motiv verboten. Die Römische Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs definiert Zwangsverlagerungen als Straftat innerhalb der Gerichtsbarkeit: "Deportation oder gewaltsame Übertragung der Bevölkerung" bedeutet Zwangsverlagerung der betroffenen Personen durch Vertreibung oder andere Zwangshandlungen aus dem Bereich, in dem sie rechtmäßig anwesend sind, ohne nach internationalem Recht zulässige Gründe. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs wurde die Krupp-Studie mit einer besonderen Anklage auf die Zwangsverlagerung der Zivilbevölkerung zum Zweck der Zwangsarbeit abgehalten. Das US-Militärgericht kam zu dem Schluss, dass ["t]hier kein internationales Recht ist, das die Abschiebung oder die Verwendung von Zivilisten gegen ihren Willen zu anderen als zu angemessenen Voraussetzungen für die Notwendigkeit der Armee erlaubt, entweder im Bereich der Armee oder nach Abschiebung in den Hinterland oder in die Heimat der Besatzungsmacht". Bei den Nürnberger Prozessen wurde Hans Frank, Chefjurist im besetzten Polen, u.a. wegen Zwangsverlagerung der Zivilbevölkerung schuldig befunden. Mehrere Menschen wurden von der IKTY für die Verbindung zu Zwangsverlagerungen während der jugoslawischen Kriege in den 1990er Jahren versucht und verurteilt. Am 11. April 2018 verurteilte die Berufungskammer Vojislav Šešelj 10 Jahre Gefängnis unter den Gräbern 1, 10 und 11 der Anklage wegen Anstiftung von Abschiebung, Verfolgung (gewaltsame Verdrängung) und anderer unmenschlicher Handlungen (gewaltsame Versetzung) als Verbrechen gegen die Menschlichkeit aufgrund seiner Rede in Hrtkovci am 6. Mai 1992, in der er für die Vertreibung von Kroaten aus Vojvo Weitere Verurteilungen für Zwangsverdrängung waren u.a. der ehemalige bosnische Serb-Politiker Momčilo Krajišnik, der ex-Kroatische Serb-Führer Milan Martić, der ehemalige paramilitärische Oberbefehlshaber des bosnischen Croat Mladen Naletilić und der bosnische Serb-Politiker Radoslav Brđanin. Siehe auch entwicklungsinduzierte Verlagerung Gentrification Population Transfer Refugee roulette Liste der Diaspora International Association for the Study of Forced Migration Displaced people camps in post-World War II Europe Earl G. Harrison's "Report on DPs in Westeuropa in 1945" zu US-Präsident Harry S. Truman April 1986 Chernobyl Desaster erstellt über 336.000 intern Vertrieben Migrationsfamilien Wiley-Blackwell. James, Paul (2014). " Gesichter der Globalisierung und der Grenzen der Staaten: Von Asylsuchenden zu Bürgern.Citizenship Studies.18 (2): 208–23.doi:10.1080/13621025.2014.886440.S2CID 144816686.Luciuk, Lubomyr Y.: "Ukrainische versetzte Personen, Kanada und die Migration des Gedächtnisses", Universität Toronto Press, 2000. Migration von Menschen aus Mirpur(AJK) für den Bau von Mangla Dam Sundhaussen, Holm (2012). Erzwungene ethnische Migration. Europäische Geschichte Online, Institut für europäische Geschichte. Retrieved June 13, 2012. Externe Links International Network on Displacement and Resettlement Pictures of Refugees in Europe – Features von Jean-Michel Clajot, belgischer Fotograf Oukloof Zwangsentfernungen im Westkap Südafrika – Eine Community-Webseite, die die bekannte Geschichte der Zwangsentfernung der Bewohner von Oukloof in den 1960er Jahren dokumentiert.Forced Migration Online bietet Zugang zu einer Vielzahl von relevanten Informationsquellen über Zwangsmigrationsbibliothek. Forced Migration Review World's am weitesten verbreitete Veröffentlichung zu Flüchtlings- und internen Verdrängungsfragen Zurück Themen von Migrationsjournalen (Disasters, Forced Migration Review, International Journal of Refugee Law, International Migration Review and Journal of Refugee Studies)Eurasylum Viele relevante Dokumente zur Asyl- und Flüchtlingspolitik, Einwanderung und Menschenhandel/Ausrüstung internationaler IDP-Stimmen Zwangsmigranten erzählen ihren Lebensgeschichten Interne Displacement Monitoring Centre (IDMC),Norwegian Refugee Council Die weltweit führende internationale Körperüberwachung konfliktbedingter interner Verlagerungen. Die International Association for the Study of Forced Migration vereint Wissenschaftler, Praktiker und Entscheidungsträger, die an Zwangsmigrationsfragen arbeiten. Die Internationale Organisation für Migration ist eine nichtstaatliche Organisation mit einer großen Rolle, die moderne Migration vermittelt. Das Journal of Refugee Studies der Oxford University bietet ein Forum für die Erkundung der komplexen Probleme von Zwangsmigration und nationalen, regionalen und internationalen Antworten. Programm zur Studie der Globalen Migration, Graduate Institute of International and Development Studies, Genf. The Refugee Studies Centre, University of Oxford: ein führendes multidisziplinäres Zentrum für Forschung und Lehre über die Ursachen und Folgen der Zwangsmigration. Was ist Zwangsmigration? einen einführenden Leitfaden für diejenigen, die dem Thema neu sind. Wits Forced Migration Studies Programm, Afrikas führendes Zentrum für Lehre und Forschung über Verdrängung, Migration und soziale Transformation. Frauenkommission für Flüchtlinge Frauen und Kinder