Die Nintendo 3DS ist eine handgeführte Spielkonsole von Nintendo. Es wurde im März 2010 angekündigt und auf der E3 2010 als Nachfolger des Nintendo DS vorgestellt. Das System verfügt über Rückwärtskompatibilität mit älteren Nintendo DS-Videospielen. Als Konsole der achten Generation war der Hauptkonkurrent Sonys PlayStation Vita. Das prominenteste Merkmal der Handheld ist die Fähigkeit, stereoskopische 3D-Effekte ohne Verwendung von 3D-Brille oder zusätzliches Zubehör anzuzeigen, und bietet neue Funktionen wie die StreetPass- und SpotPass-Tag-Modi, die von Nintendo Network betrieben werden; erweiterte Realität mit seinen 3D-Kameras; und Virtual Console, die es den Besitzern erlaubt, Spiele ursprünglich auf älteren Videospielsystemen zu laden und zu spielen. Es wird auch mit verschiedenen Anwendungen vorgeladen, darunter ein Online-Vertriebsgeschäft namens Nintendo eShop; ein Social Networking-Service namens Miiverse (shut down on November 8, 2017); ein Internet-Browser; die Netflix, Hulu Plus und YouTube Streaming-Video-Dienste; Nintendo Video; eine Messaging-Anwendung namens Swapnote (bekannt als Nintendo Letter Box in Europa und Australien); und Mii Maker). Der Nintendo 3DS wurde am 26. Februar 2011 in Japan veröffentlicht und weltweit Anfang März 2011. Weniger als sechs Monate später am 28. Juli 2011 kündigte Nintendo eine signifikante Preissenkung von 249 US$ auf 169 US$ inmitten enttäuschender Verkaufszahlen an. Das Unternehmen bot zehn kostenlose Nintendo Entertainment System Spiele und zehn kostenlose Game Boy Advance Spiele vom Nintendo eShop an Verbraucher, die das System zum ursprünglichen Startpreis gekauft. Diese Strategie wurde als ein großer Erfolg angesehen und die Konsole wurde in den ersten zwei Jahren ihrer Veröffentlichung zu einer der erfolgreichsten Handkonsolen von Nintendo. Seit dem 31. März 2021 haben die Nintendo 3DS-Familie von Systemen kombiniert 75,94 Millionen Einheiten verkauft, und die Spiele für die Systeme haben 386,48 Millionen Einheiten zum 31. März 2021 verkauft. Die 3DS erhielten im Laufe ihres Lebens mehrere Neugestaltungen. Die Nintendo 3DS XL, ein größeres Modell, wurde im Juli 2012 erstmals in Japan und Europa veröffentlicht, mit einem 90% größeren Bildschirm. Eine Einstiegsversion der Konsole, die Nintendo 2DS, mit einem festen Schieferformfaktor und fehlender autostereoskopischer (3D) Funktionalität, wurde im Oktober 2013 in den westlichen Märkten veröffentlicht. Der neue Nintendo 3DS verfügt über eine leistungsfähigere CPU, einen zweiten analogen Stick namens C-Stick, zusätzliche Tasten, eine verbesserte Kamera und andere Änderungen und wurde erstmals im Oktober 2014 in Japan veröffentlicht. Die 3DS-Familie wurde am 16. September 2020 eingestellt, obwohl das Nintendo eShop und das Nintendo Network in den meisten Regionen aktiv bleiben. Während die 3DS als die meistverkaufte Nintendo Handheld steht, vor allem aufgrund der großen Annahme von intelligenten Geräten, wird es immer noch als Erfolg angesehen und beherbergt mehrere kritisch gefeierte Spiele, die ihm geholfen haben, wettbewerbsfähig zu bleiben, und Nintendo in der Branche trotz der kommerziellen Unterleistung des Wii U. History Hintergrund Nintendo begann mit dem Experimentieren mit stereoskopischer 3D-Videospieltechnologie in den 1980er Jahren. Das Famicom 3D System, ein Accessoire bestehend aus Flüssigkristallblendengläsern, war Nintendos erstes Produkt, das stereoskopische 3D-Effekte ermöglichte. Obwohl sehr wenige Titel veröffentlicht wurden, half Nintendo, einen zu entwerfen – genannt Famicom Grand Prix II: 3D Hot Rally – die von Nintendo und HAL Laboratory gemeinsam entwickelt und 1988 veröffentlicht wurde. Das Famicom 3D System konnte das Marktinteresse nicht ertragen und wurde nie außerhalb Japans freigelassen. Nintendos zweiter Versuch mit 3D-Entwicklung war der virtuelle Junge, entworfen von Gunpei Yokoi, Schöpfer der Game Boy Handheld-Konsole und beliebte Metroid-Videospiel. Es war ein tragbares Tisch-Top-System bestehend aus Brillen und einem Controller, die eine Spinnscheibe verwendet, um volle stereoskopische monochrome 3D zu erreichen. Veröffentlicht im Jahr 1995, verkaufte der Virtual Boy weniger als eine Million Einheiten, mit nur 22 kompatiblen Spieltitel veröffentlicht, und wurde weithin als ein kommerzielles Versagen angesehen. Shigeru Miyamoto, bekannt für seine Arbeit an beliebten Spiel franchises wie Mario und The Legend of Zelda, kommentierte in einem Interview von 2011, dass er sich widersetzt über Yokois Entscheidung, Draht-Rahmen-Modelle für 3D zu verwenden und schlug vor, dass das Produkt möglicherweise nicht korrekt vermarktet worden. Der Ausfall des Virtual Boy ließ viele bei Nintendo Zweifel an der Lebensfähigkeit von 3D-Gaming. Trotzdem untersuchte Nintendo weiterhin den Einbau von 3D-Technologie in spätere Produkte. Die im Jahr 2001 veröffentlichte GameCube war auch in der Lage, echte stereoskopische 3D mit einem LCD-Anhang anzuzeigen, obwohl nur der Starttitel Luigi's Mansion jemals entworfen wurde, um es zu nutzen. Aufgrund der teuren Natur der erforderlichen peripheren Technologie damals wurde die 3D-Funktionalität von GameCube nie auf die Öffentlichkeit vermarktet. Nintendo experimentierte später mit einem 3D-LCD während der Entwicklung des Game Boy Advance SP, aber die Idee wurde verschwendet, nachdem es nicht zu befriedigenden Ergebnissen kam. Ein weiterer Versuch wurde unternommen, einen virtuellen Navigationsführer auf dem Nintendo DS in Shigureden, einem interaktiven Museum in Japan, einzusetzen. Nintendo-Präsident Hiroshi Yamauchi ermutigte zusätzliche 3D-Forschung in der Bemühung, die Technologie in der Ausstellung zu nutzen. Obwohl das Projekt kurz fiel, konnte Nintendo wertvolle Untersuchungen über Flüssigkristall sammeln, die später bei der Entwicklung des Nintendo 3DS helfen würden. Entwicklung Spekulation zur Entwicklung eines Nachfolgers zum Nintendo DS begann Ende 2009. Damals kontrollierte Nintendo so viel wie 68,3 % des Handspielmarktes. Im Oktober 2009 berichtete tech tabloid Bright Side of News, dass Nvidia, eine Grafik-Verarbeitungseinheit (GPU) Entwickler, der kürzlich mit seinen Tegra System-on-Chip-Prozessoren Headway machte, von Nintendo ausgewählt worden war, um Hardware für ihre nächste Generation tragbare Spielkonsole zu entwickeln. Später in diesem Monat, gesprochen über die Zukunft für Nintendos tragbare Konsolen, sagte Firmenpräsident Satoru Iwata, dass, während mobile Breitband-Konnektivität über das Abonnement "passt nicht Nintendo Kunden", er interessierte sich für die Erkundung von Optionen wie Amazon's Whispernet auf dem Amazon Kindle gefunden, die kostenlose drahtlose Verbindung zu seinen Kunden für den alleinigen Zweck des Surfens und Kauf von Inhalten aus dem Kindle Store bietet. Nintendo hatte Interesse an Bewegungs-Sensing-Fähigkeiten seit der Entwicklung des ursprünglichen Nintendo DS, und ein angeblicher Kommentar von Satoru Iwata aus einem 2010 Interview mit Asahi Shimbun implizierte, dass der Nachfolger des Nintendo DS einen Bewegungssensor einschließen würde. Die Behauptung führte zu einem geringfügigen Streit zwischen der Veröffentlichung und Nintendo über ihre Richtigkeit. Im Februar 2010 berichtete Video-Gaming-Website Computer und Video Games, dass eine ausgewählte Handvoll japanischer Entwickler im Besitz von Software-Entwicklungskits für den Nintendo DS-Nachfolger waren, mit The Pokémon Company besondere Priorität. Laut ihrem Insider in einem nicht spezifizierten Drittanbieter-Entwicklungsstudio verfügt die Hardware über eine Kippfunktion, die der des iPhone ähnlich ist, "aber viel mehr." Ankündigung Am 23. März 2010 kündigte Nintendo offiziell die Nintendo 3DS-Handkonsole, den Nachfolger der Nintendo DS-Familie an. Laut Branchenanalysten war das Timing der ursprünglichen Ankündigung von Nintendo, die von der Einführung des immer noch neuen Nintendo DSi XL Handhelds des Unternehmens aufmerksam gemacht hatte, wahrscheinlich beabsichtigt, bevorstehende Nachrichten über das Produkt durch die japanische Presse vorzubeugen. Im April 2010 wurde ein Bild eines möglichen Entwicklungsaufbaus der internen Komponenten der 3DS im Rahmen einer von Mitsumi eingereichten US-amerikanischen Federal Communications Commission (FCC) veröffentlicht. Eine Analyse des Bildes zeigte, dass es wahrscheinlich echt war, da es bekannte Komponenten in der Nintendo DS-Linie zusammen mit Funktionen der 3DS, die nicht angekündigt wurden, wie ein 5:3 Top-Bildschirm und eine Steuerung nub ähnlich wie die in Sonys PlayStation Portable Systemen verwendet. Im Juni 2010, Video-Gaming-Website IGN berichtet, dass nach "mehreren Entwicklern, die 3DS in seiner aktuellen Form erlebt haben", das System verfügt über Verarbeitungsleistung, die "weit über [s] die Nintendo Wii" und mit 3D-Scheinwerfern, sie könnten Spiele machen, die "in der Nähe der aktuellen Generation Visuals auf der Xbox 360 und PlayStation 3". IGN zitierte auch "mehrere Entwicklerquellen" als zu sagen, dass das System nicht den Nvidia Tegra mobile Chipsatz verwendet. Das System wurde auf der Nintendo-Konferenz auf der E3 2010 am 15. Juni 2010 vollständig enthüllt. Das erste Spiel enthüllt war Kid Icarus: Aufstand, und mehrere andere Titel von Dritten wurden auch bekannt gegeben, einschließlich Square Enix mit Kingdom Hearts und Final Fantasy, Konami mit Metal Gear Solid 3: Snake Eater 3D, Warner Bros. Interaktiv mit einem Batman-Titel, Ubisoft mit Assassin's Creed: Lost Legacy, Capcom mit Resident Evil: Offenbarungen und Super Street Fighter IV: 3D Edition und Activision mit DJ Hero. Weitere Nintendo-Titel wurden später nach der Konferenz enthüllt, wie Mario Kart 7, Animal Crossing: New Leaf, und Remakes von Star Fox 64 und The Legend of Zelda: Ocarina of Time. Nintendo entführte auch 3D-Trailer für DreamWorks' How to Train Your Dragon, Warner Bros' Legend of the Guardians: Die Owls von Ga'Hoole und Disneys Film Tangled auf den 3DS. Das 3DS-Design, das bei E3 gezeigt wurde, war fast endgültig, unterliegt aber geringfügigen Änderungen. Am 29. September 2010 kündigte Nintendo an, dass die Nintendo 3DS am 26. Februar 2011 in Japan veröffentlicht würden. Darüber hinaus wurden mehrere zusätzliche Funktionen bekannt gegeben: die Einbeziehung einer Mii Maker (ähnlich dem Mii Channel auf der Wii), Virtuelle Konsole (einschließlich Game Boy und Game Boy Color,) 3D Classics, eine Wiege zum Aufladen der Batterie des Systems, Multitasking, mehrere enthalten Augmented Reality-Spiele, eine enthaltene 2 GB SD-Karte, und gespeicherte Spieldaten, sowie die endgültigen Namen für die 3DS SpotPass-Modi Nintendo zeigte weiter, dass das System zum Start in zwei Farben, Aqua Blue und Cosmos Black, und dass sein Startpreis in Japan ¥25.000 sein würde. Das letzte physikalische Design wurde auch bei diesem Ereignis offenbart. Vorbereitende Veranstaltungen Am 19. Januar 2011 veranstaltete Nintendo zwei gleichzeitige Pressekonferenzen in Amsterdam und New York City, wo es alle Features des Nintendo 3DS enthüllte. In Nordamerika wurde das Erscheinungsdatum am 27. März 2011 mit einem Einzelhandelspreis von 249,99 $ bestätigt. In Europa wurde das Veröffentlichungsdatum am 25. März 2011 bekannt gegeben, obwohl Nintendo sagte, dass die Preise für Einzelhändler seien. Die meisten Einzelhändler kosteten den Handheld zwischen £219.99 und £229.99, obwohl einige Einzelhändler, wie Amazon, den Preis nach Sonys Ankündigung des Nachfolgers des PSP am 26. Januar 2011 gesenkt, mit einigen Einzelhändlern die Handheld auf rund £ 200 im Februar. Im Februar 2011 veranstaltete Nintendo vier praktische Veranstaltungen in Großbritannien mit dem Namen "Believe Your Eyes". Am 5. und 6. Februar fanden in London und Manchester gleichzeitige Veranstaltungen statt, während die 12. und 13. in Glasgow und Bristol stattfanden. Einladungen zu den Veranstaltungen wurden zuerst an Club Nintendo-Mitglieder angeboten, dann später an Mitglieder der Öffentlichkeit über ein Online-Registrierungsformular. Die Gäste beobachteten zwei kurze Aufführungen und Trailer, dann wurde Zeit gegeben, um eine Auswahl von Spielen auf 3DS-Geräten zu spielen. Anschließend durften die Teilnehmer in einen zweiten Raum, der weitere Spiele (hauptsächlich erweiterte realitätsbasierte) und In-Device-Videos enthielt. Im März hielt Nintendo ein paar Veranstaltungen in Australien in ausgewählten Westfield-Shops für Menschen, um die Konsole auszuprobieren, mit einer Reihe von Demos zur Verfügung. Einleitung Der Nintendo 3DS, die am 26. Februar 2011 in Japan gestartet wurden, kostete ¥25.000. Am 25. März 2011 startete das in Europa eingeführte System mit Preisen von Einzelhändlern. Am 27. März 2011 startete die Nintendo 3DS in Nordamerika, mit einem Preis von 249,99 US$. Am 31. März 2011 startete das System in Australien und Neuseeland mit einem Preis von 349,95 US-Dollar. Das System wurde ursprünglich in allen Regionen in Aqua Blue und Cosmo Black Farbvariationen gestartet. Am 28. Juli 2011 kündigte Nintendo an, dass die Nintendo 3DS einen Preissenkung von fast einem Drittel des ursprünglichen Preises der Konsole bekommen würde, von $249.99 bis $169.99 in Nordamerika, 25.000¥ bis 15.000¥ in Japan und $349.95 bis $249.95 in Australien. Obwohl in Europa die Preise den Einzelhändlern entsprechen, erhielt das System auch eine erhebliche Preissenkung. Um diejenigen zu kompensieren, die den ursprünglichen Preis bezahlt hatten, stellte das Unternehmen das Nintendo 3DS-Botschafterprogramm vor, durch das bestehende 3DS-Besitzer berechtigt waren (Bedingung, dass sie mindestens einmal vor dem 21. August auf den Nintendo eShop zugreifen müssen), um zehn Nintendo Entertainment Systemspiele und zehn Game Boy Advance Spiele ohne zusätzliche Kosten herunterzuladen. Nintendo sagte weiter, dass die NES-Botschaftertitel die zukünftige Veröffentlichung der Öffentlichkeit im Nintendo eShop sehen würden, während es keine Pläne gab, die Game Boy Advance-Botschaftertitel zur Verfügung zu stellen. Die zehn NES-Spiele wurden am 31. August 2011 in Nordamerika und in Europa am 1. September 2011 veröffentlicht. Dazu gehören: Balloon Fight, Donkey Kong Jr,. Ice Climber, Metroid, NES Open Turnier Golf, Super Mario Bros,. Die Legende von Zelda, Wrecking Crew, Yoshi (Nordamerika) / Mario & Yoshi (Europa & Australien) und Zelda II: Das Abenteuer von Link. Die zehn Game Boy Advance-Spiele wurden am 16. Dezember 2011 in Nordamerika veröffentlicht. Dazu gehören: F-Zero: Maximum Velocity, Fire Emblem: The Sacred Stones, Kirby & The Amazing Mirror, Mario Kart: Super Circuit, Mario vs. Donkey Kong, Metroid Fusion, Super Mario Advance 3: Yoshi's Island, The Legend of Zelda: The Minish Cap, Wario Land 4, und WarioWare, Inc.: Mega Microgames! Am 28. April 2012 startete die Nintendo 3DS in Südkorea, in Cosmos Black, Misty Pink und Cobalt Blue Farbvariationen. Am 28. September 2012 startete das System in zwei anderen Regionen Hongkong und Taiwan in Cerulean Blue und Shimmer Pink. Größere Modell Gerüchte eines größeren Modells der Nintendo 3DS in der Produktion erschien im Juni 2012, als die japanische Veröffentlichung Nikkei schrieb einen Artikel, in dem feststellte, dass das System zunächst auf der E3 2012 vorgestellt werden sollte. Nintendo reagierte jedoch darauf, dass diese Gerüchte falsch waren und dass der Artikel "Zentralspekulation" war, aber von weiteren Kommentaren zum Thema verzichtete. Am 21. Juni 2012 wurde das System während einer Nintendo Direct-Präsentation bekannt gegeben. Mit 90% größeren Bildschirmen als dem ursprünglichen Nintendo 3DS wurde das System in allen wichtigen Regionen Mitte des Jahres gestartet. Die Nintendo 3DS XL (Nintendo 3DS LL in Japan) wurde am 28. Juli 2012 in Japan veröffentlicht, Preis unter ¥18,900 und war in Silver + Black, Red + Black und White Farbvariationen erhältlich. In Europa startete das System am selben Tag, aber in Silver + Black, Blue + Black und Red + Black Farbvariationen. Am 19. August startete die Nintendo 3DS XL in Nordamerika, mit einem Preis von 199,99 US$ und ist in Red + Black und Blue + Black erhältlich. Am 23. August 2012 sahen Australien und Neuseeland den Start des neuen Handhelds, der bei AU$249.95 war und in den gleichen Farbvariationen wie in Europa, Silver + Black, Blue + Black und Red + Black erhältlich ist. Der Start der Nintendo 3DS XL fiel mit der Veröffentlichung von New Super Mario Bros zusammen. 2, das erste Nintendo 3DS-Spiel sowohl im Einzelhandel als auch in herunterladbaren Versionen. Am 20. September 2012 startete die Nintendo 3DS XL in Südkorea, in Silver + Black, Red + Black und White Farbvariationen. Am 28. September 2012 startete das System in zwei anderen Regionen, Hongkong und Taiwan, in Blue + Black und White Farbvariationen. Im Dezember 2012 startete der chinesische Vertriebspartner von Nintendo, iQue, den iQue3DS XL in drei Sondereditionen, einer mit einem Mario-Dekal, während die anderen beiden beiden beiden beiden sowohl Mario als auch Luigi. Spätere Jahre kündigte Nintendo offiziell ihre nächste Konsole, den Nintendo Switch, im Oktober 2016 und mit weltweiter Veröffentlichung im März 2017 an. Der Switch ist eine hybride Videospiel-Konsole, die sowohl als Heimkonsole verwendet werden kann, die an ein Fernsehgerät angedockt oder als Handgerät genutzt werden kann. Während der Switch die Wii U als Nintendos primäre Heimkonsole in Bezug auf Produktion und Vertrieb verdrängte, bestätigte Nintendo Executives, dass das Unternehmen die 3DS in unmittelbarer Zukunft weiterhin mit weiteren First-Party- und Third-Party-Spielen unterstützen würde. Fils-Aimé versicherte, dass die 3DS "eine lange Lebensdauer vor sich hat", und dass Nintendo beabsichtigt, mit dem Switch zusammen zu sein, während Kimishima die 3DS als Einstiegsprodukt für jüngere Spieler betrachtete. Im Juni 2017 sagte Fils-Aimé, dass sie Nintendo 3DS über 2018 unterstützen würden. Im Juli 2017 war die Produktion des New Nintendo 3DS in Europa und Japan beendet und verließ den New Nintendo 3DS XL und veröffentlichte dann wieder neu Nintendo 2DS XL als die einzigen 3DS-Modelle weltweit. Im Juni 2018, Nintendo sagte, dass es einige Möglichkeiten für einen Nachfolger der Nintendo 3DS. Im Juni 2019 bestätigte Nintendo, dass die Entwicklung von First-Party-Spielen eingestellt war, aber dass das System weiterhin durch die nahe Zukunft unterstützt werden würde. Mit der Enthüllung des Nintendo Switch Lite – eine untere Version der Switch-Konsole – erklärte Nintendo von America CEO Doug Bowser, dass das Unternehmen weiterhin die 3DS-Familie unterstützte, solange es noch Nachfrage gab. Im November 2019 bekräftigte Bowser, dass Nintendo die 3DS bis 2020 weiterhin unterstützen werde. Am 16. September 2020 bestätigte Nintendo, dass die Produktion der Nintendo 3DS-Systemfamilie beendet sei. Am 20. Juli 2021 kündigte die japanische Website von Nintendo an, dass die Nintendo 3DS und Wii U eShops keine Kreditkarten mehr akzeptieren würden. Diese Änderung soll am 18. Januar 2022 erfolgen. Auch die Filterfunktion des Internetbrowsers kann zu diesem Zeitpunkt nicht ausgeschaltet werden. Hardware Im Folgenden wird ausdrücklich auf das ursprüngliche Nintendo 3DS-Modell verwiesen. Einige technische Details gelten nicht für spätere Nintendo 2DS und New Nintendo 3DS Modelle. Der Nintendo 3DS hat benutzerdefinierte Komponenten, die von der Nintendo Research & Engineering Abteilung und anderen Herstellern gemeinsam entwickelt wurden, zu einem einheitlichen System auf Chip kombiniert. Seine zentrale Hauptverarbeitungseinheit (CPU) ist ein Dual-Core ARM11 MPCore-basierter Prozessor, der bei 45 nm gefertigt und mit 266 MHz getaktet wird. Ein Prozessorkern widmet sich Spielen und Anwendungen, während der andere Kern ausschließlich dem Betriebssystem entspricht und Multitasking- und Hintergrundaufgaben ermöglicht. Diese Aufgaben werden während des Gameplays nahtlos im Hintergrund behandelt oder während das System im Schlafmodus ist. Das System enthält auch einen einkernigen ARM9-basierten Prozessor, der sowohl die Rückwärtskompatibilität mit Nintendo DS als auch DSi Titeln ermöglicht. Der Grafikprozessor (GPU) ist ein von Digital Media Professionals entwickeltes PICA200 mit 133 MHz. Das System enthält 128 MB Speicher (RAM), bestehend aus 128 MB FCRAM entwickelt von Fujitsu, mit einer Spitzenbandbreite von 3,2 GB/s. Die Konsole enthält zwei separate Bildschirme. Der obere Bildschirm ist ein 15:9 (5:3) autostereoskopisches Flüssigkristalldisplay (LCD) mit einer Auflösung von 800×240 Pixeln (effektiv 400×240 Pixel pro Auge oder WQVGA). Auf dem originalen 3DS misst der Bildschirm 3,53 in (90 mm), während er auf der 3DS XL 4.88 in (124 mm) misst. Es ist autostereoskopisch; es verwendet eine Parallax-Barriere, um eine dreidimensionale Wirkung zu erzeugen, ohne spezielle Gläser zu benötigen. Es gibt einen 3D Depth Slider neben dem Bildschirm zum Einstellen des 3D-Effekts oder zum Ausschalten. Der untere Bildschirm ist ein 4:3 resistiver Touchscreen mit einer Bildschirmauflösung von 320×240 Pixeln (QVGA). Auf dem Original Nintendo 3DS misst der Bildschirm 77 mm (3.02 in), während er auf der 3DS XL 106 mm (4.18 in) misst. Das System verfügt über drei Kamerasensoren: zwei Kameras auf der Außenseite des Gerätes, die 3D-Fotos und das Erfassen von 3D-Video aufnehmen können; und eine Kamera, die dem Benutzer über dem oberen Bildschirm positioniert ist. Alle Kamerasensoren haben eine maximale Auflösung von 640×480 Pixeln (0,3 Megapixel, VGA) mit einem Punktfokus und können nur digitalen Zoom erreichen. Im unteren Teil des Systems befindet sich auch ein Mikrofon. Das System enthält 2 GB eMMC Flash-Speicher von entweder Toshiba oder Samsung hergestellt.Der Speicher des Systems kann über einen SD-Speicherkarten-Slot erweitert werden, der SD- und SDHC-Speicherkarten unterstützt. Alle Nintendo 3DS-Systeme werden mit einer 2 GB SD-Karte verpackt, während die Nintendo 3DS XL-Systeme eine 4 GB SDHC-Karte enthalten. Das System verwendet 2,4 GHz 802.11 b/g drahtlose Netzwerkverbindung mit verbesserter WPA2-Sicherheit. Es gibt auch einen Infrarot-Port auf der Rückseite der Konsole, die es dem System ermöglicht, mit bestimmten Peripheriegeräten wie dem Circle Pad Pro und dem amiibo Leser/Schreiber zu verbinden. Der Nintendo 3DS kommt mit einer 3,7 V 1300 mAh 5 Wh Lithium-Ionen-Batterie. Seine Langlebigkeit schwankt zwischen 3 und 5 Stunden beim Spielen von Nintendo 3DS-Spielen und zwischen 5 und 8 Stunden beim Spielen von Nintendo DS-Spielen, je nach Helligkeit, Lautstärke und Wireless-Einstellungen. Der Nintendo 3DS XL kommt jedoch mit einer 1750 mAh, 3,7 V Lithium-Ionen-Akku, die zwischen 3,5 und 6,5 Stunden mit 3DS-Spielen und 6 bis 10 Stunden mit DS-Spielen halten kann. Während die originale 3DS etwa 230 Gramm (8,1 Unzen) wiegt, wiegt die größere XL-Version etwa 336 Gramm (11.9 Unzen). Beim Öffnen beträgt die ursprüngliche 3DS 134 mm (5,3 in) breit, 74 mm (2.9 in) breit und 21 mm (0,83 in) dick. Die XL-Version ist jedoch 156 mm (6,1 in) breit, 93 mm (3,7 in) breit und 22 mm (0,87 in) dick. Die 3DS sind auch mit einem Teleskop-Stylus ausgestattet, der bis zu 100 mm (3.9) lang ausziehbar ist, während die 3DS XL mit einem regulären 93 mm (3,7 in)-Stylus ausgestattet ist. Alle Systeme in der Nintendo 3DS-Familie nutzen den gleichen AC-Adapter, der mit den Nintendo DSi und Nintendo DSi XL verwendet wird. Um die Produktionskosten zu senken, wurden bestimmte Konsolenbündel, wie z.B. japanische und europäische Releases der Nintendo 3DS XL und der New Nintendo 3DS, nicht mit einem AC-Adapter gebündelt, was Spieler dazu veranlasst, von einem älteren System entweder eines zu verwenden oder einzeln zu kaufen. Neben dem Einstecken des Adapters direkt in das System kommt der Standard Nintendo 3DS mit einer Ladewiege, die Spieler ihr System aufladen. Die Ladegeräte für die Nintendo 3DS XL und New Nintendo 3DS-Systeme werden separat von ihren jeweiligen Systemen verkauft und es gibt keine Wiege für die Nintendo 2DS. Eingang Der Nintendo 3DS-Eingangssteuerungen umfassen folgende: eine runde nub analoge Eingabe namens Circle Pad, ein D-Pad, vier Gesichtstasten (A, B, X, Y,) Stoßfänger-Tasten (L, R,) eine Home-Taste, Start und Select-Tasten, und eine Power-Taste. Es verfügt auch über einen dedizierten Volume Slider und einen drahtlosen Schalter, der drahtlose Kommunikation ein- oder ausschaltet. Der Touchscreen kann entweder mit dem Finger des Benutzers oder einem mit dem Handheld gebündelten Stylus interagiert werden. Es gibt auch einen sechsachsigen Bewegungssensor, der ein 3-Achsen-Beschleuniger und ein 3-Achsen-Gyroskop umfasst. Durch den Kreis Pad Pro Zubehör hat das System Zugriff auf ein zweites Circle Pad und Trigger-Tasten (ZL, ZR.) SpielkarteThe Nintendo 3DS Game Card ist ein Medienformat, das verwendet wird, um Videospiele für Nintendo 3DS-Systeme physisch zu verteilen. Die 3DS Game Card ist ähnlich im Design der Nintendo DS Game Card, enthält aber eine kleine Registerkarte auf der linken Oberseite der Karte, die verhindert, dass 3DS-Spielkarten in einen Nintendo DS eingefügt werden. Diese Spielkarten können bis zu 1 GB, 2 GB oder 4 GB Spieldaten je nach Spiel, das ist 2, 4, und 8 mal mehr Speicher, als die größte Nintendo DS Game Card Kapazität (512 MB). Einige Quellen behaupten, dass eine 8 GB-Version hergestellt werden könnte, sollte ein Spiel jemals es erfordern. Zubehör Kreis Pad Pro Das Circle Pad Pro ist ein Accessoire/Add-on, das durch Infrarot mit einem Nintendo 3DS-System verbunden ist und die Unterstützung für ein zweites Circle Pad, eine Ersatz-R-Tasten-Eingabe (wie das Original schwer zu erreichen ist) und eine zusätzliche Auswahl an Triggertasten (ZL / ZR) hinzufügt. Das Gerät wurde erstmals am 10. Dezember 2011 in Japan veröffentlicht, zusammen mit der Veröffentlichung von Monster Hunter 3G in der Region. Sie wurde am 27. Januar 2012 in Europa, am 2. Februar 2012 in Australien und am 7. Februar 2012 in Nordamerika veröffentlicht, was mit der Freilassung von Resident Evil: Revelations in diesen Regionen zusammenhängt. Bilder des Geräts erschien im September 2011 in Famitsu Die ersten Titel bestätigten, mit dem Add-on kompatibel waren Monster Hunter 3G, Resident Evil: Offenbarungen, Ace Combat 3D Cross Rumble (japanische Version nur,) Metal Gear Solid: Snake Eater 3D, Kingdom Hearts 3D: Dream Drop Distance, und Shin Sangoku Musou VS. Die Nintendo 3DS XL-Version des Gerätes, genannt Circle Pad Pro XL, wurde am 15. November 2012 in Japan, Europa am 22. März 2013 und Nordamerika am 17. April 2013 veröffentlicht. Die C-Stick und ZL / ZR Tasten auf dem New Nintendo 3DS sind rückwärts kompatibel mit Circle Pad Pro-kompatiblen Titeln. Stand Dieses Accessoire wurde exklusiv mit jeder Einzelkopie von Kid Icarus: Uprising gebündelt. Der Stand machte das Spiel, und andere Spiele mit ähnlichen Steuerungen wie Liberation Maiden, einfacher zu spielen für verschiedene Benutzer, da es half, die Spannung des Aufhängens der Konsole mit einer Hand, da die andere Hand würde den Stylus auf dem Touchscreen für längere Zeiträume als üblich. NFC Reader/Writer Am 25. September 2015 wurde in Nordamerika auf 19,99 US$ und am 2. Oktober in Europa neben Animal Crossing: Happy Home Designer ein Ferngespräch (NFC) veröffentlicht. Diese Peripherie ermöglicht Amiibo-Unterstützung für die Nintendo 3DS, 3DS XL und 2DS, eine bereits in New Nintendo 3DS-Systeme eingebaute Funktion. Das Zubehör wird von zwei AA-Batterien betrieben. Weitere Modelle Die Nintendo 3DS Familie besteht aus sechs Modellen. Neben dem regulären Nintendo 3DS ist der Nintendo 3DS XL ein größeres Modell der Konsole, die am 28. Juli 2012 veröffentlicht wurde, und verfügt über 90% größere Bildschirme als der originale Nintendo 3DS. Die Nintendo 2DS ist eine komplette Neugestaltung des Handhelds, die am 12. Oktober 2013 veröffentlicht wurde und als "Eintrittsebene" der 3DS bezeichnet wird. Diese Konsole, obwohl sie noch in der Lage ist, Nintendo DS und 3DS-Spiele zu spielen, entfernt die 3D-Funktionalität und verändert den Formfaktor auf ein festes, schiefes Design. Der New Nintendo 3DS, der auch eine XL-Variante hat, fügt zusätzliche Bedienelemente und verbesserte Funktionalität hinzu und kann bestimmte Spiele spielen, die nicht mit den vorherigen Modellen kompatibel sind. Eine billigere Alternative, die New Nintendo 2DS XL, enthält einige der Merkmale aus dem New Nintendo 3DS mit Elementen aus den 2DS wie dem Mangel an stereoskopischer 3D-Funktionalität; es verschiebt sich auch vom Schieferformfaktor des ursprünglichen 2DS-Modells zu einem Clamshell-Design. Nintendo 2DSDie Nintendo 2DS (abgekürzt auf 2DS) wurde am 28. August 2013 als neues Einstiegsmodell der Nintendo 3DS-Familie bekannt gegeben. Während seine Hardware und Software relativ ähnlich sind wie die Nintendo 3DS (und immer noch bietet Kompatibilität mit Nintendo DS und 3DS-Spielen), es fehlt der 3DS Signatur 3D-Bildschirm, hat keine internen Stereo-Lautsprecher (nur mit einem Mono-Lautsprecher), und verwendet einen schiefenartigen Formfaktor im Gegensatz zu dem von seinen Nintendo DS und 3DS Vorgängern verwendeten Clamshell-Design. Die Nintendo 2DS wurde am 12. Oktober 2013 in Nordamerika und Europa veröffentlicht, was mit dem Start von Pokémon X & Y zusammenhängt und neben dem Nintendo 3DS und 3DS XL zu einem relativ niedrigeren Preis verkauft wird. Als billigeres Modell der Nintendo 3DS-Familie, die sowohl Nintendo DS als auch 3DS-Spiele spielt, wird der Nintendo 2DS als Marktstrategie gesehen, um den gesamten Nintendo-Handspielmarkt zu erweitern. Als solche ist die 2DS eine Handkonsole, die auf ein anderes Publikum gerichtet ist als die der regelmäßigen Nintendo 3DS-Modelle, insbesondere jüngere Anwender. Trotz der Bedenken von Kritikern, die glaubten, dass das Unternehmen versuchte, die 3D-Funktionalität durch die Freigabe der 2DS zu de-emphasieren, behauptet Nintendo, dass 3D noch Teil ihrer zukünftigen Pläne ist. Neu Nintendo 3DSThe New Nintendo 3DS und New Nintendo 3DS XL (bekannt als New Nintendo 3DS LL in Japan) werden überarbeitete Revisionen der 3DS und 3DS XL, die erstmals während einer japanischen Nintendo Direct Präsentation am 29. August 2014 vorgestellt wurden. Die neuen Modelle verfügen über einen leistungsstärkeren Prozessor, Face Tracking für verbesserte 3D-Ansichtswinkel, zusätzliche ZL/ZR Schultertasten und einen neuen C-Stick Zeigestift, die mit Spielen vergleichbar und rückwärts kompatibel sind, die den Circle Pad Pro unterstützen, farbige Gesichtstasten inspiriert von denen von Super NES-Controllern, automatische Helligkeitseinstellung, Mikro SD-Speicher, größere Batterien und integrierte Nahfeldkommunikationsunterstützung für den Einsatz mit Amiibo-Produkten. Der reguläre New Nintendo 3DS hat auch etwas größere Bildschirme als das vorherige Modell und eine Suite aus austauschbaren Faceplates. Wie bei seinen Vorgängern ist der New Nintendo 3DS mit bestehenden DS- und 3DS-Titeln kompatibel. Einige Software-Titel, wie Xenoblade Chronicles 3D und Super Nintendo Entertainment System Spiele für Virtual Console veröffentlicht, sind speziell für das Gerät und seinen aktualisierten Prozessor optimiert und mit den früheren 3DS und 2DS-Modellen unvereinbar. Die Systeme wurden am 11. Oktober 2014 in Japan, Australien und Neuseeland am 21. November 2014 und am 13. Februar 2015 im Einzelhandel in Europa und Nordamerika veröffentlicht. Nur die XL-Version wurde in Nordamerika beim Start zur Verfügung gestellt, obwohl das kleinere Modell später in einer Reihe von limitierten Editionspaketen veröffentlicht wurde. New Nintendo 2DSXLOn 27. April 2017, Nintendo enthüllte die New Nintendo 2DS XL (bekannt als New Nintendo 2DS LL in Japan), die am 28. Juli 2017 in Nordamerika und Europa und am 29. Juli 2017 in Japan veröffentlicht wurde. Das System ist eine Variation der New Nintendo 3DS-Linie mit den zusätzlichen Hardware-Features und Software-Kompatibilität des New Nintendo 3DS, wenn auch ohne die stereoskopische 3D-Funktionalität, und einem faltbaren Formfaktor. Das System erhielt keine Nicht-XL-Variante. Software Betriebssystem Das Home Menu ist eine grafische Benutzeroberfläche ähnlich dem Nintendo DSi Menu und Wii U Menu für Nintendo 3DS-Systeme. Es wird verwendet, um Software auf Nintendo DS und Nintendo 3DS Game Cards gespeichert, Anwendungen auf einer SD-Karte installiert, und DSiWare Titel im internen Speicher des Systems installiert. Applikationssymbole werden in einem anpassbaren Raster auf dem unteren Bildschirm navigierbar eingestellt. Auf dem oberen Bildschirm wird für jede einzelne App ein spezielles 3D-Animated-Logo sowie Systeminformationen wie drahtlose Signalstärke, Datum und Uhrzeit und Akkulaufzeit angezeigt. Mit dem Home-Button können Benutzer die aktuelle Software aussetzen, die läuft und das Home Menu aufruft, sodass der Benutzer bestimmte Multitasking-Anwendungen wie den Internetbrowser und Miiverse starten kann. Ähnlich wie die Nintendo DSi, hat das Menü aktualisierte Firmware. Am 25. April 2012 brachte ein Systemupdate die Einführung eines Ordnersystems mit sich, mit dem Benutzer Anwendungen in Ordner einfügen können. Am 20. Juni 2013 brachte ein Systemupdate die Einführung der Save Data Backup-Funktion, die es dem Benutzer ermöglicht, Daten von herunterladbaren Nintendo 3DS-Software und den meisten Virtual Console-Spielen zu sichern. Ein Update wurde am 30. Oktober 2014 veröffentlicht, um den Spielern die Möglichkeit zu geben, benutzerdefinierte Themen für das Home Menu auf Basis verschiedener Nintendo-Titel herunterzuladen. Kamera Nintendo 3DS Camera ist ein eingebauter Foto- und Videorekorder mit integrierter Mediengalerie und Fotobearbeitungsfunktionalität. Die App nutzt die beiden Frontkameras des Systems, um 3D-Fotos zu machen, und die benutzerfreundliche Kamera, um regelmäßige 2D-Fotos zu machen. Alle Fotos werden mit einer Auflösung von 640 x 480 px (VGA) oder 0,3 Megapixeln aufgenommen. Die beiden Perspektiven von 3D-Fotos werden in zwei separate Dateien mit JPG- und MPO-Erweiterungen gespeichert. Es gibt verschiedene Optionen und Filter zur Verfügung, wenn Sie Fotos oder Video aufnehmen. Es gibt auch eine Low-Light-Option, die nützlich ist, wenn Sie Fotos und Video unter niedrigen Lichtbedingungen aufnehmen. Am 7. Dezember 2011 hat ein System-Update die Möglichkeit hinzugefügt, 3D-Video entlang spezieller Aufnahmeoptionen, wie die Fähigkeit, Stop-Motion-Animationen zu machen. Alle Aufnahmemodi erlauben nur ein einzelnes Video bis zu 10 Minuten lang. Sound Nintendo 3DS Sound ist ein eingebauter Musikplayer und Tonrecorder. Unterstützte Dateinamenerweiterungen umfassen MP3-Audio mit .mp3 und AAC-Audio mit .mp4, .m4a oder 3GP. Audiodateien können von einer SD-Karte gespielt werden, mit Visualisierungen auf dem oberen Bildschirm angezeigt. Musik kann gespielt werden, während die Konsole geschlossen ist, mit der Kopfhörerbuchse des Systems. Es stehen eine Reihe von Soundmanipulationsoptionen sowie mehrere Audiofilter zur Verfügung. Zehn Sekunden Sprachaufnahmen können auch aufgezeichnet und bearbeitet werden. Diese können dann in anderen Anwendungen wie Swapnote geteilt werden. Es gibt auch eine StreetPass-Funktion, die in die App integriert ist, wo Benutzer Songdaten austauschen, um ein Kompatibilitätsdiagramm zwischen ihnen zu erstellen. Nintendo eShop Nintendo eShop ist der Online-Software-Vertriebsdienst von Nintendo 3DS. Der eShop wurde im Juni 2011 gestartet und bietet exklusive Nintendo 3DS-Titel, Virtual Console-Titel und verschiedene Anwendungen und Videos. Es ermöglicht Benutzern auch Download-Inhalte (DLC) zu erwerben und automatisch Patches für physische und herunterladbare Spiele herunterzuladen. Alle von Nintendo eShop erhaltenen Inhalte sind an eine Nintendo Network ID gebunden, können aber nur in einem System verwendet werden. Hintergrund-Download ist über SpotPass möglich, beim Spielen oder im Schlafmodus. Bis zu zehn Downloads können zu einer Zeit abgefragt werden und ihr Status kann auf dem Home Menu überprüft werden. Der Nintendo eShop unterstützt einfache Benutzer-Software-Bewertungen. Benutzer können eine Bewertung mit Sternen von ein bis fünf abgeben, ihre Qualität in einem abnehmenden Auftrag darstellen, und kategorisieren Software, ob es für hardcore oder Casual Player geeignet ist. Benutzerbewertungen können nur nach Verwendung der Software für mindestens eine Stunde eingereicht werden. Bestimmte lateinamerikanische und karibische Länder, die einen begrenzteren eShop aufweisen, hatten ihre Systeme im Juli 2020 geschlossen. Länder in der Region mit dem gesamten eShop und dem Rest der Welt sind derzeit nicht betroffen. Miiverse Miiverse war ein integrierter Social Networking-Service, der es Spielern ermöglichte, ihre Spielerlebnisse durch ihre persönlichen Mii-Zeichen zu interagieren und zu teilen. Es wurde ursprünglich auf Wii U gestartet und am 11. Dezember 2013 über ein Firmware-Update auf dem Nintendo 3DS gestartet. Seine Funktionalität war ähnlich wie die Wii U-Version, wenn auch ohne die private Messaging-Funktion, und erforderte eine Nintendo Network ID. Miiverse erlaubte den Nutzern, nahtlos Leistungen, Kommentare, handschriftliche Notizen und Spiel-Screenshots mit anderen Spielern auf verschiedenen Gemeinschaften zu teilen, die speziell für ihre Spiele und Anwendungen. Es war möglich, auf Wii U-Communities auf dem Nintendo 3DS zuzugreifen und umgekehrt. Es war auch möglich, auf Miiverse auf jedem internetfähigen Smartphone, Tablet und PC zugreifen. Der Service wurde durch Softwarefilterung sowie ein Personalteam moderiert, um sicherzustellen, dass der von den Nutzern geteilte Inhalt angemessen war und dass keine Spoiler geteilt wurden. Es war auch möglich, Screenshots von bestimmten Spielen auf Social Networking-Websites wie Twitter, Tumblr und/oder Facebook über den Nintendo 3DS Image Share-Service zu veröffentlichen. Am 7. November 2017 haben die Miiverse Server für den 3DS und den Wii U Internet-Browser geschlossen. Der Internetbrowser von Nintendo 3DS wurde am 6. Juni 2011, in Nordamerika und 7. Juni 2011, in Europa und Japan über ein Firmware-Update veröffentlicht. Es funktioniert als Multitasking System Anwendung und kann verwendet werden, während eine andere Anwendung im Hintergrund suspendiert wird. Der Browser enthält eine Textumschlag-Option, um automatisch Text auf die Breite des Bildschirms auf verschiedenen Zoom-Ebenen zu wickeln, und wird hauptsächlich mit dem Taster oder dem Circle Pad und dem D-Pad gesteuert, um durch Links auf der Seite zu zyklieren. Der Browser unterstützt HTML, CSS, JavaScript und einige HTML5-Elemente, unterstützt aber nicht Flash, Video oder Musik. Es kann auch 3D-Bilder mit der .mpo-Dateierweiterung herunterladen und anzeigen und ermöglicht Benutzern, Bilder auf einer SD-Karte zu speichern. Zusätzlich unterstützt der Browser JPEG- und MPO-Bild-Uploads aus der Bildergalerie des Systems. Der Benutzer kann auch zwischen Google und den Yahoo!search Motoren wählen und kann auch Lesezeichen erstellen. Die 3DS auch mit dem Nintendo Zone Viewer ausgeliefert. Der Nintendo Zone Viewer war ein 3D aktivierter Browser, der von Nintendo entwickelt wurde, um die standortbasierte Nintendo Zone Interaktion zu unterstützen. Videodienste Nintendo Video startete am 13. Juli 2011 in Australien, Europa und Japan, und in Nordamerika am 21. Juli 2011, zusammen mit einem Tutorial-Video. Der Service aktualisiert regelmäßig seine Videoinhaltsverfügbarkeit durch SpotPass und fügt automatisch Inhalte aus der Konsole hinzu und löschen. Bis zu vier Videos können über die App gleichzeitig verfügbar sein. Nintendo Video-Inhalte umfassen: etablierte Serie wie Oscars Oasis und Shaun the Sheep (mit fünfzehn exklusiven Episoden;) Original-Serie wie Dinosaur Office und BearShark von CollegeHumor; Kurzfilme; Film-Trailer; und Sportvideos von Redbull und BSkyB. Die Nintendo Video App wurde bis April 2014 in den Regionen Japan, Europa und Ozeanien und in Nordamerika bis Juli 2015 eingestellt. Mindestens in Nordamerika existiert der Name "Nintendo Video" weiterhin über eine permanente Kategorie Nintendo eShop für alle gehosteten Videos, die zuvor auf der ehemaligen App vorgestellt wurden, sowie potenzielle neue Inhalte. Die permanent gehosteten Online-Videos "Nintendo Video" eShop können auf Anfrage jederzeit ohne zusätzliche Kosten angesehen werden. Der Netflix Streaming-Videoservice wurde am 14. Juli 2011 in Nordamerika veröffentlicht. Netflix-Benutzer sind in der Lage, Video auf dem Nintendo 3DS streamen und wieder auf anderen Netflix-fähigen Geräten. Nur 2D-Inhalte sind über den Service verfügbar. Die Netflix App wurde am 30. Juni 2021 eingestellt. Nintendo kündigte am 21. Oktober 2011 an, dass Hulu Plus am Ende des Jahres auf dem Nintendo 3DS veröffentlicht würde. Am 16. Februar 2012, nach dem Debüt von Hulu auf der Wii, Nintendo wiederholte die Ankündigung dieses Mal behauptet, dass es auf den 3DS irgendwann in 2012 zur Verfügung stehen würde. Am 6. August 2013 wurde die Hulu-Anwendung in Japan verfügbar und am 17. Oktober 2013 wurde die Hulu Plus-Anwendung in Nordamerika gestartet, zusammen mit einer einwöchigen kostenlosen Testversion. Am 29. November 2013 wurde die YouTube-Anwendung für die Nintendo 3DS in Europa und Nordamerika veröffentlicht. Es wurde im August 2019 eingestellt. Dienstleistungen im Bereich Video Der SpotPass TV-Service in Japan am 19. Juni 2011. Der Service war ein gemeinsamer Service zwischen Nippon TV und Fuji TV, der kostenlose 3D-Videoinhalte an Nintendo 3DS-Nutzer in Japan brachte. Arten von Inhalten enthalten Programmierung den Benutzer zu lehren, wie man magische Tricks, Japanische Idol sumo Wrestling, Sport, und 3D Datierung, unter anderem. Der Service wurde am 20. Juni 2012, ein Jahr nach seiner Gründung, eingestellt. Eine Eurosport-App, die am 15. Dezember 2011 in Europa und Australien gestartet wurde, arbeitete ähnlich wie die Nintendo Video-App. Es umfasste wöchentliche Episoden von Watts Zap und andere Compilationsvideos mit Eurosport-Inhalte. Der Service wurde am 31. Dezember 2012, ein Jahr nach seiner Gründung, eingestellt. Swapnote Swapnote (bekannt als Nintendo Letter Box in Europa und Australien) ist eine Benachrichtigung für die Nintendo 3DS. Swapnote wurde am 21. Dezember 2011 in Japan und am 22. Dezember in Europa, Australien und Nordamerika über den Nintendo eShop veröffentlicht. Die Anwendung ist frei und wird auf neueren Systemen vorinstalliert. Sie ermöglicht es Benutzern, per SpotPass oder anderen Benutzern per StreetPass handgeschriebene/gezeichnete Nachrichten an registrierte Freunde zu senden. Die App ermöglicht es Nutzern auch, Bilder und Töne frei in ihre Nachrichten einzubetten. Am 31. Oktober 2013 suspendierte Nintendo plötzlich die Swapnote/Nintendo Letter Box SpotPass-Funktionalität nach der Entdeckung von Minderjährigen Friend Codes mit Fremden, die den Messaging-Service ausgenutzt hatten, um angeblich pornografische Bilder auszutauschen. Mii Maker Mii Maker ist eine Systemanwendung, die es Benutzern ermöglicht, Mii-Zeichen durch eine Auswahl von Gesichts- und Körpermerkmalen zu erstellen, wie Nase, Mund, Augen, Haare, unter anderem, oder durch ein Foto mit den Kameras des Systems und auto-generieren Sie eine persönliche Mii.Mii-Zeichen können auch hinzugefügt und geteilt werden, indem Sie spezielle QR-Codes mit einer der Kamera lesen.Es ist auch möglich, Mii-Zeichen aus einem Wii oder einem Wii U-System zu importieren. Allerdings kann Mii auf Nintendo 3DS-Systeme erstellt nicht zurück zu einem Wii exportiert werden, da die Zeichenteile in Mii Maker nicht auf dem Mii-Kanal von Wii vorhanden sind. Diese Beschränkung wird jedoch nicht angewandt, wenn ein Mii von einem Nintendo 3DS auf ein Wii U-System exportiert wird. Aktivitätsprotokoll Log ist eine System-Anwendung, die Spiel-Play verfolgt und hält eine Aufzeichnung, von denen Spiele gespielt wurden und für wie lange, sowie körperliche Aktivität, wie Zählen jeder Schritt während eines Nintendo 3DS mit seinem eingebauten Pedometer. Das Feature ermutigt, jeden Tag mit dem System zu gehen, um Spielmünzen zu verdienen, maximal 10 pro Tag mit einem Satz von einem pro 100 Schritt, zu insgesamt 300 Münzen. Play Coins können dann mit kompatiblen Spielen und Anwendungen verwendet werden, um spezielle Inhalte und eine Vielzahl anderer Vorteile zu erwerben. Weitere Netzwerkfunktionen Weitere Netzwerk-Features der Nintendo 3DS sind das Nintendo Netzwerk, SpotPass und StreetPass. StreetPass Mii Plaza ist eine StreetPass-Anwendung, die auf jedem Nintendo 3DS-System vorinstalliert wird, während Nintendo Zone Viewer eine integrierte Anwendung ist, die zertifizierte SpotPass Hotspots erkennt und nutzt. Der Service wurde seitdem eingestellt. PictoChat, die mit dem Nintendo DS eingeführte dezentrale drahtlose Messaging-Software, die von Nintendo DSi zum Austausch von Text und Zeichnungen unterstützt wird, ist auf 3DS nicht vorhanden. Spiele Einzelhandelskopien von Spielen werden auf proprietären Kartuschen mit dem Namen Nintendo 3DS Game Cards geliefert, die in Einzelfällen mit einfachen Anweisungen verpackt werden. In Europa haben die Kartons ein Dreieck an der unteren Ecke der Papierhülse-Einsatzseite. Das Dreieck ist farbcodiert, um die Region zu identifizieren, für die der Titel bestimmt ist und welche manuellen Sprachen enthalten sind. Anders als bei früheren Nintendo-Konsolen ist das komplette Softwarehandbuch nur digital über das Home Menu des Systems verfügbar. Software veröffentlicht von Nintendo und von einigen Dritten kommen mit Club Nintendo Punkte verpackt, die für besondere Belohnungen eingelöst werden können. Im Nintendo eShop stehen auch Einzel- und Download-Spiele zum Download zur Verfügung. Alle Nintendo 3DS-Konsolen sind Region gesperrt (Software, die in einer Region gekauft wird, kann nur auf der Hardware dieser Region gespielt werden). Insgesamt 386,48 Millionen Nintendo 3DS-Spiele wurden weltweit ab dem 31. März 2021 verkauft, wobei 49 Titel die Million-Einheit Marke übertreffen. Das erfolgreichste Spiel, Mario Kart 7, hat weltweit 18.94 Millionen Einheiten verkauft. Starttitel Die Nintendo 3DS startete in Japan mit 8 Spielen, in Nordamerika mit 15 Spielen und in Europa mit 14 Spielen. Während des "Launch-Fensters" des Systems wurden weitere dreißig Spiele für die Freigabe angekündigt, die die drei Monate nach dem Startdatum des Systems beinhalten. Augmented Reality AR Games ist eine Zusammenstellung mehrerer augmented Reality Mini-Spiele und einfacher Tools, die auf jedem Nintendo 3DS vorinstalliert wird, zusammen mit 6 Papierkarten, die mit bestimmten Spielen interagieren. Fünf der sechs Karten haben ein Bild von einem Charakter auf ihnen, bestehend aus Mario, Link, Kirby, Pikmin und Samus. Das sechste ist eine Fragezeichenbox der Super Mario Bros. Serie. Nintendo hat auch herunterladbare Versionen dieser Karte in größeren Größen veröffentlicht. Durch das Scannen der Karten werden Echtzeitgrafiken auf Live-Filmmaterial erweitert. Es ist auch möglich, 3D-Fotos von Nintendo-Zeichen mit allen 6 AR-Karten sowie ihre Miis zu machen. Einige AR-Karten sind auch kompatibel mit anderen Nintendo 3DS-Spiele einschließlich Nintendogs + Cats, Kind Icarus: Aufstand, Pokédex 3D Pro. Freakyforms: Your Creations, Alive,! and Tetris: Axis.Face Raiders ist eine weitere augmented-Reality-Anwendung vorinstalliert auf jedem Nintendo 3DS-System. Um zu spielen, muss der Benutzer Fotos von den Gesichtern der Menschen machen. Diese Gesichter verwandeln sich dann zu Feinden und greifen den Spieler an, der sie mit dem Gyroskop des Systems schießen muss. Der Hintergrund des Spiels ist der Blickpunkt der Rückkamera. Während die Menschen im Hintergrund vorbei gehen, nimmt das Spiel ihre Bilder von ihren Gesichtern, auch hinzufügen sie als Feinde. Es ist auch möglich, Gesichter aus der Bildergalerie des Systems zu sammeln, die automatisch nach Gesichtern gesucht wird. Es gibt andere Nintendo 3DS-Anwendungen, die die AR-Fähigkeiten des Systems ähnlich nutzen, wie Fotos mit Mario, Fotos mit Animal Crossing, Pokémon Dream Radar und Spirit Camera: Das verfluchte Memoir. Download herunterladen Play ermöglicht es Benutzern, lokale Multiplayer-Spiele mit anderen Nintendo 3DS-Systeme mit nur einer Spielkarte zu spielen. Die Spieler müssen ihre Systeme im drahtlosen Bereich (bis ca. 65 Fuß) zueinander haben, damit das Gästesystem die notwendigen Daten aus dem Host-System herunterladen kann. Spielen auf Nintendo 3DS-Systeme sind auch rückwärtskompatibel, was bedeutet, dass es auch für Nintendo DS-Spiele zur Verfügung steht. Im Gegensatz zum Herunterladen von Spielen auf Nintendo DS werden Spieldaten auf der SD-Karte des Systems gespeichert, die einmal auf das Gästesystem heruntergeladen wurde, und nicht mehr für eine zukünftige Spielsitzung einen erneuten Download erfordert. Nintendo 3DS-Spiele können nur maximal 32 MB Daten auf andere Systeme übertragen, während im Download-Spiel. Andere Formen lokaler Multiplayer-Modi erfordern jeden Spieler, die Software zu besitzen, die derzeit verwendet wird. Rückwärtskompatibilität Neben einer eigenen Software ist der Nintendo 3DS rückwärtskompatibel mit allen Nintendo DS und Nintendo DSi Software. Wie die DSi und DSi XL ist der Nintendo 3DS mit DS-Software unvereinbar, die die Verwendung des Game Boy Advance Ports erfordert. Nintendo DS und DSi Software können auf dem 3DS nicht mit 3D-Bildern gespielt werden. Die Original-DS-Display-Auflösungen werden aufgrund der erhöhten Auflösung der 3DS-Bildschirme skaliert und gestreckt angezeigt. Wenn der Benutzer die START- oder SELECT-Buttons beim Start der Nintendo DS-Software hält, werden die emulierten Bildschirme in der nativen Auflösung des Nintendo DS angezeigt, wenn auch kleiner mit schwarzen Grenzen. Auf der Nintendo 3DS XL ergibt diese Methode eine Betrachtungsgröße für DS-Spiele ähnlich ihren nativen Größen (durch die größere Bildschirmgröße der XL), im Gegensatz zu den originalen 3DS-Modellen, wo die Spiele scheinbar geschrumpft erscheinen. Virtuelle Konsole Der Virtual Console Service ermöglicht es Nintendo 3DS-Besitzern, Spiele ursprünglich für Game Boy, Game Boy Color, Sega Game Gear, Nintendo Entertainment System, und exklusiv für die New Nintendo 3DS Modelle, Super Nintendo Entertainment System. Virtuelle Konsolenspiele werden über das Breitband-Internet über den Nintendo eShop verteilt und auf eine abnehmbare SD-Karte gespeichert. Sobald Sie heruntergeladen haben, können Virtuelle Konsolenspiele als einzelne Apps aus dem Home Menu aufgerufen werden. Der Service wurde am 6. Juni in Nordamerika und am 7. Juni 2011 in Japan und Europa im Rahmen eines Systemupdates gestartet. Nintendo und Sega starteten auch die 3D Classics Serie, eine Auswahl an erweiterten Retro-Spielen für die Nintendo 3DS mit aktualisierten stereoskopischen Grafiken. Das Louvre Museum in Paris hat Nintendo beauftragt, einen 3DS-basierten audiovisuellen Besucherführer zu schaffen. Titel Nintendo3DS Guide:Louvre, dieser Führer enthält über 30 Stunden Audio und über 1.000 Fotos von Kunstwerken und das Museum selbst, einschließlich 3D-Ansichten, und bietet auch die Navigation durch verschiedene GPS-Sender im Museum installiert. 3DS XLs, die mit dem Guide vorgeladen werden, stehen im Museum zur Verfügung und die Software kann auch im Nintendo eShop gekauft werden. Im Gegensatz zu den meisten 3DS-Titeln ist die Führung keine Region gesperrt. Vergleich Reception Der Nintendo 3DS Hardware hat weitgehend positive Bewertungen erhalten. IGN nannte seine Hardware-Design eine "natürliche Evolution des Nintendo DSi-Systems. "CNET lobte den 3D-Effekt des Gerätes, während IGN es "beeindruckend scharf und sauber" nannte und seinen Vorgängern eindrucksvoll überlegen, obwohl festgestellt wurde, dass der 3D-Effekt nur funktionierte, wenn das System in der richtigen Entfernung und Winkel gehalten wurde. Eine häufige Beschwerde war die Akkulaufzeit von 3DS; Engadget berichtete, 3 Stunden Akkulaufzeit vom System zu bekommen, während IGN 2 bis 4,5 Stunden Spiel meldete. Der Nintendo 3DS XL wurde beim Start sehr gut aufgenommen. Bewerter empfahlen die Konsole in der Regel neuen Käufern der Nintendo 3DS Familie, obwohl nicht so viel zu aktuellen Besitzern eines Nintendo 3DS. Kotaku erwähnte es als "möglicherweise das beste tragbare Gaming-Gerät überhaupt...[und] eine gut gestaltete Maschine." und dass "es spielt tolle Spiele", während die Verge nannte es "die besten tragbaren Spiele kaufen jetzt um. " Die Nintendo 3DS XL verbessert die Akkulaufzeit der originalen 3DS. Kotaku behauptete, dass die Batterie des Nintendo 3DS XL "belastet einen Langlauf.". Sam Byford von The Verge bemerkte, dass der größere obere Bildschirm offensichtlichere Probleme mit Aliasing und Low-Resolution Texturen macht. Er sagte jedoch, dass sich die 3D mehr eintauchend fühlte: "Wo sich die 3DS wie ein Peering durch ein Peephole in eine andere Welt gefühlt haben, ist die XL fast wie ein Schritt durch eine Tür. " Andererseits sagte Destructoid, dass der 3D-Effekt auf die XL subtiler sei als auf ihren Vorgänger. Die Verge sprach positiv über die Bauqualität und Designwahlen und sagte, die Konsole verbesserte sich auf dem Original. Ein Destructoid-Reviewer sagte, der 3DS XL sei einfacher zu bedienen als der normale Nintendo 3DS, vor allem aufgrund seiner großen Hände. Die Verge merkte an, dass die Klangqualität von der Original, das Ergebnis von kleineren Lautsprechern. Sowohl die Verge als auch Gizmodo beschwerten sich über hochwertige Kameras. Verkauf Pre-launch Vor seinem Start gab Amazon UK bekannt, dass die Nintendo 3DS ihr vorbestelltes Videospielsystem überhaupt war. Nintendo von Amerika gab bekannt, dass die Anzahl der Vorbestellungen die doppelte Anzahl der Vorbestellungen für die Wii waren. Einleitung Das System startete am 26. Februar 2011 in Japan und verkaufte seine gesamte Zuteilung von 400.000 Nintendo 3DS-Einheiten während seiner Veröffentlichung, inmitten von Berichten von großen Warteschlangen außerhalb von Einzelhändlern und Vorbestellungen. Am 25. März 2011 startete das System in Europa und verkaufte 303.000 Einheiten während seiner ersten beiden Tage seiner Veröffentlichung. In Großbritannien wurden 113.000 3DS-Einheiten während des Eröffnungswochenendes verkauft, so dass es Nintendos erfolgreichste Hardware-Start im Land bis heute ist. Nach Angaben der NPD-Gruppe verkaufte Nintendo im Monat März 2011 knapp 500.000 Nintendo 3DS-Einheiten in den USA mit 440.000 Nintendo 3DS-Einheiten in der ersten Woche der Veröffentlichung. Zum 31. März 2011 hatten die 3DS 3,61 Millionen Einheiten verkauft, kurz vor dem Projekt 4 Millionen Nintendo. Der Nintendo 3DS ist auch die schnellste Verkaufskonsole in Australien, mit 200.000 Einheiten verkauft über 37 Wochen Verfügbarkeit. Nach der Preissenkung des Systems von fast einem Drittel des ursprünglichen Preises bis zum zweiten Quartal 2011 stieg der Umsatz im Vergleich zum vergleichbaren Zeitraum von 19-Tagen im Juli um mehr als 260 Prozent. Nach einer Preissenkung am 12. August wurden rund 185.000 Einheiten verkauft. Nintendo verkaufte im August mehr als 235.000 Nintendo 3DS-Systeme in den USA und ist das zweite meistverkaufte dedizierte Spielsystem für den Monat. Ungefähr 8 Monate nach ihrer Veröffentlichung kündigte Nintendo von Amerika an, dass der Verkauf der Nintendo 3DS im ersten Jahr das originale Nintendo DS übertroffen hatte, das rund 2,37 Millionen verkaufte Einheiten betrug. In der Ferienzeit 2011 verkaufte die Nintendo 3DS rund 1,6 Millionen Einheiten in Japan. Bis Ende 2011 erreichte Nintendo 3DS Umsatz 4 Millionen verkaufte Einheiten in den USA. Insgesamt verkaufte Nintendo 2011 weltweit 11,4 Millionen Nintendo 3DS-Einheiten. Am 30. September 2013 kündigte der Nintendo-Präsident Satoru Iwata an, dass die Nintendo 3DS im Jahr 2013 mehr als 5 Millionen Einheiten in Japan verkauft hätten. Diese Marke wurde nur von ihrem Vorgänger, dem Nintendo DS, übertroffen. Nach dem Start der Nintendo 2DS verkaufte Nintendo 452.000 Einheiten der Nintendo 3DS-Familie in den Vereinigten Staaten, im Monat Oktober, den Umsatz des Vormonats. Als solche erreichte sie seinen sechsten aufeinanderfolgenden Monat als die meistverkaufte Videospielkonsole in den USA. Insgesamt Nintendo 3DS Software-Verkäufe von Erstanbietern für den Monat traf mehr als 2 Millionen Einheiten, die höchste seit Dezember 2011. North American Einzelhändler Target berichtete, dass der Nintendo 3DS XL während des Black Friday zu seinen Top-Verkäufern gehörte. Am 29. November 2013 kündigte Nintendo des französischen stellvertretenden Generaldirektors Philippe Lavoué an, dass Nintendo 3DS-Lebens-to-date-Hardware-Verkäufe in Frankreich bei 2,15 Millionen Einheiten stehen, in denen 30 Prozent für Nintendo 2DS-Verkäufe verantwortlich sind. Es wurde auch bekannt gegeben, dass die 3DS einen Marktanteil von 50 Prozent aller verkauften Videospielsysteme besitzt und dass Nintendo 3DS-Softwareverkäufe von 850.000 auf 1.700.000 Jahre in der Region stiegen. Nach Angaben der NPD-Gruppe verkaufte Nintendo im November in Nordamerika rund 770.000 Einheiten der Nintendo 3DS-Familie, was die Lebensdauer auf fast 10,5 Millionen Einheiten in der Region trieb. Am 19. Dezember 2013 berichtete MCV, dass der Familienumsatz der Nintendo 3DS-Familie im Vereinigten Königreich 2 Millionen Einheiten erreicht hatte, wodurch es die meistverkaufte Konsole des Jahres in der Region war. Bis Januar 2014 hatte Nintendo 900.000 Einheiten in Spanien verkauft. Im vierten Quartal 2014 wurde der New Nintendo 3DS in Japan und Australien veröffentlicht. Obwohl die Hardware, ein paar exklusive Titel, und in der Lage, SNES Virtual Console Spiele laufen, wird es nicht als eine neue Generation von Konsole behandelt. Sie gilt als Teil der 3DS-Familie und wird daher in diese Umsatzzahlen einbezogen. Im ersten Quartal 2015 wurde die Neun Nintendo 3DS veröffentlicht, ein Teil der 3DS-Familie und zählte damit zu diesen Umsatzzahlen in Europa und Nordamerika. Am 31. Dezember 2019 berichtet Nintendo weltweit 75,71 Millionen Einheiten, von denen 24,93 Millionen nach Japan versendet wurden, 25,67 Millionen nach Amerika versendet wurden und 22,92 Millionen in andere Gebiete, darunter Europa, versendet wurden. Das Gesundheitsproblem Nintendo hat öffentlich erklärt, dass die 3D-Mode des Nintendo 3DS nicht für den Gebrauch von Kindern im Alter von sechs und jüngeren Jahren bestimmt ist, indem sie mögliche Schäden an ihrer Vision hervorruft. Nintendo schlägt vor, dass jüngere Spieler stattdessen den 2D-Modus des Gerätes verwenden, obwohl die American Optometric Association Eltern versichert hat, dass 3D-Gaming in Moderation für Kinder nicht schädlich wäre. Darüber hinaus können die 3DS bei der Vorführung von Kindern vor dem Alter von 6 Jahren helfen, die nach Dr. Michael Duenas, assoziiertem Direktor für Gesundheitswissenschaften und Politik für die American Optometric Association, und Dr. Joe Ellis, dem Vorsitzenden der Optometrists-Verband. Dr. David Hunter, ein mit der American Academy of Ophthalmology verbundenes pädiatrisches Augenarzt, glaubt jedoch, dass es weitgehend spekulativ ist, ob ein Kind, das Probleme hat, die Tiefe im realen Leben haben, auf eine 3DS in irgendeiner Weise reagieren würde, die Eltern erkennen würden, dass Probleme mit der Tiefenwahrnehmung angezeigt werden. Duenas behauptete, dass Nintendos vage Warnung, dass "es eine Möglichkeit gibt, dass 3-D-Bilder, die unterschiedliche Bilder an das linke und rechte Auge senden, die Entwicklung der Vision bei kleinen Kindern beeinflussen könnten", nicht ausdrücklich von irgendwelchen wissenschaftlichen Beweisen gestützt wurde, und dass es durch die Verhinderung einer möglichen Haftung anstatt gegen realistische Schäden motiviert wurde. Die Elternkontrollen des Systems, die durch eine PIN geschützt werden, ermöglichen es den Eltern, autostereoskopische Effekte auf Systeme zu deaktivieren, die für den Einsatz von jungen Kindern bestimmt sind. Spielen in 3D wurde vermutet, Kopfschmerzen unter einigen Spielern zu verursachen. Nintendo von Amerika Präsident Reggie Fils-Aimé zitierte diese Bedenken teilweise als einen der Einflüsse der Schaffung der Nintendo 2DS, eine Einstiegsversion der Nintendo 3DS-Systeme, die keine 3D-Funktionalität haben. Rechtsfragen Im Jahr 2011 verklagte der 58-jährige ehemalige Sony-Mitarbeiter Seijiro Tomita Nintendo, ein Patent auf dem 3D-Bildschirm zu verletzen, das die Notwendigkeit von 3D-Brillen vermeidet. Am 13. März 2013 befahl eine US-Bundesjury Nintendo, ihm 30,2 Millionen US-Dollar Schaden zu zahlen. Am 7. August 2013 wurde dieser Betrag jedoch um 50 % auf 51,1 Mio. US-Dollar reduziert, da die erste Zahl laut Richter Jed Rakoff, einem Bundesrichter, "intrinsisch exzessiv" und "ununterstützt durch die im Prozess vorgelegten Beweise" war. "Er fügte hinzu, dass, als der Anzug ursprünglich 2011 eingereicht wurde, die 3DS nicht rentabel war. Nintendo appellierte erfolglos an. Am 11. Dezember 2013 wurde von Richter Rakoff beschlossen, dass Nintendo 1,82% des Großhandelspreises jeder an Tomita verkauften Einheit zahlt. Am 17. Juli 2015 gewann Nintendo einen Patentanzug, der gegen acht seiner Handkonsolen, einschließlich der 3DS, eingereicht wurde. Der Anzug wurde ursprünglich von der Quintal Research Group eingereicht, nachdem er 2008 ein Patent für ein "computerisiertes Informationsabrufsystem" gesichert hatte. Am 17. März 2018 hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten festgestellt, dass Nintendo das Patent von Tomita nicht verletzt hatte. Siehe auch Liste der Nintendo DS und 3DS-Flash-Kartuschen Citra, ein Nintendo 3DS-Emulator Anmerkungen Referenzen Externe Links Offizielle Nintendo 3DS Website (auf Japanisch)Official North American Nintendo 3DS Website Archived 30. August 2016, auf der Wayback Machine (auf Englisch)Official European Nintendo 3DS Website (auf Englisch)Official Australian Nintendo 3DS Website (auf Englisch)The Stanford Encyclopedia of Philosophy (SEP) kombiniert eine Online-Encyclopedia of Philosophie mit Peer-Reviews. Es wird von der Stanford University gepflegt. Jeder Eintrag wird von einem Experten auf dem Gebiet geschrieben und gepflegt, darunter Professoren aus vielen akademischen Institutionen weltweit. Autoren, die zur Enzyklopädie beitragen, geben der Stanford University die Erlaubnis, die Artikel zu veröffentlichen, aber behalten das Urheberrecht an diesen Artikeln. Ansatz und Geschichte Seit März 2018 hat die SEP fast 1.600 Einträge veröffentlicht. Neben seinem Online-Status nutzt die Enzyklopädie den traditionellen akademischen Ansatz der meisten Enzyklopädien und akademischen Zeitschriften, um Qualität durch spezialisierte Autoren, die von einem Editor oder einem Editorial Committee ausgewählt werden, zu erreichen, die (wenn auch nicht unbedingt als Spezialisten betrachtet) in dem Bereich der Enzyklopädie und Peer Review kompetent ist. Die Enzyklopädie wurde 1995 von Edward N. Zalta erstellt, mit dem ausdrücklichen Ziel, eine dynamische Enzyklopädie bereitzustellen, die regelmäßig aktualisiert wird und somit nicht in der Art herkömmlicher Druckenzyklopädien datiert wird. Die Charta für die Enzyklopädie erlaubt es, rivalisierende Artikel zu einem einzigen Thema zu reflektieren, begründete Meinungsverschiedenheiten unter Gelehrten. Zunächst wurde die SEP mit US-öffentlichen Mitteln aus der National Endowment for the Humanities und der National Science Foundation entwickelt. Ein langfristiger Fundraising-Plan zur Erhaltung des offenen Zugangs zur Enzyklopädie wird von vielen Universitätsbibliotheken und Bibliothekskonsortien unterstützt. Diese Institutionen tragen unter einem von der SEP in Zusammenarbeit mit der Wissenschaftlichen Publikations- und Akademischen Ressourcenkoalition, der International Coalition of Library Consortia und dem südöstlichen Bibliotheksnetz erarbeiteten Plan mit der entsprechenden Finanzierung der National Endowment for the Humanities bei. Siehe auch Encyclopedia of Philosophy Internet Encyclopedia of Philosophy Nelson's Perpetual Loose Leaf Encyclopaedia Routledge Encyclopedia of Philosophy List of online encyclopedias Referenzen Externe Links Offizielle Website Offizielle Spiegelseiten: Stanford Encyclopedia of Philosophy Spiegel vom Institut für Logik, Sprache und Computation der Universität von Amsterdam Stanford Encyclopedia of Library Spiegel von der Universität Capede von der Universität von 1986 Nach 12 Wochen kann eine Frau in Kap Verde eine gesetzliche Abtreibungsversorgung erhalten, wenn die Schwangerschaft ein Risiko für ihre körperliche oder geistige Gesundheit darstellt oder wenn der Fötus beeinträchtigt wird. Kap Verde ist einer von nur fünf Ländern in Afrika, die neben Mosambik, Sao Tome und Principe, Südafrika und Tunesien Wahlabbrüche zulassen. Mexiko-Stadtpolitik Am 23. Januar 2017 hat Donald Trump die Mexiko-Stadtpolitik, eine Gag-Ordnung, die die Finanzierung von amerikanischen NRO verbietet, die Abtreibung als Familienplanungsoption durchführen, fördern oder erwähnen. Einige Experten projizieren diese Politik 6,5 Millionen unbeabsichtigte Schwangerschaften, 2,1 Millionen unsichere Abtreibungen und 21,700 mütterliche Todesfälle.Als Reaktion auf den Finanzierungsmangel wird dies insbesondere für Frauen in Entwicklungsländern dazu führen, dass Kap Verde sieben weitere Nationen in einer Initiative zur Förderung der Gesundheit von Frauen beitrat. = Referenzen ==