Ein Tausch ist eine Zahlung, wie Eigentum oder Geld, die von der Familie der Braut zum Bräutigam oder seiner Familie zum Zeitpunkt der Ehe bezahlt. Dowry kontrastiert mit den verwandten Konzepten von Brautpreis und Dower. Während Brautpreis oder Brautdienst eine Zahlung durch den Bräutigam, oder seine Familie, an die Braut, oder ihre Familie, Dowry ist der Reichtum von der Braut, oder ihre Familie, in den Bräutigam oder seine Familie übertragen. Ebenso ist Dower das Eigentum an der Braut selbst, durch den Bräutigam zum Zeitpunkt der Ehe, und das bleibt unter ihrem Eigentum und Kontrolle. Dowry ist ein alter Brauch, und seine Existenz kann gut prädate Aufzeichnungen davon. Die Dowries werden weiterhin erwartet und verlangt als Voraussetzung, einen Heiratsantrag in einigen Teilen der Welt zu akzeptieren, vor allem in Teilen Asiens, Nordafrikas und des Balkans. In bestimmten asiatischen Ländern führen Streitigkeiten im Zusammenhang mit Tausch manchmal zu Gewalttaten gegen Frauen, einschließlich Morde und Säureangriffe. Der Brauch der Dowry ist am häufigsten in Kulturen, die stark patrilineal sind und die erwarten, dass Frauen mit oder in der Nähe der Familie ihres Mannes (patrilocality). Dowries haben lange Geschichten in Europa, Südasien, Afrika und anderen Teilen der Welt. Begriff Eine Dowry ist die Übertragung von elterlichen Eigentums an eine Tochter bei ihrer Ehe (d.h. "inter vivos") statt beim Tod des Besitzers (mortis causa). Ein Dowry legt eine Art Konjugendfonds fest, deren Art sehr unterschiedlich sein kann. Dieser Fonds kann ein Element der finanziellen Sicherheit in Witwenschaft oder gegen einen fahrlässigen Ehemann bieten und kann schließlich gehen, um für ihre Kinder zu sorgen. Dowries können auch in Richtung der Einrichtung eines Familienhaushalts gehen, und daher können auch Möbel wie Bettwäsche und Möbel enthalten. Lokal heißt Dowry oder Trousseau Jahez in Urdu, Persisch und Arabisch; Dahez in Hindi, dāj in Punjabi, daijo in Nepali, çeyiz in Türkisch, joutuk in Bengali, jiazhuang in Mandarin, varadhachanai in Tamil, streedhanam in Malayarot, miras in Serbo-Chat Origins Anthropologe Jack Goodys vergleichende Studie über Dowry-Systeme auf der ganzen Welt unter Verwendung des Ethnographischen Atlas zeigt, dass Dowry eine Form der Erbschaft ist, die im breiten Sumpf der Eurasischen Gesellschaften von Japan nach Irland gefunden wurde, die "diverging devolution" praktiziert, d.h., dass das Eigentum an Kinder beider Geschlechter übertragen. Diese Praxis unterscheidet sich von der Mehrheit der Subsahara-afrikanischen Gesellschaften, die "homogene Erbschaft" praktizieren, in der Eigentum nur an Kinder desselben Geschlechts übertragen wird wie der Eigentümer. Diese letztgenannten afrikanischen Gesellschaften zeichnen sich durch die Übertragung des "bride Preis", des Geldes, der Ware oder des Eigentums des Bräutigams oder seiner Familie an die Eltern der Braut aus (nicht die Braut selbst). Goody hat eine historische Korrelation zwischen den Praktiken der "diverging devolution" (Gelübde) und der Entwicklung der intensiven Pflügenlandwirtschaft einerseits und der homogenen Erbschaft (brideprice) und der umfangreichen Hoe-Landwirtschaft andererseits gezeigt. Auf der Grundlage der Arbeit von Ester Boserup, Goody stellt fest, dass die sexuelle Teilung der Arbeit variiert in der intensiven Pflügen Landwirtschaft und umfangreichen Verschiebung Gartenbau. In dünn besiedelten Regionen, in denen eine Verschiebung der Kultivierung stattfindet, werden die meisten Arbeiten von Frauen durchgeführt. Dies sind die Gesellschaften, die Brautpreis geben. Boserup assoziiert weiter, um den Gartenbau mit der Praxis der Polygamie zu verschieben, und daher wird Bridewealth als Entschädigung für ihre Familie für den Verlust ihrer Arbeit bezahlt. In der Pflugwirtschaft ist die Landwirtschaft weitgehend Männerarbeit; hier ist Dowry gegeben. Im Gegensatz dazu ist die Pflügen-Landwirtschaft mit Privatbesitz verbunden und die Ehe neigt dazu, monogam zu sein, das Eigentum innerhalb der Kernfamilie zu halten. Enge Familie sind die bevorzugten Ehepartner, um Eigentum innerhalb der Gruppe zu halten. Es gibt eine wissenschaftliche Debatte über Goodys Theorie. Sylvia Yanagisko argumentiert beispielsweise, dass es eine Reihe von Gesellschaften gibt, darunter Teile von Japan, Süditalien und China, die Goodys Behauptung nicht unterstützen, dass Dowry eine Form der weiblichen Erbschaft des männlichen Eigentums ist. Sie stellt fest, dass Goodys ein evolutionäres Modell ist, in dem diese historischen Variablen heute nicht die entscheidenden Faktoren sein können. Susan Mann argumentiert im Gegensatz zu Beispielen, bei denen auch in spätem kaiserlichen China Dowry eine Form weiblicher Erbschaft war. Stanley J. Tambiah (Goody's Co-Autor auf der früheren "Bridewealth and Dowry") später argumentierte, dass Goodys Gesamtarbeit in Nordindien weiterhin relevant sei, obwohl es eine Änderung der lokalen Gegebenheiten erforderte. Er weist darauf hin, dass Dowry in Nordindien nur teilweise als Konjugendfonds der Braut verwendet wird und dass ein großer Teil direkt an die gemeinsame Familie des Bräutigams geht. Dies scheint zunächst Goodys Modell zu ermäßigen, außer dass in Nordindien die gemeinsame Familie aus den Eltern des Bräutigams, seinen verheirateten Brüdern und unverheiratete Schwestern und ihren Kindern der dritten Generation besteht. Diese gemeinsame Familie kontrollierte diesen Teil der Taube, den sie zur Finanzierung ihrer eigenen Tochter/Schwester-Dowries benutzten. Aber wenn die Eltern sterben, und die gemeinsamen Familienpartitionen, wurde dieser gemeinsam gehaltene Reichtum dann unter die verheirateten Söhne aufgeteilt, so dass letztendlich die Braut der Familie als ihren "Konjugendfonds" zurückgekehrt. "Schlegel und Eloul erweiterten sich auf Goodys Modell durch weitere statistische Analyse des ethnischen Atlas. Sie argumentieren, dass ein wesentlicher Faktor bei der Bestimmung der Art der Ehetransaktion die Art des Eigentums ist, das vom Haushalt kontrolliert wird. Bridewealth zirkuliert Eigentum und Frauen, und ist typisch für Gesellschaften, in denen Eigentum begrenzt ist. Dowry konzentriert sich auf Eigentum und befindet sich in Eigentum besitzen Klassen oder kommerzielle oder gelandete pastorale Völker. Wenn Familien Tauben geben, stellen sie nicht nur die wirtschaftliche Sicherheit ihrer Tochter sicher, sie kaufen auch den besten Mann für sie und Schwiegersohn für sich. Historische Praktiken Babylon Selbst in den ältesten verfügbaren Aufzeichnungen, wie dem Code of Hammurabi im antiken Babylon, wird die Dowry als bereits existierender Brauch beschrieben. Die Töchter erben normalerweise keines ihrer Vaters Nachlass. Stattdessen bekam die Braut mit Ehe eine Taube von ihren Eltern, die ihr so viel Lebenssicherheit bieten sollte, wie ihre Familie sich leisten konnte. In Babylonien wurden sowohl Brautpreis- als auch Tausch-Auktionen praktiziert. Allerdings wurde der Brautpreis fast immer Teil der Taube. Nach Herodotus wurden jährlich Auktionen von Mais abgehalten. Die Auktionen begannen mit der Frau der Versteigerer als die schönste und am wenigsten vorangekommen. Es wurde als illegal angesehen, eine Tochter außerhalb der Auktionsmethode verkaufen zu lassen. Attraktive Jungtiere wurden in einer Auktion angeboten, um den von einem Schwan zu zahlenden Brautpreis zu bestimmen, während bei Mädchen, die keine Anziehungskraft hatten, eine umgekehrte Auktion erforderlich war, um die zu zahlende Taube an einen Schwan zu bestimmen. Im Falle der Scheidung ohne Grund war ein Mann verpflichtet, seiner Frau die Taube, die sie brachte, sowie den Brautpreis, den der Mann gab. Die Rückkehr der Taube könnte bestritten werden, wenn die Scheidung aus einem Grund nach babylonischem Recht erlaubt war. Eine Frau Dowry wurde von ihrem Mann als Teil des Familienvermögens verwaltet. Er hatte jedoch nicht in seiner endgültigen Entsorgung gesagt; und rechtlich musste die Taube getrennt gehalten werden, denn es wurde erwartet, die Frau und ihre Kinder zu unterstützen. Die Frau hatte das Recht auf ihre Taube beim Tod ihres Mannes. Wenn sie kindlos starb, kehrte ihre Taube zu ihrer Familie zurück, das ist ihr Vater, wenn er lebte, sonst ihre Brüder. Wenn sie Söhne hätte, würden sie es gleich teilen. Ihre Taube war nur von ihren eigenen Kindern erblich, nicht von den Kindern ihres Mannes von anderen Frauen. Altes Griechenland Im archaischen Griechenland war die übliche Praxis, einen Brautpreis zu geben (hédnon (ἕδνον). Dowries (pherné (φερνή) wurden durch die spätere klassische Periode (5. Jahrhundert v. Chr.E.) ausgetauscht. Ein Mann hatte bestimmte Eigentumsrechte in seiner Frau. Darüber hinaus könnte die Frau das eigene Heiratseigentum bringen, das nicht in der Taube enthalten war und das dadurch allein ihre war. Diese Eigenschaft war "über die Taube" (Greek parapherna, die Wurzel der Paraphernalien) und wird als paraphernales Eigentum oder extra dotales Eigentum bezeichnet. Eine Taube kann auch als eine Form des Schutzes für die Frau gegen die Möglichkeit der Behandlung durch ihren Mann und seine Familie gedient haben, einen Anreiz für den Mann, seine Frau nicht zu verletzen. Dies würde in Kulturen gelten, in denen erwartet wurde, dass eine Taube in die Familie der Braut zurückgebracht wird, wenn sie bald nach der Heirat starb. In der heutigen Griechenland wurde 1983 die Dowry aus dem Familienrecht durch Gesetzesreformen entfernt. Romanisches Reich Die Römer praktizierten Dowry (dos). Die Taube war Eigentum von der Braut, oder in ihrem Namen von allen anderen, in den Bräutigam oder Bräutigam Vater, in ihrer Ehe übertragen. Dowry war eine sehr häufige Institution in der römischen Zeit, und es begann aus dem Wunsch, die Familie der Braut zu erhalten, einen Teil der Kosten bei der Schaffung eines neuen Haushalts beizutragen. Dos wurde für den Zweck gegeben, den Mann zu ermöglichen, die Anklagen des Ehestaates (onera matrimonii). All das Eigentum der Frau, die nicht wütig war, oder war nicht ein Donatio-Propter-Nuptias, weiterhin ihr eigenes Eigentum, und wurde Parapherna genannt. Die Taube könnte jede Art von Eigentum enthalten, gegeben oder zu der Zeit der Ehe versprochen, aber nur das, was nach Abzug der Schulden blieb. Nicht nur die Familie der Braut, jede Person konnte sein Eigentum als Tausch für die Frau spenden. Zwei Arten von Dowry waren bekannt - dos profectitia und dos adventitia. Das ist Profektitie, die vom Vater oder Vater der Braut gegeben wurde. Alle anderen Dos sind Adventitia. Das römische Gesetz erlaubte auch eine Art von Taube, genannt Dos-Rezeptor, die von einer anderen Person gegeben wurde als der Vater oder Vater der Braut, unter Berücksichtigung der Ehe, aber unter der Bedingung, dass es wieder zum Tauschspender, über den Tod der Frau. Die Familie der Braut wurde erwartet, eine Taube zu geben, wenn ein Mädchen verheiratet, und im Verhältnis zu ihren Mitteln. Es war üblich, dass die Familie und Freunde der Braut verheißene Dowries in Raten über drei Jahre zu zahlen, und einige Römer gewannen großes Lob durch die Lieferung der Taube in einer Klumpensumme. Indischer Subkontinent Die Praxis der Taube im indischen Subkontinent ist ein umstrittenes Thema. Einige Gelehrte glauben, dass Dowry in der Antike praktiziert wurde, aber einige nicht. Historische Augenzeugenberichte (hier unten diskutiert) deuten darauf hin, dass Dowry im antiken Indien unbedeutend war, und Töchter hatten Erbrechte, die durch Gewohnheit zum Zeitpunkt ihrer Ehe ausgeübt wurden. Dokumentarische Beweise deuten darauf hin, dass zu Beginn des 20. Jahrhunderts, Brautjungfer, anstatt Dowry der gemeinsame Brauch war, was oft dazu führte, dass arme Jungs nicht verheiratet bleiben. Stanley J. Tambiah behauptet, der alte Code of Manu sanctioned dowry and bridewealth in alten Indien (typischerweise in Rohtak) und vor allem in Kadia Familien, aber Dowry war die prestigeträchtigere Form und verbunden mit der Brahmanic (vor allem) Kaste. Bridewealth war auf die unteren Kasten beschränkt, die nicht erlaubt waren, Dowry zu geben. Er zitiert zwei Studien aus dem frühen 20. Jahrhundert mit Daten, um zu zeigen, dass dieses Muster der Taube in Oberkaste und Brautjungfer in Unterkaste durch die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts bestand. Allerdings ist es wahrscheinlicher, dass Ehen sowohl gegenseitige Gaben zwischen den beiden Familien beteiligt, behauptet Tambiah, so dass, soweit die Familie des Bräutigams die Braut gab, sie tendenziell als Tausch der Braut als Teil ihres Konjugendguts zurückgegeben werden. Michael Witzel hingegen behauptet, die antike indische Literatur deutet darauf hin, dass die Tauschpraktiken während der Vedischen Periode nicht signifikant waren. Witzel bemerkt auch, dass Frauen im antiken Indien Eigentumserberechte entweder nach Vereinbarung oder wenn sie keine Brüder hatten. Die Befunde von MacDonell und Keith sind ähnlich wie Witzel, und unterscheiden sich von Tambiah; sie zitieren alte indische Literatur, die vermuten, dass Brautjungfer auch in Brahma- und Daiva-Typen der Ehe, die mit der Brahmanischen (vor allem) oberen Kaste verbunden sind bezahlt wurde. Dowry war nicht selten, als das Mädchen unter einem körperlichen Defekt litt. Die Eigentumsrechte für Frauen stiegen im antiken Indien, schlagen MacDonell und Keith, über die Epics-Ära (200 BC – 700 AD). Kane behauptet, die alte Literatur deutet darauf hin, dass Bridewealth nur in der Asura-Art der Ehe bezahlt wurde, die von Manu und anderen alten indischen Schriftgelehrten als verwerflich und verboten angesehen wurde. Lochtefeld schlägt vor, dass religiöse Pflichten von Manu und anderen, wie "die Braut reich geschmückt sein, um Ehe zu feiern" zeremonielles Kleid und Schmuck zusammen mit Geschenken, die ihr Eigentum waren, nicht Eigentum verlangt von oder für den Bräutigam; Lochtefeld weitere Anmerkungen, dass Brautverzierung derzeit nicht als Tausch in den meisten Menschen Geist betrachtet wird. Die obige Analyse von verschiedenen Gelehrten basiert auf der Interpretation von Versen der alten Sanskrit Fiktion und inkonsistenter Smritis aus Indien, nicht auf Augenzeugenkonten. Verfügbare Augenzeugenbeobachtungen aus dem alten Indien geben ein anderes Bild. Eines davon sind die Augenzeugenrekorde von Alexander der Eroberung des Großen (ca. 300 v. Chr.), wie von Arrian und Megasthenes aufgezeichnet. Arrians erstes Buch erwähnt einen Mangel an Dowry, Arrians zweites Buch ähnlich Notizen, Die beiden Quellen legen nahe, dass Dowry abwesend war, oder selten genug, um von Arrian bemerkt werden. Etwa 1200 Jahre nach Arrians Besuch besuchte ein anderer Augenzeugen Indien namens Abū Rayḥān al-Bīrūnī, auch bekannt als Al-Biruni, oder Alberonius in Latein. Al-Biruni war eine islamische Ära Persischer Gelehrter, der 16 Jahre von 1017 CE in Indien lebte. Er übersetzte viele indische Texte ins Arabische und schrieb ein Memoir über indische Kultur und Leben, das er beobachtete. Al-Biruni behauptet, Al-Biruni behauptet weiter, dass eine Tochter, im 11. Jahrhundert Indien, hatte rechtliches Recht, von ihrem Vater zu erben, aber nur einen vierten Teil ihres Bruders. Die Tochter nahm diesen Erbschaftsbetrag mit ihr, als sie geheiratet hatte, behauptete Al-Biruni, und sie hatte keine Rechte, von ihren Eltern nach ihrer Ehe oder zu einem zusätzlichen Erbteil nach dem Tod ihres Vaters zu kommen. Wenn ihr Vater vor ihrer Ehe gestorben wäre, würde ihr Wächter zuerst die Schulden ihres Vaters auszahlen, dann räumt ihr ein Viertel des verbleibenden Reichtums zu, bis sie bereit ist zu heiraten, und gibt ihr dann den Rest, sie in ihr verheiratetes Leben zu nehmen. China Dowry war in verschiedenen historischen Epochen Chinas üblich und setzte sich durch die moderne Geschichte fort. Lokal genannt "嫁妝 (Jiàzhuāng,) die Taube reichte von Land, Schmuck, Geld zu einer Sammlung von Kleidung, Nähausrüstung und Sammlung von Haushaltsgegenständen. Mann und andere finden, dass Taube eine Form der Erbschaft für Töchter war. Im traditionellen China wurde das Eigentum einer Familie, wenn überhaupt, nur für die gleiche Teilung oder Erbschaft von Söhnen bestimmt. Dowry war die einzige Art, wie Vermögenswerte an eine Tochter übertragen wurden. Es beinhaltete unbewegliches Eigentum wie Grundstück und bewegliches Eigentum wie Schmuck und feine Kleidung. Die Taube, die sie mit ihr brachte, wurde in der Regel aus dem Eigentum ihres Mannes und anderer männlicher Mitglieder in einer gemeinsamen Familie sequestriert. Sie würde diese Immobilie oft für Bargeld verkaufen, um harte wirtschaftliche Zeiten oder Bedürfnisse ihrer Kinder und Ehemann zu überwinden. In einigen Fällen kann sie das Eigentum, das sie als Taube an ihre Tochter oder Schwiegertochter gebracht hat, übertragen. Einst übertragene Dowry-Assets bildeten einen separaten Reichtum der Frau, die sie erhielt (sifang qian, etc.). Oft wurde eine Frau, die eine große Taube brachte, in der chinesischen Kultur als eine, die nicht. In Teilen Chinas wurden sowohl Dowry als auch Brideprice (Pinjin) von der Antike bis zum 20. Jahrhundert praktiziert. Obwohl in der Geschichte Chinas die Praxis der Verwendung eines Brautpreises weitgehend anstelle von Dowries verwendet wurde, hat sich aber in der modernen Zeit langsam verringert. Europa Dowry wurde in Europa bis in die frühe moderne Ära weit verbreitet. Folkloristen interpretieren oft die Volksgeschichte Cinderella als Wettbewerb zwischen der Stiefmutter und der Stieftochter für Ressourcen, die die Notwendigkeit beinhalten, eine Taube zu bieten. Gioachino Rossinis Oper La Cenerentola macht diese wirtschaftliche Basis deutlich: Don Magnifico möchte die Dowries seiner eigenen Töchter größer machen, um ein größeres Spiel anzulocken, was unmöglich ist, wenn er ein drittes Dowry liefern muss. Eine gemeinsame Strafe für die Entführung und Vergewaltigung einer unverheirateten Frau war, dass der Entführer oder Vergewaltiger die Taube der Frau zur Verfügung stellen musste. Bis Ende des 20. Jahrhunderts wurde dies manchmal als Kranzgeld oder als Verbrecher bezeichnet. Die Bereitstellung von Dowries für arme Frauen wurde als eine Form der Nächstenliebe durch wohlhabende Pfarrer angesehen. Der Brauch der Weihnachtsstrümpfe entspringt aus einer Legende des Heiligen Nikolaus, in der er Gold in die Strümpfe von drei armen Schwestern geworfen hat und so ihre Tauben bereitstellte. St. Elizabeth von Portugal und St. Martin de Porres wurden besonders für die Bereitstellung solcher Dowries, und die Archconfraternity der Verkündigung, eine römische Wohltätigkeitsorganisation für die Bereitstellung von Dowries, erhielt das gesamte Anwesen von Papst Urban VII. 1425 gründete die Republik Florenz einen öffentlichen Fonds, genannt der Monte delle doti, um Dowries zu Florentiner Braut zu bieten. Vaste Erbschaften waren im Mittelalter als Dowries für aristokratische und königliche Bräute in Europa üblich. Die portugiesische Krone gab im Jahre 1661 zwei Städte in Indien und Marokko als Dowry an die britische Krone, als König Karl II. von England Catherine von Braganza heiratete, eine Prinzessin von Portugal. In einigen Fällen waren Nonnen erforderlich, um eine Taube bei einem Kloster zu bringen. Manchmal, wie Ancien Régime France, wurden auch die Kloster von einigen Eltern verwendet, um weniger attraktive Töchter zu setzen, so dass die Ehepartner größere Dowries haben könnten. Ancien Régime Familien, die keine richtigen Dowries bieten konnten, nutzten auch die Kloster als Orte, um ihre Töchter zu setzen. In der Grafschaft Bentheim z.B. könnten Eltern, die keine Söhne hatten, ihrem neuen Schwiegersohn einen Landschlaf geben. Es wurde allgemein mit der Bedingung gegeben, dass er den Nachnamen seiner Braut nehmen, um den Familiennamen fortzusetzen. England Dowry wurde in England verwendet. Das Recht der Töchter auf Erbschaft und von Frauen, Eigentum und andere Rechte in ihrem eigenen Namen zu halten, machte es jedoch zu einem anderen Instrument als auf dem Kontinent. Das Salische Gesetz, das Frauen zur Vernichtung und Vernichtung von Landbesitz verpflichtete, wurde in England nicht angewendet. Alleinfrauen hatten viele Rechte. Das berühmteste Beispiel dieser englischen weiblichen Erbschaft und Agentur Recht ist vielleicht Elizabeth I von England, die alle Rechte, die ein männlicher Monarch tat. Während einzelne Frauen Rechte hatten, Eigentum zu halten, das denen von Männern entspricht, wurden Ehe und verheiratete Frauen von der Normannen Eroberung Änderungen des Gesetzes im 12. Jahrhundert betroffen. In einigen Gerichtsbarkeiten wurde das gemeinsame Recht eingeführt, das Eigentum einer Frau im Namen des Mannes, der Sorge und der Kontrolle erfordert. Die Normannen brachten auch die Taube in England vor, ersetzten den früheren Brauch des neuen Mannes, der seiner Braut ein Morgengeschenk gab. Zuerst gab der Mann öffentlich die Dowry an der Kirche Tür an der Hochzeit. Wenn der Mann zuerst starb, was häufig war, gab es eine Witwen-Duscherei von einem Drittel der Lande des Mannes zum Zeitpunkt seiner Ehe; das Einkommen und in einigen Fällen die Verwaltung, der Länder, wurde ihr für den Rest ihres Lebens zugeordnet. Dieses Konzept ist in der Großen Charta enthalten, und zusammen mit der Anerkennung der weiblichen Erbschaft und Abwesenheit des salischen Gesetzes, und Frauen, insbesondere Einzelfrauen, die viele Rechte haben, die denen gleichwertig sind, manifestiert das englische Recht, das sich grundlegend von dem Gesetz des Kontinents unterscheidet, insbesondere das Gesetz des Römischen Reiches. Gerichtsakten aus dem 13. Jahrhundert werden mit Streitigkeiten über Dowries gefüllt, und das Gesetz wurde immer komplexer. Das englische Dowry-System erlaubte den meisten edlen Familien, ihre Töchter zu heiraten und dadurch erweiterte Kinn- und Patronatsbindungen zu gewinnen. Ehefähige Töchter waren eine wertvolle Ware für ambitionierte Väter, und die englische Aristokratie schickte einige ihrer förderfähigen Töchter zu Klostern.Verweigerung, ein übliches, oder vereinbartes, Dowry könnte dazu führen, dass eine Ehe abgerufen wird. William Shakespeare nutzte eine solche Veranstaltung in King Lear: Einer von Cordelia's Anwärtern gibt seinen Anzug, wenn er hörte, dass King Lear ihr keine Taube geben wird. In der Maßnahme für Maßnahmen wurden Claudio und Julias pre-maritales Geschlecht durch die Verwüstung ihrer Familien nach dem Betrothal verursacht. Angelos Motiv für die Verschwörung seines Betrothals mit Mariana war der Verlust ihrer Dowry auf See. In Victorian England wurden Dowries von einigen Mitgliedern der oberen Klasse als vorzeitige Zahlung der Erbschaft der Tochter angesehen. In einigen Fällen waren Töchter, die ihre Tauben nicht erhalten hatten, die einzigen weiblichen Erben, die Anspruch auf einen Teil des Anwesens hatten, als ihre Eltern starben. Wenn ein Paar ohne Kinder starb, wurde die Taube einer Frau oft in ihre Familie zurückgekehrt. Coverture wurde in Großbritannien nie allgemein angewendet und in den 1800ern aufgehoben. Dies beendete effektiv das Konzept der Taube als das Eigentum einer einzigen Frau wurde entweder von ihr nach der Ehe beibehalten oder ihr Einkommen wurde eheliches Eigentum unter gemeinsamer Kontrolle mit einem Mann (nicht unter seiner alleinigen Kontrolle wie in der Decke). Russland In einigen Teilen Europas, insbesondere Osteuropas, waren die Landdokraten gemeinsam. Das Domostroy, ein russisches Beratungsbuch des 16. Jahrhunderts für Oberklassen, enthält Ratschläge, um das Eigentum für Zwecke eines Tauschs beiseite zu setzen, und verwenden es, um Bettwäsche, Kleidung und andere Dinge für sie zu sammeln, anstatt es plötzlich alles für die Hochzeit zu kaufen; wenn die Tochter sterben sollte, sollte die Taube verwendet werden, um Almosen und für Gebete für ihre Seele zu geben, obwohl einige für andere Töchter beiseite gestellt werden. In spätem Tsarist Russland bestand die Taube ursprünglich aus Kleidung für die Braut, Leinen und Bettwäsche. Leinen wurden weniger häufig, eine Tatsache verantwortlich für die schlechte Flachsernte und Mädchen, die arme Spinner, aber Betonung wurde dem feinsten der Kleidung hinzugefügt, und manchmal wurde ein Geldwäsche hinzugefügt, vor allem, wenn die Braut als eine gewisse Störung angesehen wurde. Prospektive Schwieger, die meistens mit ihrer Arbeitsfähigkeit beschäftigt waren, wuchsen mehr besorgt über eine Geldwäsche. RumänienIm späten 18. und frühen 19. Jahrhundert (1750–1830) führte der Ausschluss von dowerierten Mädchen aus dem Familienerben zu einem verstärkten Zusammenhalt innerhalb der Kernfamilie. Die männlichen Verwandten der Frau kontrollierten die Taube, aber sie hielt alleiniges Eigentum an der Taube und Hochzeitsgeschenke. Ihre Verwandten konnten den Mann für die Verschwendung einer Taube verfolgen; Frauen gewannen einige Fähigkeit, eine missbräuchliche Ehe zu verlassen. Das langfristige Ergebnis war eine größere rechtliche Ermächtigung der Frauen, während die wirtschaftliche Sicherheit für geschiedene Frauen, Witwen und Kinder. Amerikanische indigene Kulturen Nach einer ethnographischen Studie der indigenen Kulturen weltweit praktizierten rund sechs Prozent der nordamerikanischen indigenen Kulturen einen gegenseitigen Austausch, der die Gabe von Geschenken zwischen den Familien der Braut und des Bräutigams beinhaltete. Unter den Stämmen der American Plains wurde eine Kombination aus Dower und Dowry verwendet. Der Bräutigam würde den Eltern der Braut ein Geschenk von Pferden geben, während sie wiederum dem Bräutigam ein Geschenk geben würden. Der Austausch war etwas wechselseitig. Die mexikanischen spanischen Kolonisten brachten die Taube nach Mexiko. Spaniens Gesetze gab Bräute das Recht, ihre Taube nach der Ehe zu kontrollieren, im Gegensatz zu der üblichen europäischen Praxis, die Taube auf die Kontrolle des Bräutigams und seiner Familie zu übertragen. Frauen haben in der Praxis oft die Kontrolle über ihre Taube nach der Ehe beibehalten. Der Mann könnte Geld von der Taube erhalten, um für den gegenseitigen Nutzen des Paares und ihrer Kinder zu investieren, aber Frauen nutzten auch oft Geld aus ihren Tauben, um ihre eigenen Unternehmen zu betreiben, wie Lebensmittel, Tavern-Hüter und Ladenbesitzer in städtischen Gebieten. Die Dowries waren in den frühen Kolonialjahren ein häufiger Brauch, wurden aber bis Mitte des 18. Jahrhunderts ausgenutzt. Zu dieser Zeit wurden weniger wohlhabende Töchter oft ohne jede Taube heiraten. Neu Frankreich Die französische Regierung bemühte sich, die Ehe für die männlichen Soldaten und Händler in New France zu fördern, indem sie Frauen, die bereit sind, in die Kolonie in Quebec zu reisen, Dowries gewährte. Da die französische Krone Dowries für viele der Frauen überredete, nach New France für Ehen und Siedlung dort zu reisen, wurden sie als filles du roi (Tochter des Königs) bekannt. Konvents in Quebec, wie in Europa, erforderte eine Taube von den Eltern von Mädchen werden Nonnen, so wie die Taube in den Ehen der Oberklasse Bräute erwartet. Die katholische Kirche beabsichtigte, diese Forderung zu verwenden, um eine gewisse Kontrolle über die neuen Mitglieder der Religionsgemeinschaften zu erhalten. Mädchen ohne Taube wurden oft von Benefactors unterstützt, und gelegentlich Kloster senkten die Summe, die für den Eintritt in das Kloster erforderlich ist. Vereinigte Staaten Die Taube war ein Brauch, der von Kolonisten aus England und anderswo in Europa in die Vereinigten Staaten gebracht wurde. Eine Legende sagt, wie John Hull, der Meister der Minze in Boston und ein wohlhabender Mann, die Taufe für seine Tochter Hannahs Ehe mit Samuel Sewall bestimmt. Hull soll seine 18-jährige Tochter auf eine Seite der großen Skalen in seinem Lager haben. Er stapelte Schilien in die andere Seite der Skala, bis er ihr Gewicht in Silber erreichte, und das war ihre Taube. Das Tauschsystem existierte in bestimmten amerikanischen Stämmen. Ein Beispiel ist in der Ehe von Virginia Siedler John Rolfe zu Pocahontas gefunden, die eine Dowry zur Ehe brachte, die eine große Menge Land enthielt. Die Töchter der wohlhabenden Industriellen aus dem 19. Jahrhundert, die in der Lage waren, große Mengen an Geld und Eigentum zu erben, wurden von ihren Vätern Dowries gegeben, um europäische Aristokraten zu heiraten, die einen Titel, aber wenig Reichtum hatten. Der gegenseitige Austausch von Titel und Reichtum erhob den Status von Braut und Bräutigam. Brasilien Die Dowry wurde von portugiesischen Siedlern nach Brasilien gebracht. Kolonialökonomie bedeutete, dass Familien besonders an Erbschaften des Landes eine große Rolle spielten. Wie in Europa wurde der ältesten Tochter gewöhnlich die größte Taube ihres Vaters gewährt. Die Variationen waren jedoch nicht ungewöhnlich, wie die Forschung in São Paulo gezeigt hat, 31% der Väter gaben den jüngeren Töchtern immer größere Dowries, und 21% verteilte Dowries ohne besondere Gunst, die der Geburtsordnung der Töchter gezeigt wurden. Neben den Dowries konnten Töchtern auch ein Erbteil ihres Vaters, einen Teil der legìtima, gewährt werden. Erbschaftsgesetze waren in Kolonial Brasilien komplex. Nach portugiesischem Recht sollte ein Nachlass unter Kinder aufgeteilt werden, die nicht bereits ein Tausch erhalten hatten. In der frühen Kolonialzeit würden verheiratete Töchter, die eine große Taube erhielten, sich weigern, nach dem Tod ihres Vaters ein weiteres Erbe anzunehmen. Im 18. Jahrhundert, da Erbschaften und Tauben allmählich kleiner wurden, verschwand dieser Brauch. Töchter akzeptierten einen Tausch, plus ein Beinìtima. Auf diese Weise falteten sie ihre Taube zurück in den Nachlass mit dem legìtima, genannt, die Dowry à colação. Das übrige Drittel des Anwesens, die Terrasse, war frei für den Vater zu teilen, wie er unter seinen Erben wünschte. Es gab Fälle, in denen eine Tochter ohne Dowry heiraten gelassen wurde, während ihre Schwestern Dowries gegeben wurden, ein Hinweis auf die väterliche Kontrolle über Ehewahlen. Während des 18. Jahrhunderts, da die Erbschaften in der Größe zurückgingen, wurde die Linderung unter den Geschwistern häufiger. Dowries könnten Land, ein Haus in der Stadt, Bargeld, Goldstaub, Goldriegel, Werkzeuge und Maschinen, Vieh oder Pferde. Im 19. Jahrhundert bedeuteten ökonomische Veränderungen, dass Männer, typischerweise Händler, mehr zur Ehe materiell brachten, und die wirtschaftliche Dynamik der Ehe veränderte sich. Aktuelle Praktiken Dowry ist eine gemeinsame Praxis in vielen Teilen der Welt, vor allem in Südasien und mehreren Ländern des Nahen Ostens und Nordafrikas. Dowry ist am häufigsten in Nationen mit unzulänglichen Erbrechten und patrilinalen Gesellschaften, die erwarten, dass Frauen mit oder in der Nähe der Familie ihres Mannes leben. Eine ungewöhnliche Ausnahme von dem Dowry Custom in Südasien ist in Bhutan gefunden. Das Tauschsystem existiert nicht in Bhutan; Erbschaft ist matrilineal, und Töchter nehmen nicht den Namen ihres Vaters bei der Geburt, noch den Namen ihres Mannes bei der Ehe. Ländliches Land kann im Namen einer Frau registriert werden. Frauen besitzen Unternehmen, und sowohl polyandry als auch polygyny sind gesellschaftlich akzeptiert, wobei Polygyny häufiger ist. Manchmal wird ein prospektiver Bräutigam in der Familie der Braut arbeiten, um das Recht zu verdienen, sie zu heiraten. Indien In Indien heißt Dowry Dahez in Hindi und Jahez in Arabisch unter der islamischen Gemeinschaft (aus islamischen Jahez-e-fatimi). In fernöstlichen Teilen Indiens heißt Dowry Aaunnpot. Dowry ist eine Zahlung von Bargeld oder Geschenke von der Familie der Braut zur Familie des Bräutigams bei der Ehe. Es kann Bargeld, Schmuck, elektrische Geräte, Möbel, Bettwäsche, Geschirr, Utensilien, Auto und andere Haushaltsgegenstände enthalten, die den neuverbrannten helfen, ihr Haus einzurichten. In Indien legt das Tauschsystem große finanzielle Belastung für die Familie der Braut. Die Zahlung von Dowry ist nun im Rahmen des Dowry Prohibition Act, 1961 im indischen Zivilrecht und anschließend in den Abschnitten 304B und 498a des Indian Penal Code (IPC) verboten. Trotz Anti-Dowry-Gesetze in Indien ist es immer noch eine übliche illegale Praxis. Andere Gesetze, die versuchen, das Problem zu lösen, sind die Dowry und Braut-Geschenk-Restrictions-Regeln, 1976 und die Dowry-Prohibition (Maintenance of Lists of Presents to the Bride and Bridegroom)-Regeln, 1985, die Absicht sind, Geschenke zu dokumentieren und Beschwerdeführern einen stärkeren Beweis für den Fall, dass die Strafverfolgung gegen die Braut später auftritt. Dowry in Indien ist nicht auf Hindus oder eine bestimmte Religion beschränkt. Es ist weit verbreitet. Zum Beispiel nennen indische Muslime Dowry als Jahez, rechtfertigen die Praxis in Bezug auf Jahez-e-fatimi. Islamisten klassifizieren Jahez in zwei Kategorien: Die erste umfasst einige wesentliche Artikel für das Outfit der Braut sowie für das konjugierte Leben. Der andere besteht aus wertvollen Waren, Kleidung, Schmuck, einer Menge Geld für die Familie des Bräutigams, die nach dem Schnäppchen aufgelegt wird. Der Jahez übersteigt oft die Kosten des Barats. Obwohl die indischen Gesetze gegen Dowries seit Jahrzehnten in Kraft sind, wurden sie weitgehend als unwirksam kritisiert. In vielen Teilen Indiens findet die Praxis der Tauschtodes und Morde weiterhin unkontrolliert statt, was den Sorgen der Vollstreckung noch hinzugefügt wurde. Dowry-murder hält an. Es ist das Töten einer Frau, die nicht genügend Taube in die Ehe bringt. Es ist der Höhepunkt einer Reihe von früheren häuslichen Missbrauch durch die Familie des Mannes. § 498A des indischen Strafgesetzbuches verlangte, dass der Bräutigam und seine Familie automatisch festgenommen werden, wenn sich eine Frau über die Taubheit beschwert. Das Gesetz wurde weitgehend missbraucht und 2014 hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass Verhaftungen nur mit Zustimmung eines Richters erfolgen können. Bangladesch Der ursprüngliche Brauch in Bangladesch war der Brautpreis, genannt Pawn, wo die Familie des Bräutigams eine Zahlung an die Eltern der Braut macht. Dies wurde allmählich durch die Taube ersetzt, genannt Joutuk. Dieser Übergang im Zollwesen begann in den 1960er Jahren. Bis zum Anfang des 21. Jahrhunderts wurde der Brautpreis von der Taube verdrängt. Joutuk, manchmal buchstabiert Joutukh, wie anderswo in Südasien, ist ein ernstes und wachsendes Problem in Bangladesch. Zwischen 0,6 und 2,8 Bräute pro Jahr werden pro 100.000 Frauen wegen zweifelhafter Gewalt sterben. Bangladesch hat in den letzten Jahrzehnten einen Anstieg der erwarteten Größe der Dowries beobachtet, da seine Mittelschicht gewachsen ist. Der Soziologe Sarah White hat argumentiert, dass die Dowry keine Entschädigung für Schwäche des wirtschaftlichen Beitrags der Frauen ist. Stattdessen ist seine Hauptfunktion nun die Unterstützung der Familienförderung durch die Mobilisierung zusätzlicher Ressourcen. Sie zeigt auch ein kontinuierliches Engagement für die Normen der maskulinen Versorgung und des Schutzes. Dowries machen Frauen wertvoller, die vor dem Hintergrund der verbreiteten Korruption und politischen und geschlechtsspezifischen Gewalt drängen. Ein negativer Faktor ist ein Anstieg der Rate der "Wowry Deaths". In Bangladesch werden die Tötungen häufiger durch Stäbchen oder Gift, anstatt zu verbrennen. Dowry Erpressung ist auch ein Problem in Bangladesch. Von Januar bis Oktober 2009 wurden mehr als 3,413 Beschwerden an die Polizei in Bangladesch über Schläge und andere Misshandlungen im Zusammenhang mit Dowries eingereicht. Eines der Methoden, die von Familien verwendet werden, die mit Dowry unglücklich sind, beinhaltet Säure werfen, in denen konzentrierte Säure auf das Gesicht der Braut geworfen wird, um Disfiguration und soziale Isolation zu verursachen. Von 1995 bis 1998 berichteten 15 Frauen als Motivation hinter Säureangriffen zweifelhafte Streitigkeiten, obwohl diese Zahl aufgrund einer Unterreportung gering sein kann. Bangladesch bekämpft das Problem mit den Rechtsvorschriften, die weitgehend von der indischen kopiert werden. Gesetze, die Dowry in Bangladesch verbieten, sind Dowry Prohibition Act, 1980; Dowry Prohibition (Amendment) Ordinance, 1982; und Dowry Prohibition (Amendment) Ordinance, 1986. Dowry Prohibition In dem Gesetz Nr. 4 heißt es, dass jeder, der eine Taube von einer Person fordert, ein Verbrechen begangen hat. Das Gesetz hat keine Klausel, die bestraft, um es zu missbrauchen. Daher wird das Gesetz häufig von Frauen zur Belästigung von Schwiegern und Männern verwendet. PakistanIn Pakistan heißt Dowry Jahez in Arabisch (aus islamischen Jahez-e-fatimi). Mit über 2000 dowry-bezogenen Todesfällen pro Jahr und Jahresraten von mehr als 2,45 Todesfällen pro 100.000 Frauen aus dowry-bedingter Gewalt hat Pakistan die höchste gemeldete Zahl von dowry-Todesraten pro 100.000 Frauen der Welt. Laut Ansari betrachtet die muslimische Gemeinschaft Pakistans Dowry als obligatorische islamische Praxis. Über 95 Prozent aller Ehen in Pakistan beziehen sich auf die Übertragung einer Taube von der Familie der Braut auf die Familie der Zimmer. Eine 2014 Gallup-Umfrage in Pakistan fand, dass 84% der Pakistanis glauben, dass Dowry spielt entweder sehr wichtige oder etwas wichtige Rolle in der Ehe, während 69% glaubte, dass es für ein Mädchen nicht möglich ist, ohne eine Taube zu heiraten. Pakistan hat in den letzten Jahrzehnten wie in anderen südasiatischen Ländern einen Anstieg der Werte der Dowries beobachtet. In Pakistan wird jedoch immer noch erwartet, dass eine Braut mit ihr eine Art Taube zu einer Ehe bringt, sei es Muslim, Hindu oder Christian. Der Dower (bride Preis,) genannt mahr, und Dowry, genannt Jahaiz, sind beide Zoll mit langen Geschichten in Pakistan. Heute wird die Taube oft aus Schmuck, Kleidung und Geld bestehen. Dowry wird erwartet, während die Mehrheit der Ehen versöhnt zwischen den ersten Cousins angeordnet werden. Die Kontrolle der Dowry gehört zur Braut in der Theorie, obwohl in der Praxis die Kontrolle oft auf den Mann und die Schwieger, und die Besen manchmal erpressen große Dowries. Im ländlichen Pakistan sind die Dowry-Werte noch relativ niedrig, rund 12 Prozent der jährlichen (nicht dauerhaften) Ausgaben eines Haushalts. Auch im ländlichen Pakistan ist es üblich, dass die Braut die Kontrolle über ihre Taube nach der Ehe behält, anstatt die Kontrolle über die Taube, die den Schwiegern gegeben wird. Eine jüngste Umfrage im Januar 2017 von Gallup Pakistan zeigte, dass 56 Prozent der Bevölkerung erwartet, dass das Mädchen dowry zur Ehe bringen. Der Druck einiger Pakistaner, eine große Dowry zu liefern, führt dazu, dass einige Bräute Familien in Schulden gehen, einschließlich Schuldenerlass; einige Bräute bauen ihre Dowry mit ihrem eigenen Einkommen, wenn sie außerhalb des Hauses arbeiten. Die Schuldenfalle, die durch die Bereitstellung großer Dowries geschaffen wird, drückt auf Eltern, die eine Ehe für ihre Tochter(n) in eine bessere soziale Klasse arrangieren wollen. Es wird auch als Grund für den aktuellen Trend zu verzögerten Ehen genannt. Verordnete Ehen unter ersten Cousins sind üblich, da sie eine Möglichkeit bieten, Dowries in einer erweiterten Familie zu halten. Pakistan hat mehrere Gesetze verabschiedet, um das Problem der übermäßigen Drohung Forderungen anzugehen: West Pakistan Dowry (Prohibition of Display) Act, 1967; Dowry and Bridal Gifts (Restriction) Act, 1976. Die Rechte der Frauen auf Erbschaft, die von der Taufe getrennt sind, werden im muslimischen persönlichen Gesetz von Schariat von 1948 und der muslimischen Familiengesetzverordnung von 1961 zum Schutz angeboten. Im Oktober 2020 wurde Pakistan das erste muslimische Land, um es illegal zu machen, Dowry nach den Tenets der islamischen Sonne zu erhalten. Laut der Rechnung kann die maximale Menge, die der Braut als ihre Dowry zu geben, nicht mehr als vier Tola Gold, die Kleidung, die zur Braut gehören, und Bettlaken nur enthalten. Gäste, die bei der Hochzeitszeremonie ankommen, werden von Geschenken, die mehr als 1.000 pakistanische Rupien kosten, verboten. Nepal Die Praxis der Taube ist in Nepal üblich, und dowry-bezogene Gewalt wird zunehmend zu einem Problem. Infolgedessen wurde das Tauschsystem in Nepal verboten. Trotz der Gesetze, die gewalttätigen Vorfälle, unter einer allgemeinen Wahrnehmung der Straflosigkeit. Die nepalesischen Menschen der Madhesi-Gesellschaft begrüssen immer noch frei die Taube als ein Recht auf die Seite des Bräutigams. Selbst hoch ausgebildete Menschen, die in der Terai von Nepal leben, akzeptieren Taube ohne weitere Gedanken. Eltern haben damit begonnen, die Geburt von Töchtern in der Familie zu täuschen, bis zur Bestimmung des Geschlechts der Fetuse, um Töchter abzubrechen. Viele Todesfälle sind auch dadurch verursacht worden, dass sie der Pflegeseite keine Taube geben. Das Dowry-System wird jedoch nicht von indigenen Menschen praktiziert und ist in Hill Region weniger verbreitet. In Nepal ist die Praxis der Taube eng mit sozialem Ansehen verbunden, und die Tauschgewalt ist im Gürtel von Terai besonders verbreitet. Im Jahr 2009 hat Nepal das Gesetz über das Gesetz über das Gesetz über das Verbot von Straftaten erlassen; es gab jedoch keine bekannten Fälle von Durchsetzung. Sri Lanka Kanada Die Taube ist hier als Tauedda bekannt. Die Zahlung von Dowry in Sri Lanka hat eine starke Tradition und wurde mit Familiengewalt verbunden. Doch ihre Bedeutung sinkt, und Gewalt, die damit verbunden ist, ist nicht so häufig wie in anderen südasiatischen Ländern, obwohl es noch existiert. Afghanistan Dowry heißt Jehez in Afghanistan und ist getrennt von Mahr, Sherbaha und Brideprice (lokal Walwar, Toyana oder Qalyn genannt). Eine große Taube wird manchmal erwartet und in Afghanistan gegeben; einige Häuser werden fast geleert, so dass die Tochter bei der Hochzeit eine große Show machen kann. Gegenstände, die in einem Tausch enthalten sind, hängen von den Ressourcen der Familie der Braut und den Anforderungen der Familie des Bräutigams ab. Stickerei ist traditionell in einer Taube enthalten, wie Land, Geld, Schmuck wie Halsketten und Pazab, Schuhe, Schals, Teppiche, Bettwäsche, Möbel, Geschirr, Spiegel, Uhren und solche Gegenstände. Die Taube wird von Brautfamilienhaus in das Familienhaus des Bräutigams eines Tages vor dem Hochzeitstag in einer Ritualzeremonie mit Band und einer Prozession überführt, die in der Regel die längste Strecke in der Wohngegend für die afghanische Gemeinde annimmt, um die Taube von der Familie der Braut zu sehen. Afghanistan hat einen Tausch- und Brautpreis, obwohl sich die Praxis zwischen verschiedenen Stammes- und ethnischen Gruppen unterscheidet. In Afghanistan erfordert eine Ehe in der Regel zwei Arten von Zahlungen: eine Mahnung, die in der Regel aus Vieh, Eigentum und Geld besteht, und in der Praxis oft in Form eines Brautpreises, der an die Familie der Frau bezahlt wird; und eine Taube, die von der Braut zu Hause ihres Mannes gebracht wird, die verschiedene Waren wie Kleidung, Bettwäsche und Haushaltsgegenstände umfassen kann. Die Art der Taube der Braut beeinflusst oft, wie sie behandelt wird, wenn sie zu Hause ihres Mannes kommt. Eltern organisieren häufig Ehen für Töchter in einem jungen Alter, um ihre wirtschaftliche Verantwortung für ihre Tochter zu beenden. Iran Dowry existierte in Persien seit über 1000 Jahren und rief jahīzīeh (manchmal buchstabiert jahaz oder jaheez, nachweislich lösch- und lösch-. Jahiz ist Westen, Möbel, Schmuck, Bargeld und andere Paraphernalien eine Brautfamilie gibt der Braut, mit ihr in die Familie des Bräutigams zu nehmen. Jahiz ist von Mahr, der durch die Religionsgesetze von Sharia verlangt wird, sowie die traditionelle Zahlung von Shir Baha (literal: Milchpreis), im ländlichen Iran getrennt. Dowry-bezogene Gewalt und Todesfälle im Iran werden in iranischen Zeitungen berichtet, von denen einige in englischen Medien erscheinen. Türkei Dowry ist bekannt als çeyiz in der Türkei. Çeyiz ist das Eigentum und/oder Geld die Familie der Braut gibt das Ehepaar. Çeyiz unterscheidet sich von dem Mahr, der vom Bräutigam an die Braut gezahlt wird, oder traditionellen baslik in einigen Teilen der Türkei.Die Abgabe der Taube wurde durch den Austausch von Geschenken bei der Hochzeitszeremonie durch Familienmitglieder in der modernen Zeit ersetzt. Çeyiz umfasst oft Möbel, Geräte, Kleidung, Goldschmuck, Bargeld und andere Gegenstände, je nach den Ressourcen der türkischen Familie. Einige der türkischen Dowry bleibt mit dem Paar nach der Ehe, andere ist speziell für die Familie und Verwandte des Bräutigams gedacht. Die çeyiz wird typischerweise zwischen den Familien der Bräutigam und Braut vereinbart, bevor das Hochzeitsdatum abgeschlossen ist. Nach der Tradition, auch in der heutigen Zeit, wird die Dowry zum Ausführen angezeigt, vor der Ehe in der ländlichen Türkei, in der Familie der Braut, oder Bräutigam-Familie - die Anzeige wird in der Regel von Frauen besucht und untersucht, vor allem aus der Familie des Bräutigams. In einigen Fällen, wenn die Familie des Bräutigams nicht mit dem angezeigten Tausch zufrieden ist, wird die Hochzeit abgesagt. Die Taube wird von der Familie der Braut in die Familie des Bräutigams übertragen, kurz vor der Hochzeit in einem feierlichen Ritual. Danach ist die Hochzeit abgeschlossen. Gelehrte und Regierungsbehörden behaupten aufgrund von Streitigkeiten in der türkischen Bevölkerung erhebliche häusliche Gewalt. Gewalt- und Eigentumsansprüche in Zusammenhang mit Streitigkeiten sind häufiger, wenn es eine Scheidung gibt. Aserbaidschan Dowry ist als Cehiz in Aserbaidschan bekannt. Cehiz ist das Eigentum und das Geld, das die Familie der Braut dem Bräutigam vor der Ehe geben muss. Cehiz ist getrennt von dem Geld unter Mahr erforderlich nach Sharia religiösen Anforderungen in islamischen Aserbaidschan. Cehiz umfasst oft Möbel, Geräte, Kristall, Spiegel, Bett, Schmuck und Bargeld, abhängig von den Verhandlungen zwischen den Bräutigam- und Brautfamilien vor dem Hochzeitstag. Während die Familie des Bräutigams Cehiz empfängt, erhält die Braut Mahr. Verwandte der Braut tragen häufig zu den Cehiz-Anforderungen, durch das Ritual der Konkas. Dowry wird ein paar Tage vor der Hochzeit übertragen und von der Familie des Bräutigams untersucht, und ein Sihaye (Receipt) für die Taube wird von der Familie des Bräutigams ausgestellt; dies hilft, Streitigkeiten zu vermeiden. Wenn einige Artikel der Taube nicht zufriedenstellend sind, kann die Hochzeit verzögert oder abgesagt werden. Ähnliche Traditionen bestehen in vielen Regionen des Kaukasus, darunter auch nicht-muslimische ethnische Gruppen. Tadschikistan Dowries werden manchmal in Tadschikistan erwartet, und sie bestehen oft aus einer Sammlung von traditionellen Kleidern, die am Hochzeitstag ausgestellt sind. Ägypten In Ägypten ist Dowry als Gehaz bekannt. Dies ist die Eigenschaft, eine Braut wird erwartet, mit ihr in der Ehe zu bringen, und es unterscheidet sich von dem Dower (Mahr) bezahlt durch den Bräutigam an die Braut pro Anforderungen von Sharia. Gehaz wird im ländlichen und städtischen Ägypten beobachtet und wird typischerweise zwischen der Familie des Bräutigams und der Braut ausgehandelt. Gehaz umfasst Möbel, Geräte, Schmuck, China, Bettwäsche und verschiedene Haushaltsartikel. Familien fangen an, Tauschjahre zu sammeln, bevor ein Mädchen verübt wird. Viele ägyptische Mädchen nehmen Jobs auf, um Geld zu sparen, das notwendig ist, um die erwarteten Tauschanforderungen zu erfüllen. Während die Taube während der Ehe gegeben wird, im ländlichen Ägypten, wird sie rituell dem Dorf vor der Ehe angezeigt. Jedes Stück des gehaz ist auf offenen Autos platziert, die mehrmals um das Dorf gehen, mit Musik, um die Taube von der Familie der Braut zum Bräutigam zu zeigen. Die gehaz zeigen Ritual ist auch ein Mittel, um den Status der Braut in ihrer neuen Familienfamilie zu verbessern. Marokko Dowry ist eine traditionelle und aktuelle Praxis in Marokko, und wird genannt Shira, Shawar, ssdaq oder amerwas abhängig von der Region des Sprechers und Ethnizität (z.B. Arabisch, Berber, etc.). Dowry in Marokko ist von der Mahr oder Sadaq getrennt, die von Sharia religiös benötigt wird. Vor Centuries bedeuteten Mahr und Sadaq etwas anderes in Marokko. Mahr war der Kaufpreis für die Braut der Familie des Bräutigams an den Vater oder Wächter der Braut, während Sadaq das betrothalale Geschenk der Bräute an die Braut war. Im Laufe der Zeit verschwand der Unterschied und sie sind jetzt ein und dasselbe, aber anders als die Praxis der Taube. In der modernen Zeit ist die marokkanische Praxis, den sogenannten Sadaq, der der islamischen Anforderung von Mahr entspricht, in zwei Teile zu teilen: naqd (cash) und kali (Remainder Mahr). Die Naqd Sadaq wird von der Familie des Bräutigams vor der Hochzeit an die Familie der Braut bezahlt. Die Familie der Braut ergänzt den Naqd Betrag mit einer gleichen oder größeren Menge an Bargeld und gibt Dowry (genannt shura, shawar oder amerwas). Diese Dowry umfasst typischerweise Möbel, Kleidung, Geräte, Betten, Haushaltsartikel, Divans, Schmuck und andere Eigentum. Die Tauschbeträge werden vor der Hochzeit ausgehandelt. Höhere Dowry und niedriger Mahr wird für Witwen und Divorcées erwartet als für Jungfrauen. Wenn die Ältesten der beiden Familien nicht über den Tauschbetrag übereinstimmen, wird die Ehe in der Regel verzögert oder aufgehoben. Der Wert und die Zusammensetzung der Dowry variiert je nach Sozialklasse, Familienvermögen und regionalen Bräuchen. Das kali al-sadaq (manchmal mwahhar in Nord-Marokko) wird später bezahlt, um die Anforderungen von Mahr unter islamischer Scharia technisch zu erfüllen. Die shura (Werbung) weit übertrifft das kali al-sadaq, und es gibt einen großen Transfer von Reichtum von der Familie der Braut zum Paar und der Familie des Bräutigams. Bosnien Dowry ist als Oprema in Bosnien bekannt. In benachbarten Regionen wird es manchmal Prikija oder ženinstvo genannt. Ein anderer Begriff miraz wird manchmal verwendet, aber miraz wird auch verwendet, um Erbschaft zu bedeuten, etwas anderes als Taube. Oprema bezieht sich auf das Eigentum, das die Eltern der Braut ihr als Teil der Ehe geben. Es umfasst oft Möbel, Küchenutensilien, dekorative Gegenstände, Goldschmuck und andere Gegenstände. Oprema unterscheidet sich auch von pohod (Geschenk, Dar) Ritual von Bosnien, sowie das ruho (embroidered Kleidung) Ritual. Oprema wird vor der Ehe zwischen der Familie des Bräutigams und der Braut diskutiert; die Familie des Bräutigams setzt die Qualität und Quantität Erwartungen. Die Oprema wird normalerweise nicht denen angezeigt, die die Hochzeit besuchen. Oprema und dar sind eine große wirtschaftliche Belastung für die Familie der Braut in Bosnien. Arme Familien verbringen jahrelang Geld zu sparen und Oprema zu kaufen, um ihre Tochter zu heiraten. Serbien In Serbien, in einigen ländlichen Gebieten, wird der Brauch der Dowry weiterhin beobachtet. Dowry wurde vor allem durch byzantinische Einflüsse ins mittelalterliche Serbien gebracht; es war ursprünglich kein slawischer Brauch. Die türkische Eroberung Serbiens hat das vorübergehende Verschwinden der Taube verursacht, aber das Brauchtum wurde im 19. Jahrhundert neu besetzt. Das kommunistische Regime versuchte, die Taube abzuschaffen, aber der Brauch hat in einigen ländlichen Gebieten bis heute überlebt. Gewalt gegen Frauen und internationale Perspektiven Streitigkeiten im Zusammenhang mit der Taube führen manchmal zu Gewalt gegen Frauen, einschließlich Morde und Säureangriffe. Amnesty International hat gesagt: [T] Die ständige Realität der dowrybezogenen Gewalt ist ein Beispiel dafür, was passieren kann, wenn Frauen als Eigentum behandelt werden. Brautn, die nicht in der Lage sind, den hohen Preis zu zahlen, werden von Gewalt bestraft und oft Tod an den Händen ihrer Schwieger oder ihrer eigenen Ehemänner. Die Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen klassifiziert Gewalt gegen Frauen in drei Kategorien: die in der Familie (DV), die in der allgemeinen Gemeinschaft auftritt, und die vom Staat fortdauerte oder verzeihte. Familiengewalt wird wie folgt definiert: Körperliche, sexuelle und psychische Gewalt, die in der Familie auftritt, einschließlich der Bekämpfung, sexuellen Missbrauch von weiblichen Kindern im Haushalt, dowry-bezogene Gewalt, maritale Vergewaltigung, weibliche Genitalverstümmelung und andere traditionelle Praktiken, die Frauen schädigen, nicht-sexuelle Gewalt und Gewalt im Zusammenhang mit der Ausbeutung. Kirti Singh sagt: "Dowry gilt weithin als Ursache und als Folge der Sohn Präferenz. Die Praxis der Taube führt zwangsläufig zu Diskriminierung in verschiedenen Bereichen gegen Töchter und macht sie für verschiedene Formen von Gewalt anfällig." Singh schlägt vor, dies kann dazu führen, dass Mädchen unerwünscht sind, Sex selektive Abtreibung, oder ihre Eltern können sie verlassen oder misshandeln, nachdem sie geboren ist. UNICEF Notizen Dowry hilft, die Ehe des Kindes zu verewigen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat Besorgnis über dowry-bezogene Femizid zum Ausdruck gebracht, indem sie die Studie von Virendra Kumar zitierte, die argumentierte, dass dowry Deaths in erster Linie in Bereichen des indischen Subkontinents auftreten. Sie weisen darauf hin, dass die Schätzungen für die tatsächliche Zahl der Todesfälle pro Jahr von 600–750 Morden pro Jahr auf 25.000 Morde pro Jahr schwanken, wobei die offiziellen Regierungsrekorde für 2006 7,618 Todesfälle andeuten. Rakhshinda Perveen sagt Tausende von dowry-bezogenen Brautverbrennungsfällen in Pakistan, aber nur wenige Anklagen und seltene Überzeugungen für dowry-bezogene Gewalt gegen Frauen. Die UNODC umfasst dowry Deaths als eine Form von geschlechtsbasierter Gewalt. Etwa 4,6% der gesamten Verbrechen gegen Frauen in Indien waren dowry-tod-bezogen, und weitere 1,9% waren mit der Verletzung von Dowry Prohibition Act verbunden. Die dowry-Todrate in Indien betrug von 1998 bis 2009 jährlich etwa 0,7 Frauen je 100.000. Siehe auch Brautpreis, die Zahlung durch einen Bräutigam an die Braut oder ihre Familie Referenzen Weiter lesen Hirsch, Jennifer S., Wardlow, Holly, Modern loves: the Anthropology of Romantic Courtship & Companionate Marriage, Macmillan, 2006.ISBN 0-472-09959-0.Cf.Chapter 1 "Love and Jewelry", gegen einen Tausch und eine Braut. Kaplan, Marion, ed.The Marriage Bargain. Frauen und Dowries in der europäischen Geschichte (1985). Kirshner, Julius. Heirat, Dowry und Staatsbürgerschaft im späten Mittelalter und Renaissance Italien (U of Toronto Press, 2015). "Dowry & Inheritance" herausgegeben von Smt.Basu, Women Unlimited & Kali for Women, New Delhi 2005. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Dowry bei Wikimedia Commons