Umwandlung in das Christentum ist die religiöse Umwandlung einer vormaligen nicht-christlichen Person in das Christentum. Verschiedene Gruppen des Christentums können unterschiedliche Arten von Gewalt oder Zeremonien auf einer Konversion durchführen, um sie in eine Gemeinschaft von Gläubigen einzubinden. Das am häufigsten akzeptierte Erscheinungsbild der Umwandlung in das Christentum ist durch die Taufe, aber dies wird nicht allgemein akzeptiert unter christlichen Stückelungen. Eine Unterrichts- und Studienzeit, die fast immer dauert, bevor eine Person formell ins Christentum umgewandelt wird und zu einem Kirchenmitglied wird, aber die Länge dieses Zeitraums variiert, manchmal so kurz wie einige Wochen und möglicherweise weniger, und andere Zeiten bis zu einem Jahr oder vielleicht mehr. Die meisten wichtigsten christlichen Stückelungen werden die Umwandlung in andere Bezeichnungen als gültig akzeptieren, solange eine Trinity mit Wasser im Namen des Trinity stattgefunden hat, aber einige können einen einfachen Glauben in Jesus akzeptieren, da Lord als alle, die für eine echte Umwandlung benötigt wurden. Andere Christen können Umrechnungen, die in anderen Stückelungen durchgeführt werden, nicht akzeptieren, und bestimmte Gemeinschaften können als solche diskriminiert werden. Dies gilt für viele nichttrinitische Klauseln, die viele allgemeine christliche Stückelungen (Cathol, orthodoxe und religiöse) als gültige Formen der Umrechnung ablehnen. Infolgedessen sind viele nichttrinitische ethisch isoliert sich, da sie ihre Umwandlungen nur gültig und nicht die des Mainstream-Galten in Betracht ziehen können. Sozialwissenschaftler haben großes Interesse an der Christian-Umwandlung als religiöse Erfahrung gezeigt, die sie als Stärkung ihres Glaubens und der Veränderung ihres Lebens bezeichnen. Christianisierung, definiert als "Reformierung der sozialen Beziehungen, kulturelle Bedeutungen und persönliche Erfahrung in Bezug auf (häufig akzeptierte oder angebliche) Ideale vonChristen", sollte von der Umrechnung unterschieden werden. Christianisierung ist der breitere kulturelle Begriff und hat in der Regel Anstrengungen unternommen, um systematisch einen ganzen Kontinent oder eine Kultur aus den bestehenden Überzeugungen in das Christentum zu verwandeln. Methoden der Umwandlung christlicher Stückelungen unterscheiden sich von den genauen Umrechnungsverfahren. Mehr traditionelle christliche Gruppen wie die katholische Kirche, die orthodoxe Kirche, die Lutherische Kirche, die Anglicans, die Methodisten und einige reformierte Christen halten das Säugen im Namen des Trinity zum Zeitpunkt der Umwandlung. All diese Gruppen unterrichten die Lehre der Stadterneuerung, d. h. einmal getauft, alle früheren Sümpfe, einschließlich Originale, werden weggespült und eine Person wird gerechtfertigt, bevor God.Through-Büre, eine in den Körper der Gläubigen, genannt die Kirche, aufgenommen und kann zu Recht als Christian angesehen werden. Manche dieser Gruppen können auch andere Rinder im Prozess der Umrechnung wie Bestätigung verwalten. Manche Evangelical Christen, wie Baptist, und Pentecostals, glauben nicht, dass die Taufe für die Heilung und Umwandlung notwendig ist, aber nur, dass ein Glaubensberuf ausreicht. Christen unterscheiden sich auch von der Frage, wie alte Person umzuwandeln ist. Mehr traditionelle Gruppen von Christen glauben, dass die Umwandlung nicht auf das Alter beschränkt ist und in der Regel Säuglinge brügt. Evangelia Christen kürzen Kinder nicht, weil sie die Umwandlung als eine tiefgehende persönliche Entscheidung sehen. Anweisungen, bevor die Umstellung stattfindet, müssen Konversionen, auch als Ktechumens bezeichnet werden. In der Katholischen Kirche wird dies in der Regel nur wenige Monate dauern, in RCIA (Rit of Christian Initiation of Erwachsene), wo die Ktechumens Zeit für das christliche Glaubens und die Lehren der Kirche verbringen. In der orthodoxen Kirche kann es bis zu einem vollen Studien- und Teilnahmejahr dauern, bevor man eintritt. Kirchenbezeichnungen und andere christliche Gruppen verfügen über verschiedene andere Möglichkeiten, Konversionen zu erteilen, die sich stark auf die Bibel konzentrieren können. Baptismus/Erklärung Es gibt verschiedene Formen der Taufe im Christentum, darunter Einbruch, Affusion (Präsen) und Aspersion (Schaffung). Die Art und Weise, in der eine Person aufgezogen wird, hängt von der Stückelung ab. Knapp alle Kirchen teilen sich die Verwendung der Trinita Formel (im Namen des Vaters, Son und des Heiligen Geistes) durch den Minister und ebnen die Umwandlung. In erster Linie brügt die römisch-französische Kirche vor allem mit Affusionen, aber gelegentlich ist dies mit Einbruch. orthodoxe Christen und einige Östliche katholische Kleinen lassen sich durch eine dreifache Verdreifachung bei der Einmischung des Trinity aufbrechen; die einzige Zeit, in der die orthodoxe Kirche andere Formen der baptism erlaubt, ist im Notfall. Bürgerinnen und Bürger können sich in einer Reihe unterschiedlicher Weise anpassen. Viele Anglicans und Lutherans baptieren durch die Affusion, während Presbyterians und Generalisten in der Regel mit Aspersion anpassen. Andere, wie Methodisten, können alle drei Formen der Stdte ausführen. Viele Evangelia Libyern weisen darauf hin, dass nur die Volleintür gültig ist, wobei das auf dem neuen Gerüchte Griechischen Wort für die Tüchtung baptizo (βαπτίζω) basiert, das als Abzweigung oder Submersion übersetzt werden kann. " Je nachdem, welche Stücke dieser Stückelungen eintreffen, kann das Kloster der Bestätigung, auch bekannt als Chrismation durch östliche Christen, sofort nach der Taufe geleitet werden. Säuglinge, die in der lateinischen Katholischen Kirche geboren werden, werden nicht bestätigt, müssen aber warten, bis sie in ihren Teenagern bestätigt werden. In der östlichen orthodoxen Kirche und in vielen östlichen katholischen Kirchen werden Säuglinge von Chrismiert und von einem Priester oder einem Bischof unmittelbar nach der Abreise zusammengelegt. Wenn ein Erwachsener in die katholische oder orthodoxe Kirche eindringt, werden sie sofort nach der Taufe bestätigt, auf der ein kirchliches Mitglied die Hintertür mit Olivenöl (oder im Falle von syrischen Christen, der Hintertür, der Augen, der Nasen, der Mund, der Ohren, der Brust, der Hände und der Füße), die den Heiligen Geist auffordert, die Umwandlung mit seinen Geschenken zu versiegeln. Nach der Bestätigung werden die Konversion zu einem Teil der ersten Gemeinschaft eingeladen. Diese Riten treten in der Regel auf Ostern. Personen, die sich in die meisten wichtigsten libyschen Gruppen umwandeln, werden über die Gepflogenheit empfangen und durch alle Traditionen, die die besondere Bezeichnung besitzt, weitergeführt. Oneness Pentecostals baptize umwandeln durch vollständige Einlagerung allein im Namen von Jesus, eine Abfahrt aus der üblichen Form der Taufe. Sie stützen dies auf bestimmte Passagen, die in den Acts der Apostel gefunden wurden. Im Gegensatz zu den meisten Pentecostals ist Oneness Pentecostals der Ansicht, dass die Taufe für die Heilung notwendig ist. Obwohl sie Kinder nicht anpassen, betonten sie, dass die Umwandlung eine persönliche Entscheidung ist. The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints (LDS Church) lehrt, dass die Taufe das erste Kurbel ist, das als Ordinance in der LDS-Theologie bezeichnet wird und für die Mitgliedschaft in der LDS-Kirche erforderlich ist. Baptismus verlangt nach der LDS-Theologie, dass der Konvertierbare (klassische) Konvertierbar ist, dass er durch Eintauchen und von einem autorisierten Inhaber des Priesterschutzes durchgeführt wird. Da die LDS-Kirche die Priesterschaft anderer Kirchen nicht anerkennt, sind alle Konversionen, auch solche anderer christlicher Stücke, erforderlich. Nach der Taufe wird ein Konversionsmitglied der LDS-Kirche bestätigt und erhält das Geschenk des Heiligen Geistes durch die Einrichtung eines Melchisedek-Tierschafters. Lutheranismus In Lutheranismus, Umwandlung oder Wiederbelebung im strengen Sinne des Begriffs ist die Arbeit der behutsamen und Macht, durch die der Mann, der aus dem Fleisch und der Unzulänglichkeit aller Macht zu denken, alles zu tun oder alles zu tun, und in der Süste ist es durch das Glaubens- und Heiligen Gepflogenheit, von einem Zustand des Geistes- und Schreckens und des geistigen Todes in einen Zustand des geistigen Lebens und der Religion, die in der Lage ist, das geistige Wohl zu tun und vor allem, um die Vorteile von Jesus zu akzeptieren. Anabaptismus Die Mehrheit der Seeker ist junge Erwachsene, die eine Mitgliedschaft in Old Order Anabaptist Christian Stücke suchen, "die eine starke Gemeinschaft sichern, ernsthaft über die Folge der Bibel und die Führung eines christlichen Lebens und ein Engagement für bescheidenes Engagement sind". Die Strandy Amish, von denen viele ihre Dienstleistungen in englischer Sprache ausführen und eine begrenzte Palette moderner Komforts ermöglichen, erhalten regelmäßig die Menschen in ihre Kirchen als Besucher und schließlich als Mitglieder. Nehmen Sie ein Mitglied mit einer Probezeit und einer Studie über die Konfession des Glaubens (1633). Evangelical Christentum Evangelicalern sind nicht der Ansicht, dass die Kirchen zur Heilung notwendig sind. Da es sich nicht um die Taufe handelt, wird eine Person zum Christian der Moment, an dem sie Jesus als ihren Lord und Savior bestrafen. Evangelicals stützen sich auf diese Weise von ihrer Interpretation bestimmter Vergelte in der Bibel. [Rom 10:9] [Rom 5:1] Dies kann bei manchen kirchlichen Dienstleistungen ausgedrückt werden, in denen der Botschafter einen "altaren Ruf" ausüben kann, der nicht-Christen dazu auffordert, öffentlich zu gehen und Jesus in ihre Herzen zu empfangen. Infolge dieser Überzeugung üben viele Evangelicals keine Kinderei aus, und dies bedeutet, dass sie die Entscheidung allein für die Umwandlung in das Christentum treffen können; andere Evangelicals, wie die Methodeisten, die Kinderei als eine Feier der Vorruhestandse. Gleichwohl erkennen alle Evangelicals die Form der Prämisse als öffentliches Glauben an Christ. Umrechnung zwischen Stückelungen Die meisten Stückelungen akzeptieren eine von einer anderen Stückelung durchgeführte Taufe. Fast immer muss die Trümmer mit Wasser betrieben werden und im Namen des Trinity durchgeführt werden. Solche Konversionen werden in der Regel von einem formalen Rit empfangen, der normalerweise auch die Aufnahme der Gemeinschaft in die Stückelung beinhaltet und möglicherweise bestätigt wird. Gleichgültigkeit der Überzeugung, die für die Akzeptanz einer Gepflogenheit unter einer anderen Stückelung erforderlich ist, ist "Wieder und Praxis" oder manchmal "Right Method, Medium, Rechtsbegriff" genannt. Kathoden Die katholische Kirche ist der Ansicht, dass alle Formen der. mit Wasser, einschließlich der Volleinziehung, Affusion und Aspersion, die im Namen des Trinity als gültig gelten. Kirchen (Lutherans, Mähren, Anglicans, Presbyterians, Baptists, Versammlungen von God, Methodisten usw.) wer in die Kathoden umgewandelt wird, ist normalerweise nicht getrunken, sondern wird gebeten, einen einfachen Glaubensberuf an einem normalen Sonntag zu machen. Bestätigung folgt in der Regel (aber nicht immer), und die Konversionserlöse werden für die erste Gruppe empfangen. Östliche Christen (Osthodoxe, Orientale und Aostatika) werden nur aufgefordert, einen einfachen Glaubensberuf zu machen und dann die Teilnahme an der Adipositas zu beginnen, ohne sich durch die katholische Kirche bestätigt zu haben, die die Ost-Galten des christlichen Glaubens anerkennt. Östliche Christen, die in die katholische Kirche umgewandelt werden, werden automatisch in das östliche Rit aufgenommen, das der Kirche entspricht, die sie ausnahm, unabhängig davon, was die sui juris Church sie über die katholische Kirche eingereist sind. Je nachdem, wie aktiv die Person in ihrem christlichen Leben ist, und wie informiert sie über den Glauben. Personen, die aus früheren Stückelungen stammen, müssen nicht in RCIA aufgenommen werden, weil die Kirche sie nicht berücksichtigt, da ihre Kirche bereits Christen gemacht hat. Private Anweisungen können von einem Priester erteilt werden, der von wenigen Wochen bis zu wenigen Monaten dauern kann. Nach einer entsprechenden Anleitung kann die Person aufgefordert werden, einen Sponsor für die Bestätigung zu gewinnen, wenn der frühere Tierarzt beschließt, das Kloster auszuführen. Stephans, Zeugen, Oneness Pentecostals, Christadelphians, Christian Wissenschaftler und andere Gruppen, die sich gegen Untrinitismus und/oder die nicht in die richtige Trinitäre Formel einfügen, werden in die katholische Kirche durch die Kirchenkirche aufgenommen, die nicht die untrinitären Mauern erkennt. Quakers und Mitglieder der Abwasserentsorgung sind ebenfalls getrunken, weil weder Kirchenpraktiken noch Kircheneien. Umwandlungen in eine der östlichen katholischen Kirchen, 23 sui juris Kirchen in voller Verbindung mit dem Bischof von Rom, werden in der Regel von den Traditionen dieser besonderen Kirche empfangen. Osttimor Osttimor Kirchen gibt es unterschiedliche Meinungen von Bischofs und Theologen, wie Christen aus anderen Stückelungen empfangen werden können. Manche werden nur die Östliche orthodoxe Taufe akzeptieren, die durch dreimalige Einbrüche getan wird, und werden somit alle Konversionen neu anpassen. In der Regel werden die meisten Rechtsordnungen in einer anderen Wirtschaftsbezeichnung akzeptieren, sofern sie mit Wasser im Namen des Trinity gemacht worden sind; dies ist die Position des Ökumischen Patriarchats von Athen. Die meisten Konversionen aus anderen christlichen Stückelungen in der Trinita Formel (Katholik, Kirchen, orthodoxe, Amphibien) werden von der Zensur und einem Glaubensberuf empfangen. Konkret können diejenigen, die in der Orientalen, Romanisch, Lutheran, Old Catholic, Mährenn, Anglican, Methodist, reformiert, Presbyterian, Brethren, Versammlungen von God, oder Glaubenstraditionen in die orthodoxe Kirche durch die Kurbel von Chrismation aufgenommen werden. Bestätigungen von nicht-östlichen orthodoxen Kirchen gelten nicht als von den östlichen orthodoxen Kirchen gültig. Manche östlichen orthodoxen Gruppen, wie die russisch-orthodoxe Kirche außerhalb Russlands (ROCOR), ein halbautonomischer Teil der russischen orthodoxen Kirche seit 2007, entscheiden sich für eine Umrüstung aller Konversionen in die orthodoxe Bevölkerung, einschließlich der Kirchen und der meisten Orientalen. Da ROCOR ein vollwertiger Bestandteil der östlichen orthodoxen Kirche ist, werden orthodoxe Christen, die aus einer anderen christlichen Stückelung umgewandelt werden, ohne wieder aufgezogen zu werden, aber nur von der Zensur oder der Geständung in ihrer jeweiligen Gerichtsbarkeit erhalten, immer noch von ROCOR Klee da sind die Gültigkeit der Umwandlung einer Person in den Glauben nicht zu bezweifeln. Die östliche orthodoxe Kirche baptiert alle Christen aus nichttrinsischen Stückelungen wie der LDS-Kirche, weil die Östliche orthodoxe Kirche nicht als gültig betrachtet. Osttimorische orthodoxe Aufnahme von Konversionen aus anderen christlichen Stückelungen ist sehr unterschiedlich. Copische orthodoxe Kirche akzeptiert alle Säuger in der östlichen orthodoxen Kirche, und seit April 2017 akzeptiert sie die in der römischen katholischen Kirche geleisteten Säuger. Die armenische Kirche, die orthodoxe Kirche Syriens, und die Malankara orthodoxe Kirche sind in der Regel bereit, jegliches Wasser im Namen des Trinity zu akzeptieren. Libanesismus Die meisten der wichtigsten libyschen Bevölkerungsgruppen halten, dass die with mit Wasser im Namen des Trinity gültig ist und Konversionen akzeptieren wird, die in einer früheren christlichen Stückelungen im Einklang mit dem jeweiligen Zoll aufgenommen wurden. Manche Evangelical-Gruppen wie Baptists und Pentecostals betrachten nicht die Gepflogenheit, die durch die Bestreuung oder Vereinheitlichung als gültig und könnten eine Umwandlung aus einer anderen Stückelung durch vollständige Einlagerung vornehmen. Andere Mormonen erkennen nicht an, dass in christlichen Stückelungen getan wird, und werden die Trinita Formel neu anpassen (obwohl sie die orthodoxe Philosophie des Stammes ablehnen) und Konversionen bestätigen. Oneness Pentecostals akzeptiert nur die Gepflogenheit im Namen von Jesus, und anschließend werden Konversionen aus früheren Stücke, die zuvor nicht in diese spezielle Formel aufgenommen wurden, vorgenommen. Zeugen des Schreckens baptieren alle Konversionen, einschließlich derjenigen, die bereits in früheren Stückelungen aufgenommen wurden. Beispiele aus dem neuen Testament Als klassisches Beispiel für "ein früheres nicht-Christisches Volk, das auf dem Weg zum christlichen Leben eingeht, dient die Umwandlung des Vaters Peter.[Luke 5:1-11] [Matt. 4:18-22]. Da Lukas die Geschichte erläuterte, war es der ungeheure Fischfang, der das Bewusstsein der Peter für ein Bewusstsein weckte, dass es mehr für Jesus gab als das Auge. Peter stellte sich in Anwesenheit eines jemandes oder einer von ihm verwüsteten Person, die die Natur aller Gesten von Awe, Reverence und friedenenenen Ängsten ist, auf seine Knie zurück. Diese Geste wurde mit einer Begehung seiner eigenen wretigen Bedingung begleitet: "Leave me, Lord; ich bin ein federführender Mann",[Lk 5:9] einmal wieder, aber dieser Einblick ist unvollständig. Unmittelbar ein neues Leben ist eine neue Richtung an Peter gerichtet." Keine Angst; von jetzt an geht es um Männer, die Sie fangen werden.[5:11] Peter folgte Jesus und zog alles zurück. Die Kirchen sprechen von dem ausstehenden Königreich mit Macht aus hoch und während Jesus auf der Erde lebendig war, war er nach wie vor unter dem Jüdischen Gesetz, das mit seinen Vorschriften und Verordnungen in Einklang steht. Jesus wurde zwar alle Autorität auf dem Himmel und auf der Erde erhalten, selbst die Befugnis, Sümpfe zu schaffen, die vor nur Gott tun könnten. Während er auf dem Kreuz wohnte, hat er den thief, der ihn bat, weil er diese Autorität hatte. In Matthew 28:19-20 war der letzte Befehl von Jesus für seine Jüngeren, alle Völker zu gehen und zu machen, sie im Namen des Vaters und des Sohns und des Heiligen Geistes zu rüsten und sie zu unterrichten, um alles zu befolgen, was er getan hatte. In Acts 1-2 sehen wir den Beginn der christlichen Kirche mit dem Heiligen Geist, der sich abzeichnet, und Peter bekennen, wie ihre Sünden zusammen mit der Hilfe von bösen Männern den Savior. Ihre Antwort war "Was ist uns? „Peters Antwort auf ihren Glauben war, „Repent und beladen, jeder von Ihnen, im Namen von Jesus Christ für die Versetzung Ihrer Sümpfe. Sie erhalten das Geschenk des Heiligen Geistes. Das Versprechen ist für Sie und Ihre Kinder und für alle, die weit entfernt sind – für alle, die der Lord unser God fordern wird.“ Eine weitere dramatische Umstellung auf das Christentum erfolgte im Leben des Papstrats Paul[Acts 9], dessen formeller Name Saul von Tarsus war. Er war ein Zealot für die Ursache des Zweiten Tempels Judentums, der "breitliche Bedrohungen und Mord gegen die Jüngeren des Lord" war. [Gesetze 9:1] während er nach Damaskus reiste, um jüdische Christen zu verhaftungen, ging er in den Boden, indem er von einem hellen "von Himmel" umgeben wird. Er hörte eine Stimme, um ihn zu missbrauchen: "Saul, Saul, warum sind Sie mir verfolgen?"[9:4]Die Erfahrungen, die er vorübergehend blind gemacht hat. Die Stimme richtete sich an Damaskus, wo er von Ananias von Damaskus gebremst und gelockert wurde, wurde als mit dem Heiligen Geist besetzt und begann mit leidenschaftlicher Proklamation des christlichen Glaubens (gute Nachrichten). In dem Buch der Romane gibt es eine Beschreibung, was transpires durch Wassersäugen.[6:2-4] Wir auf Söhnung starben; wie können wir in es leben?(Repentance) Oder wissen Sie nicht, dass alle von uns, die in Christ Jesus aufgenommen wurden, in seinen Tod aufgenommen wurden? Wir wurden daher mit ihm durch Trümmer ins Leben gerufen, um zu verhindern, dass, wie Christ durch die Ehre des Vaters aus dem Tod hervorgebracht wurde, wir auch ein neues Leben haben können. (Einmal in Wasser durch Gepflogenheit ist wie Jesus in den Toren vergraben und aus dem Wasser herausgebracht wird, ist wie der Glaube an ein neues Leben, d. h., das wieder von Wasser und Spirituosen getragen wird) hältHanigan eine gemeinsame Erfahrung in diesen und anderen Umrechnungen, die er als "Gegen mit dem lebendigen Gott" bezeichnet. Seine Analyse ist, dass diese Personen nicht so viel von einem Gefühl der Schuld, sondern von ihrem Awe, Reverence und der Angst vor der Gegenwart von God antworteten. Das Muster, das er schreibt, beginnt mit God-Initiative im Leben des Einzelnen. Dann reagiert die Person auf die Anerkennung und Bewahrung von persönlichen Verlusten und Sicherheitslücken und akzeptiert dann einen Aufruf zur Heiligkeit. Siehe auch Christianisierungsumwandlung der Juden Credo Engel Forced Umrechnung Liste der Umwandlungen in das Christentum Rite von Christian Initiation für Erwachsene (RCIA) = #