Philip Haig Nitschke (; geb. 8. August 1947) ist australischer Humanist, Autor, ehemaliger Arzt und Gründer und Direktor der Pro-Euthanasia-Gruppe Exit International. Er hat sich erfolgreich dazu eingesetzt, ein Rechts-Euthanasia-Gesetz in Australiens Northern Territory verabschiedet zu haben und vier Personen bei der Beendigung ihres Lebens zu unterstützen, bevor das Gesetz von der Regierung Australiens umgedreht wurde. Nitschke war der erste Arzt der Welt, um eine legale, freiwillige, tödliche Injektion zu verabreichen, wonach der Patient die Spritze mit einem Computer aktivierte. Nitschke erklärt, dass er und seine Gruppe regelmäßig von Behörden belästigt werden. 2015 Nitschke verbrannte sein medizinisches Praktizieren als Reaktion auf das, was er sah, als ärgerliche Bedingungen, die sein Recht auf freie Rede verletzten, ihm vom Medical Board of Australia auferlegt. Nitschke wird in den Medien als "Dr Death" oder "der Elon Musk des assistierten Selbstmordes" bezeichnet. Frühes Leben und Karriere Nitschke wurde 1947 in Ardrossan, Südaustralien, dem Sohn von Schullehrern Harold und Gweneth (Gwen) Nitschke geboren. Nitschke studierte Physik an der Universität Adelaide und promovierte 1972 an der Flinders University in der Laserphysik. Um eine Karriere in den Wissenschaften abzulehnen, reiste er stattdessen in das nördliche Territorium, um die Arbeit mit dem Aboriginal Landrecht Aktivist Vincent Lingiari und dem Gurindji at Wave Hill aufzunehmen. Nach der Rückgabe von Land durch den Premierminister Gough Whitlam wurde Nitschke ein Northern Territory Parks und Wildlife Ranger. Nachdem er jedoch sein Subtalar-Gemeinsam verletzt hatte, das seine Karriere als Ranger effektiv beendete, begann er für einen medizinischen Grad zu studieren. Neben dem langjährigen Interesse an dem Studium der Medizin hat er an der Hypochondria die meisten seines Erwachsenenlebens gelitten und mit seinen medizinischen Studien erhofft, sich aus dem Problem zu erziehen. Er studierte 1989 an der University of Sydney Medical School. Nach der Einstufung Nitschke arbeitete als Praktikantin im Royal Darwin Hospital und dann als eine nach Stunden Generalpraktizierende. Als sich die nördliche Territory-Niederlassung der Australian Medical Association öffentlich gegen die vorgeschlagene Nördliche Territory-Gesetzgebung zur rechtlichen Euthanasie, Nitschke und eine kleine Gruppe von dissenting Territory-Doktoren veröffentlichten eine entgegengesetzte Meinung in der NT News unter dem Banner Doctors for change. Dies führte ihn zu einem informellen Sprecher für die vorgeschlagene Gesetzgebung. Nachdem die Rechte des Terminally Ill Act (ROTI Act) am 1. Juli 1996 in Kraft getreten sind, unterstützte Nitschke vier endenkranke Menschen, ihr Leben mit der von ihm entwickelten Liefermaschine zu beenden. Diese Praxis wurde eingestellt, als das ROTI-Gesetz durch das Euthanasia-Gesetz des Australischen Parlaments 1997 wirksam aufgehoben wurde. In der australischen Bundeswahl 1996 lief Nitschke im Sitz des Northern Territory für die australischen Grünen, war aber erfolglos. Nachdem das ROTI-Gesetz aufgehoben wurde, begann Nitschke, anderen zu beraten, wie sie ihr Leben beenden können, was zur Bildung von Exit International 1997 führte. Ein bemerkenswerter Fall von Nitschke's war Nancy Crick, im Alter von 69 Jahren. Am 22. Mai 2002 nahm Crick in Anwesenheit von über 20 Freunden und Familie (aber nicht Nitschke) eine tödliche Dosis Barbiturate, ging schnell schlafen und starb innerhalb von 20 Minuten. Nitschke hatte Crick ermutigt, palliative Pflege zu betreten, die sie für einige Tage tat, bevor sie wieder nach Hause zurückkehrte. Sie hatte mehrere Operationen unterzogen, um Darmkrebs zu behandeln und wurde mit mehreren dichten und inoperablen Darmhaftungen hinterlassen, die sie in ständigen Schmerzen und häufig in der Toilette mit Durchfall verlassen. Zum Zeitpunkt ihres Todes war sie jedoch nicht endend krank. Nitschke sagte, das Narbengewebe der vorherigen Krebschirurgie hatte ihr Leiden verursacht. "Sie wollte eigentlich nicht sterben, als sie Krebs hatte. Sie wollte sterben, nachdem sie Krebsbehandlung hatte", sagte er. Nitschke machte Schlagzeilen in Neuseeland, als er die Pläne bekannt gab, acht Neuseelander nach Mexiko zu begleiten, wo die Droge Nembutal, in der Lage, eine tödliche Überdosis zu produzieren, legal erworben werden kann. Er machte auch Schlagzeilen, sogar verärgerte einige Mitrechtsanwälte, als er seinen Plan vorlegte, ein "Todschiff" zu starten, das ihm erlaubt hätte, lokale Gesetze zu umgehen, indem er Menschen aus der ganzen Welt in internationalen Gewässern euthanisierte. In der australischen Bundeswahl 2007 lief Nitschke gegen den australischen Politiker Kevin Andrews im viktorianischen Sitz von Menzies, war aber erfolglos. 2009 Nitschke half, Dignified Abschied zu fördern, ein 13-stündiges Pay-Television-Programm auf ärztlichem Selbstmord in Hongkong und Festland China.Das Programm luftte im Oktober in China auf dem Family Health Kanal, von dem offiziellen China National Radio. Organisationen, die gegen die Euthanasie, sowie einige unterstützende Euthanasie, sind von Nitschke und seinen Methoden kritisch. Konflikt mit Medical Board of Australia Im Februar 2014Nitschke wurde nach einem Workshop von Nigel Brayley, 45. Brayley stand vor ständigen Fragen über den Tod seiner Frau, die die Polizei als verdächtiger Mord behandelte. Zwei andere weibliche Freunde von ihm waren auch gestorben, von denen einer noch fehlt. Nitschke erzählt, dass Brayley Vorschläge für die Beratung nachgereicht hat, und hatte bereits das Medikament Nembutal erhalten. Brayley hat im Mai 2014 Selbstmord begangen. Obwohl Nitschke sich der Untersuchung damals nicht bewusst war, glaubt er nun, dass Brayley, den er als "Serial Killer" bezeichnete, eine rationale Entscheidung getroffen hatte, Selbstmord zu begehen, anstatt lange Inhaftierungen zu begehen. Nitschke sagte, dass er nicht glaubte, dass er Brayleys Geist hätte ändern können, dass Brayley nicht sein Patient war, dass Brayley nicht deprimiert wurde und Nitschkes Rat nicht suchte oder wollte. Das Medical Board of Australia (MBA) und Beyondblue sagte, Nitschke habe die Pflicht, den Mann an einen Psychologen oder Psychiater zu verweisen (eine Ansicht, die 2015 vom NT Supreme Court abgewiesen wurde). Am 23. Juli 2014 stimmte die MBA als Folge des Brayley-Falls zur sofortigen Aussetzung des Führerscheins seiner Praktizierenden mit Notbefugnissen überein, weil sie "ein ernstes Risiko für die öffentliche Gesundheit und Sicherheit" darlegte. Nitschke sagte, er würde die Aussetzung ansprechen, die er behauptete, politisch motiviert zu sein, und dass der Vorstand "machte klar, dass das, was sie wirklich widersprechen, die Art ist, wie ich denke. Es sind Ideen, denen sie widersprechen – nämlich meine Überzeugung, dass die Menschen ein Recht auf Selbstmord haben sollten, ist etwas, das sie für die medizinische Praxis halten." Die MBA erklärte später, dass die Aussetzung eine Interimsmaßnahme sei, die bis zum Ergebnis einer Untersuchung bestand. Nitschke sagte, die Aussetzung wird seine Arbeit für Exit International nicht beeinflussen und dass er seit Jahren keine Medizin praktiziert hatte. Nitschke appellierte an ein MBA-tribunal in Darwin, seine Juli 2014 Aussetzung aus der praktizierenden Medizin umzukehren. Ende 2014 wurde die Beschwerde zurückgewiesen, weil, obwohl es angenommen wurde, dass Brayley nicht Nitschkes Patient war, das kontroverse Konzept des rationalen Selbstmordes unvereinbar mit dem Verhaltenskodex des medizinischen Berufes war und dass, als medizinischer Praktizierender Ratschläge über Selbstmord gab, er ein ernstes Risiko bestand, weil die Menschen wählen, Selbstmord zu begehen, glauben, dass es ein Weg, der von einem Arzt und vielleicht dem medizinischen Beruf allgemein sanktioniert wird. Nitschke appellierte dann an die Entscheidung des Gerichts Darwin. Am 6. Juli 2015 hat das Oberste Gericht der nördlichen Territory Nitschke den Appell aufrecht erhalten, die Notaussetzung seiner Lizenz durch die MBA nicht durch ein Überprüfungsgericht aufrechtzuerhalten. Das Urteil von Justiz Hiley sagte, dass das Gericht und das Gremium den Verhaltenskodex der Ärzte missverstanden hätten, der sie dazu verpflichtet, "die Gesundheit von Individuen zu schützen und zu fördern", wie sich an alle Ärzte und alle Individuen. " Ein Arzt müsste ständig befürchten, dass jede Interaktion mit jedem anderen Individuum oder einer anderen Gemeinschaft, einschließlich einer Person, die nicht und nie seine Patientin gewesen ist, möglicherweise gegen den (Code) sein kann, auch wenn der Arzt nichts unter Umständen tat, wo es keine andere Verpflichtung gab, etwas zu tun", sagte er. Nitschke sagte, die irrige Interpretation der MBA sei ludicrous und flog im Angesicht des Völkerrechts. Nitschkes Anwalt wird für Kosten von ca. AU$300.000, die mit Spenden bezahlt wurden, einschließlich $20.000 von Schweizer Euthanasia Organisation Dignitas. Im Oktober 2015 hob die MBA Nitschke die Aussetzung an, erstellte aber eine Liste von 25 Bedingungen, unter denen Nitschke weiter praktizieren konnte. Diese Bedingungen beinhalteten Verbote, der Öffentlichkeit oder den Patienten über Euthanasie oder Nembutal oder Selbstmord Ratschläge oder Informationen zu geben und ihn dazu zu zwingen, seine Zustimmung und Beteiligung an dem Handbuch "Friedliche Pille" und verwandten Videos zu reszinieren. Als Reaktion Nitschke, der die Handlungen der MBA "ein schwerhändiger und ungeschickter Versuch, den freien Informationsfluss über die End-of-Life-Auswahl zu beschränken", befragte mehr als 1.000 Mitglieder seiner Advocacy-Gruppe, Exit International, und erhielt eine starke Unterstützung für die Beendigung seiner medizinischen Registrierung. Als Folge der MBA-Einschränkungen und der Ergebnisse der Mitgliederbefragung verbrannte Nitschke öffentlich sein medizinisches Praktizieren und kündigte das Ende seiner medizinischen Laufbahn an, um weiterhin die Euthanasie zu fördern.Nitschke erklärte, dass er Arzt bleiben werde und den Titelarzt (er hat einen Doktor) rechtmäßig verwenden wird und weiterhin Patienten und Exit-Mitglieder in Kliniken sehen wird, die er in Australien und anderen Ländern betreibt. Nach diesem Vorfall beschlossen Nitschke und sein Partner Fiona Stewart 2015, sich in das liberalere politico-legale Umfeld von Holland zu verlagern. Der Konflikt mit der Polizei Nitschke erklärt, dass er und seine Gruppe regelmäßig von Behörden belästigt werden, einschließlich der Inhaftierung und Befragung auf internationalen Flughäfen, und Razzien auf Häusern und den Räumlichkeiten von Exit International. am 2. Mai 2009 Nitschke wurde neun Stunden lang von britischen Immigrationsbeamten am Flughafen Heathrow inhaftiert, nachdem er für einen Besuch im Vereinigten Königreich angekommen war, um über freiwillige Euthanasie und End-of-Lebens-Auswahlen zu sprechen. Nitschke sagte, es sei eine Frage der freien Rede, und seine Inhaftierung sagte etwas über Veränderungen in der britischen Gesellschaft, die "schnelle Beunruhigung" waren. Nitschke wurde erzählt, dass er und seine Frau, Autor Fiona Stewart, inhaftiert wurden, weil die Workshops gegen das britische Gesetz verstoßen könnten. Obwohl jemand in Großbritannien einen Selbstmord bekämpft hat, wurde das Gesetz nicht für eine Person, die sich auf das Konzept der Euthanasie spezialisiert hat, anwendbar, und Nitschke durfte einreisen. Frau Joan Bakewell, die "Voice of Older People" der britischen Regierung, sagte, dass das gegenwärtige britische Gesetz über Hilfs Selbstmord "ein Chaos" sei und dass Nitschke im Vereinigten Königreich mehr willkommen sein sollte. Am 1. August 2014, nach der Euthanasie-Befürworter Max Bromson, 66, der unter terminalem Knochenkrebs litt, beendete sein Leben mit Nembutal in einem Glenelg Motelzimmer, umgeben von Familienmitgliedern, die Polizei führte eine dreistündige Razzia auf Exit Internationals Adelaide Räumlichkeiten, verhörte Nitschke und seizing Nitschke Handys, Computer und andere Gegenstände. Nitschke sagte, er fühlte sich verletzt von den "schweren und unnötigen" Polizeiaktionen und -engpässen, die Exit Internationals Aktivitäten verkrüppeln würden. Im August 2016, nach genau zwei Jahren der Untersuchung, empfahl die Südaustralische Polizei, dass keine Anklage gegen jeden über den Tod gelegt werden würde. Im Jahr 2019 wurden Nitschkes Telefon und Computer endlich zurückgegeben. Im April 2016 erzwang die britische Polizei mit einem Interpol-Drogenalarm den Eintritt in die Heimat eines Mitglieds der Nitschke-Organisation, in den Ruhestand Professor Dr. Avril Henry, im Alter von 81 Jahren, der im Versagen der Gesundheit war. Ohne zu klopfen, zwang die Polizei – begleitet von einem Psychiater, GP und Sozialarbeiter – ihren Weg in Dr. Henrys Haus, indem sie ihre Glasfronttür um 10 Uhr zerschlagen und sie für sechs Stunden in Frage stellte, eine Flasche importierten Nembutal beschlagnahmt und um 4 Uhr verlassen. Sie entschieden Dr. Henry "Haltkapazität" und würden nicht geschnitten werden (unfreiwillig für psychische Beurteilung). Bedauert, dass die Polizei zurückkommen und ihr verbleibendes Nembutal beschlagnahmt, verübte sie vier Tage später Selbstmord. Dr. Nitschke kommentierte, dass die Polizei Dr. Henrys letzte Tage auf der Erde ein Elend gemacht hatte und dass „die Polizei muss erkennen, dass Selbstmord in Großbritannien kein Verbrechen ist, und die psychischen Gesundheitsbehörden müssen erkennen, dass nicht jeder, der versucht, sein Leben zu beenden, psychiatrische Interventionen braucht,“ fügte hinzu, dass die Polizeiaktion "ein bedeutender Machtmissbrauch gegen eine verletzliche ältere Frau" sei. Im Mai 2018 nutzte die australische Bundespolizei lokale Polizeikräfte in verschiedenen Regionen des Landes, um späte Nacht-Raids auf den Häusern von älteren Exit-Mitgliedern zu führen, die fordern, zu wissen, ob sie die Euthanasia-Droge Nembutal gekauft hatten. Rentner in schlechter Gesundheit, einige in Rollstühlen, wurden gezwungen, ihre Betten zu verlassen und Polizeifragen zu beantworten. Betrieb Maler im Oktober 2016 Die neuseeländische Polizei, in einem Sting-Betriebscode namens "Operation Painter", baute Straßensperren (Checkpoints) außerhalb eines Exit International Meetings und nahm Namen und Adressen aller Teilnehmer. Einige der älteren Mitglieder der Gruppe wurden später von der Polizei mit Haftbefehlen in ihren Häusern besucht und Durchsuchungen durchgeführt. Computer, Tablets, Kameras, Briefe und Bücher wurden erfasst. Nitschke sagte, dass die Polizeimaßnahmen beispiellos seien und wahrscheinlich gegen den Bill of Rights verstoßen, der die Vereinigungsfreiheit garantierte. Die Polizei war Gegenstand einer Untersuchung der unabhängigen Polizeibehörde. Es folgten rechtliche Maßnahmen gegen die Polizei. Im März 2018 fand die unabhängige Polizeibehörde Operation Painter als illegal. Dies fiel mit einer weiteren Aktion der New Zealand Polizei zusammen, in der der 76-jährige Patsy McGrath, Mitglied der Nitschke's Exit-Gruppe, ihr Haus im Jahr 2016 überfallen hatte und ihr lagerbought Helium Ballon-Zylinder unter Warrant konfisziert.Die Beschlagnahme des Zylinders wurde später als illegal empfunden und wurde 2018 an sie zurückgegeben. Ansichten über Euthanasie Sterben mit Würde Am 29. April 2009 sagte Nitschke: "Es scheint, dass wir Menschen fordern, mit Empörung, Schmerz und Angst zu leben, während wir freundlicher zu unseren Haustieren sind, wenn ihr Leiden zu viel wird. Es ist einfach nicht logisch oder reif. Leider haben wir zu viele Jahrhunderte religiösen Claptraps gehabt. " Er arbeitet vor allem mit älteren Menschen, von denen er Inspiration erhält und sagt: "Du wirst von den älteren Menschen, die dies als eine ganz praktische Herangehensweise sehen, ganz inspiriert und aufgehoben." Im Juli 2009 Nitschke sagte, er hätte nicht mehr geglaubt, dass freiwillige Euthanasie nur dem endekranken Menschen zur Verfügung stehen sollte, aber dass ältere Menschen, die Angst davor haben, alt zu werden und unfähig zu sein, auch eine Wahl haben sollten. Nitschke erwartet, dass eine wachsende Zahl von Menschen, die ihre eigenen Euthanasia-Medikamente importieren, "wirklich nicht kümmern, wenn das Gesetz geändert wird oder nicht." Palliative Pflege Palliative Pflege Spezialisten sagen, dass viele Anträge auf Euthanasie aus Angst vor körperlicher oder psychischer Bedrängnis in den letzten Tagen des Patienten entstehen, und dass die weit verbreitete und gerechte Verfügbarkeit von spezialisierten palliativen Pflegediensten die Anträge auf Euthanasie reduzieren wird. Nitschke ist von diesem Argument abzuweisen. " Wir haben zu viele Menschen, die die beste palliative Betreuung in der Welt haben und immer noch wissen wollen, dass sie Dinge beenden können", sagte er. " Durch und große, palliative Betreuung haben ziemlich gut aus dem Argument über die Euthanasie-Frage gemacht, weil sie diejenigen sind, die argumentiert haben, dass sie nur eine bessere Finanzierung brauchen und dann niemand jemals sterben wollen – das ist eine Lüge." Jüngere Menschen und Selbstmord 2010 veröffentlichte das viktorianische Institut für Forensische Medizin einen Bericht über australische Todesfälle, der durch die Droge Nembutal verursacht wurde, die Nitschke als Euthanasie-Droge empfiehlt. Von den 51 untersuchten Toten waren 14 Personen zwischen 20 und 40 Jahren. Nitschke erkannte an, dass die Informationen über das Medikament, das online zur Verfügung gestellt wurde, von Personen unter dem Alter von 50 Jahren, die nicht endenkrank waren, zugegriffen werden könnten, aber argumentierte, dass das Risiko notwendig war, um den älteren und schwer kranken Menschen zu helfen. Es wurde behauptet, dass Joe Waterman, 25, Selbstmord begangen hatte, nachdem er Nitschkes Online-Euthanasia-Handbuch besuchte, indem er sein Alter als über 50 missrepräsentiert hatte. Waterman importierte anschließend Nembutal und beendete sein Leben. In einem anderen Fall hat Lucas Taylor, 26, Selbstmord in Deutschland begangen, indem er Nembutal nach der Anwaltsberatung in einem Exit International Online-Forum (das, laut Nitschke, er Zugriff auf sein Alter war 65.) Individuelles Rechtsargument Nitschke argumentiert, dass eine einzelne Person ein Grundrecht auf die Kontrolle ihres eigenen Todes hat, wie sie ein Recht auf Kontrolle ihres eigenen Lebens haben. Er glaubt an die "Friedliche Pille" für jeden Erwachsenen des gesunden Verstandes zur Verfügung zu haben. Censorship InternetAm 22. Mai 2009 wurde in der Presse unter Hinweis auf WikiLeaks offenbart, dass die australische Regierung das Online-Friedliche Pillenhandbuch zu der Blacklist hinzugefügt hatte, die von der australischen Kommunikations- und Medienbehörde gepflegt wurde, um den Internetzugang zu den Bürgern Australiens zu filtern. Der australische Kommunikationsminister, Stephen Conroy, plante, Rechtsvorschriften kurz vor der Wahl 2010 einzuführen, um Internet-Dienstleister blockieren eine Blacklist von "refused Klassifizierung" Websites. Die Blacklist wird voraussichtlich Exit-Websites und andere ähnliche Websites enthalten. Nitschke sagte, die Vorschläge seien der "finale Nagel im Sarg für die Advocacy der Euthanasie" in Australien, wo Menschen von der Diskussion über end-of-life-Probleme über das Telefon verboten werden, Bücher darüber kaufen oder gedrucktes Material importieren. " Die eine Straße, die wir uns geöffnet hatten, war das Internet, und jetzt sieht es so aus, als wäre es Teil von Conroys Großplan, einen sogenannten sauberen Feed nach Australien zu liefern. Es ist unglücklich."Im April 2010 Nitschke begann eine Reihe von "Hacking Masterclasses" zu halten, um Menschen zu lehren, wie man den australischen Internet-Filter umgehen kann. Der Zugang zu Nitschkes Online-Friedliche Pillen-Handbuch wurde bei Versuchen des Regierungsfilters blockiert. Eine Regierungssprecherin sagte, dass Euthanasie nicht von dem vorgeschlagenen Filter anvisiert werden würde, sondern bestätigte, dass "die (Website) ... für den Zugriff auf eine elektronische Version des [Friedliche Pillenhandbuch] als abgelehnte Klassifizierung eingestuft wurde", weil sie ausführliche Anweisungen in "Kriminellen in Bezug auf den Besitz, Herstellung und Import von Barbituraten". Nitschke sagte, Exit International würde untersuchen, ob es seinen eigenen Proxy-Server oder VPN-Tunnel einrichten könnte, so dass seine Mitglieder eine sichere Möglichkeit hatten, auf ihre Informationen zuzugreifen.Im Januar 2018 hat YouTube Nitschkes YouTube-Kanal Exityourtube gelöscht." Der Kanal war seit 10 Jahren in Betrieb. YouTube gab keinen Grund, warum das Konto ohne Ankündigung gelöscht wurde. FernsehenAm 10. September 2010 Nitschke beschwerte sich, dass die Werbeinhalte des australischen kommerziellen Fernsehens durch die Werbeanzeige von Exit International verhindert wurden, in der ein Schauspieler einen sterbenden Mann darstellte, der die Option der freiwilligen Euthanasie beantragte. Handelsberatung berichtet, dass Abschnitt 2.17.5 des kommerziellen Fernsehkodex der Praxis: Selbstmord. Die Werbung fühlte sich an, die Praxis des Selbstmordes zu verzehren. Nitschke antwortete, dass die Handlungen von Commercials Advice Störungen mit dem Recht auf freie Rede darstellen. Ähnliche TV-Käufe, die während der kanadischen Vorlesung von Nitschke im Jahr 2010 für den Einsatz geplant waren, wurden ebenfalls vom Fernsehbüro von Kanada nach Lobbying durch Anti-Euthanasia-Druckgruppen verboten. Billboards 2010 Nitschke plante, Billboards in Australien zu verwenden, um die Nachricht "85 Prozent der Australier unterstützen freiwillige Euthanasie, aber unsere Regierung wird nicht hören". Im September 2010 wurde die Werbekampagne von Billboards Australia von Nitschke blockiert. Billboards Australien zitierte Abschnitt des NSW-Kriminalitätsgesetzes, dass die Hilfe oder die Unterstützung von Selbstmord oder Selbstmord versuchte. Nitschke wurde gebeten, Rechtsberatung zu erteilen, wie sein Billboard dieses Gesetz nicht gebrochen hat, ein Antrag Nitschke, der als Ludicrous beschrieben wurde, und darauf hindeutet, dass die Billboards "politische Veränderungen andrängen und in keiner Weise als Verstoß gegen den Verbrechensakt angesehen werden könnten". Nitschke sagte, er habe eine rechtliche Stellungnahme von prominenten Menschenrechtsanwalt Greg Barns gesucht. Der Anwalt konnte Billboards Australia davon überzeugen, sein Urteil zum Teil zurückzuweisen. Euthanasia-Techniken Exit Bag und CoGen Nitschke erstellt Geräte, um Menschen zu helfen, die Euthanasie wollen, einschließlich eines Produkts namens "Exit Bag" (eine große Plastiktüte mit einer Zugstring ermöglicht es, um den Hals zu sichern) und das CoGen (oder Co-Genie) Gerät. Das CoGen-Gerät erzeugt das tödliche Gas-Kohlenmonoxid, das mit einer Gesichtsmaske inhaliert wird. Euthanasia-Gerät Im Dezember 2008Nitschke veröffentlichte Details einer Euthanasia-Maschine an die Medien. Er nannte es makellos und unauffindbar, sagend, der neue Prozess verwendet gewöhnliche Haushaltsprodukte, einschließlich einer Grillgasflasche — verfügbar aus Hardware-Laden — gefüllt mit Stickstoff. Nitschke entwickelte einen Prozess, in dem Patienten sofort das Bewusstsein verlieren und einige Minuten später sterben. Nitschke sagte: "So ist es extrem schnell und es gibt keine Drogen. Wichtig ist, dass dies nicht scheitert – es ist zuverlässig, friedlich, verfügbar und mit dem zusätzlichen Vorteil der Unvorhersehbarkeit." Barbiturate Test-Kit Im Jahr 2009 Nitschke machte ein Barbiturate Test-Kit zur Verfügung, zunächst in Großbritannien, dann Australien gestartet. Nitschke sagte, das Kit wurde von Exit International in Reaktion auf die wachsende Nachfrage nach etwas zur Prüfung der Nembutal aus Mexiko, oft in der Post ohne Labels geliefert. " Sie wollen sicher sein, dass sie die richtige Konzentration haben", sagte Nitschke. Die Kits haben Chemikalien, die Farbe ändern, wenn sie mit Nembutal gemischt. Er wurde für eine Stunde inhaftiert, um bei der Ankunft am Flughafen Auckland in Neuseeland auf einer Reise, öffentliche Treffen zu halten und das Kit zu starten. Pentobarbital Langlebigkeit Pille Im Oktober 2009 kündigte Nitschke seine Absicht an, Menschen in seinen Werkstätten zu informieren, wo eine lang anhaltende Form von Natrium-Pentobarbital (Nembutal) zu erhalten, dass Hersteller sagen, für bis zu fünfzig Jahre ohne Abbau gespeichert werden können. Flüssige Formen der Pentobarbitalabbau innerhalb weniger Jahre, während die feste Form (ein weißes, kristallines Pulver) nicht. Nitschke beabsichtigt, Menschen zu beraten, wie die Pille in flüssige Form für die Aufnahme, wenn und wann immer es angemessen wird. Er sagte, dass er es als eine Möglichkeit sieht, die Menschen genau informiert zu halten und ihnen zu ermöglichen, lebensfähige Entscheidungen zu treffen. Die Bereitstellung dieser Informationen würde in seiner Sicht mit einer guten medizinischen Versorgung vereinbar sein. Stickstoffkanister Im Jahr 2012 startete Nitschke eine Bierbrauerei (Max Dog Brewing) zum Import von Stickstoffkanistern. Nitschke erklärte, dass die Gaszylinder sowohl für das Brauen als auch, falls erforderlich, in einer "friedlichen, zuverlässigen [und] völlig legalen" Weise das Leben zu einem späteren Zeitpunkt beenden können. Nitschke sagte, ["Stickstoff] sei auch durch Autopsie nicht nachweisbar, was für manche Menschen wichtig sei". Ein australischer Anti-Euthanasia-Kampagner beschwerte sich bei der Australian Health Practitioner Regulation Agency (AHPRA) über die Kanister.AHPRA hat sich zur Untersuchung verpflichtet. Die Untersuchung ist nicht abgeschlossen. Nach einem 2013 Workshop, der Nitschkes Stickstoffgasprodukt präsentierte, sagte Richard Choong, der WA-Niederlassungspräsident und Generalpraktizierende der AMA, dass er, unabhängig von seiner technischen Legalität, stark gegen sie war, da "jegliche Maschine, die Ihnen helfen kann, sich zu töten, kann missbraucht, missbraucht und schädlich verwendet werden". Nitschke antwortete, dass ohne solche Informationen die meisten älteren Menschen, die ihr Leben beenden wollen, selbst hängen, was "eine Verlegenheit und Schande" ist. 2014 nutzten Australier Valerie Seeger und Claire Parsons die Max Dog Brauausrüstung, um Selbstmord zu begehen. Die Polizei hat nach einer zweieinhalbjährigen Untersuchung versucht, Nitschke nicht zu verfolgen. Sarco Gerät Im Jahr 2017 erfand Nitschke die 3D-gedruckte Selbstmordkapsel, die er "die Sarco" nannte. Der Sarco besteht aus einem abnehmbaren Sarg, der auf einem Stativ mit einem Stickstoffkanister montiert ist. In einem Artikel im Dezember 2017 über die Sarco, Newsweek bezeichnete Nitschke als "der Elon Musk des assistierten Selbstmords". Comedian Nitschke begann seine Comedy-Karriere beim Edinburgh Fringe Festival im August 2015 mit seiner Show Dicing mit Dr Death. ThreeWeeks nannte es "engaging and very Though-provoking". Er spielte eine neuere australische Version seiner Show, retitled Practising ohne Lizenz, auf dem Melbourne International Comedy Festival im April 2016 und wieder in Darwin im August 2016. Die Herald Sun überprüfte seine Leistung positiv: ["Nitschke] stellte seinen Fall mit einer solchen Maßnahme, einem warmen Humor und einer Intelligenz vor, dass auch seine Pünktchen erpressbar waren." Auszeichnungen und Anerkennung Im Jahr 1996 erhielt Nitschke den Humanitären Preis der Rainier Foundation Im Jahr 1998 wurde Nitschke als australischer Humanist des Jahres vom Rat der australischen Humanistischen Gesellschaften anerkannt. Er ist neunmal Nominierte für Australier des Jahres (2005, 2006, 2008, 2009, 2010, 2011, 2012, 2013, 2014) und zweimal ein Staats Finalist (2005 & 2006) Bücher Nitschke ist Autor von drei Büchern: Töten mich sanft:Voluntary EuthanasiaAnd The Road To The Peaceful Pill Veröffentlicht 2005. Der Bioethiker Michael Cooke schrieb bei der Überarbeitung des Buches: "Nitschkes Einsicht war zu erkennen, dass Selbstmord unterstützt nicht mehr über die Mitgefühlsmedizin, sondern über die Technologie ist. Durch seine Arbeit im Internet verwandelt er sich allmählich freiwillige Euthanasie aus einer bloßen Philosophie in ein Open-Source-Internetunternehmen." The Peaceful Pill Handbook Die Peaceful Pill Handbook Print Edition wurde 2006 in den USA veröffentlicht, geschrieben von Nitschke und Partner Fiona Stewart; die eHandbook-Version wird sechs Mal im Jahr aktualisiert. Prohibited or at limited sale in Australien und Neuseeland. 2008 wurde die Online-Version des Handbuchs gestartet. Called The Peaceful Pill eHandbook, es enthält Videoclips über Assistenz Selbstmord und freiwillige Euthanasie Methoden wie Barbiturate, über die Gegenmittel, Gase und Gifte. Eine deutsche Ausgabe des Druckbuchs – Die Friedliche Pille – wurde 2011 veröffentlicht und auch online veröffentlicht. Eine Französische Ausgabe — La Pilule Paisible — seit re-titled Pilule Douce wurde im Juni 2015 veröffentlicht und wird auch online veröffentlicht. Eine italienische Ausgabe – La Pillola della Quiete wurde 2017 im Online-Format veröffentlicht Eine niederländische Ausgabe – Handboek De Vredige Pil wurde 2018 in Print- und Online-Formaten veröffentlicht. Verdammt Wenn ich Eine Autobiographie (mit Peter Corris;) veröffentlicht von Melbourne University Press im Jahr 2013. Nitschkes persönliche Geschichte von seinen frühen Tagen, zu seinen Aktivisten Studententagen in Adelaide, mit Aboriginal Landrecht Gruppen in Australien Far North zu arbeiten; zu seiner erfolgreichen Kampagne, Euthanasia legalisiert in Australien Film und Fernsehen Mademoiselle & der Doctor A 2004 Dokumentarfilm, Mademoiselle und der Doktor, konzentrierte sich auf die Suche nach einem pensionierten Perth-Profesor, Lisette Nigot, eine gesunde 79-Auto-Methode. Sie suchte einen Rat von Nitschke. Nigot nahm eine Überdosis von Medikamenten, die sie in den Vereinigten Staaten gekauft hatte und starb, nicht lange vor ihrem 80. Geburtstag. In einer Notiz an Nitschke, die ihm für seine Unterstützung dankte, beschrieb sie ihn als Kreuzfahrer, der für eine lohnende menschliche Sache arbeitete. " Nach 80 Jahren eines guten Lebens habe ich genug davon," schrieb sie: "Ich will es aufhalten, bevor es schlecht wird." 35 Letters 2014Nitschke spielte in der Dokumentation 35 Letters über australische Frau Angelique Flowers. Angelique war ein junges Mitglied der Exit International. Sie war 30 Jahre alt, als sie an Darmkrebs starb. Der Film wurde 2014 beim Sydney Film Festival uraufgeführt, wo er den Australian Foundation Award gewann.Dignified Abflug 2009 Nitschke half, Dignified Abschied zu fördern, ein 13-stündiges Pay-Television-Programm auf ärztlichem Selbstmord in Hongkong und Festland China. Das Programm luftte im Oktober in China auf dem Family Health Kanal, von dem offiziellen China National Radio. Siehe auch Suicide Tasche Euthanasia Gerät Terminal KrankheitRecht auf die Euthanasia in Australien Jack Kevorkian ReferenzenExterne Links Nitschke auf Max Dog Nitrogen Video Interview, 2015 EXIT International ABC TV Interview mit Nitschke von Andrew Denton Mademoiselle und der Doktor auf Australian Screen In der Kunstgeschichte ist der Formalismus das Studium der Kunst durch Analyse und Vergleich von Form und Stil. Die Diskussion umfasst auch die Art und Weise, wie Objekte gemacht werden und ihre rein visuellen oder materiellen Aspekte. In der Malerei betont der Formalismus Kompositionselemente wie Farbe, Linie, Form, Textur und andere Wahrnehmungsaspekte statt Inhalt, Bedeutung oder den historischen und sozialen Kontext. In seiner extremen Formalität in der Kunstgeschichte kommt es darauf an, dass alles, was nötig ist, um ein Kunstwerk zu verstehen, im Kunstwerk enthalten ist. Der Kontext der Arbeit, einschließlich des Grunds für seine Schöpfung, den historischen Hintergrund und das Leben des Künstlers, d.h. sein konzeptioneller Aspekt wird als äußerlich für das künstlerische Medium selbst betrachtet, und daher von sekundärer Bedeutung. Geschichte Der historische Ursprung der modernen Form der Frage des ästhetischen Formalismus ist in der Regel mit Immanuel Kant und dem Schreiben seiner dritten Kritik, wo Kant sagt: "Jede Form der Objekte des Sinnes ist entweder Figur (Gestalt) oder Spiel (Spiel). Im letzteren Fall ist es entweder Spiel von Figuren oder das bloße Spiel von Empfindungen. Der Charme (Reiz) der Farben. kann hinzugefügt werden, aber die Abgrenzungen (Zeichnung) in der Zusammensetzung (Komposition.) stellen das richtige Objekt des reinen Geschmacksurteils dar." Der Philosoph Donald Crawford fasste Kants Position zusammen: "Für Kant besteht die Form aus dem Raum. Organisation von Elementen: Figur, Form, oder Delineation... In den Teilen der Urteilskritik, in der Form als wesentlicher Aspekt der Schönheit hervorgehoben wird, ist Kant konsequent ein reiner Formalist." Zeitgenössische Definition Nick Zangwill definierte Formalität in der Kunst als Bezug auf jene Eigenschaften, die ausschließlich durch sensorische oder physikalische Eigenschaften bestimmt sind – solange die betreffenden physikalischen Eigenschaften keine Beziehungen zu anderen Dingen und anderen Zeiten sind." Der Philosoph und Architekt Branko Mitrovic (Philosopher) hat den Formalismus in Kunst und Architektur als "die Lehre definiert, die besagt, dass die ästhetischen Qualitäten von Kunstwerken der bildenden Kunst von den visuellen und räumlichen Eigenschaften ableiten. " Nach der Beobachtung, dass Kunstwerke im Allgemeinen formale Eigenschaften und nichtformale Eigenschaften enthalten können, hat der Philosoph Nick Zangwill drei Arten von Formalismus deliniert, wie sie an der Wende des 21. Jahrhunderts auftreten. Zuerst identifiziert Zangwill extreme Formalisten, die denken, "dass alle Kunstwerke rein formale Werke sind - wo ein Werk rein formal ist, wenn alle seine ästhetischen Eigenschaften formale ästhetische Eigenschaften sind", dann definiert er anti-formalistische Denker als diejenigen, die "denken, dass keine Kunstwerke formale ästhetische Eigenschaften haben". Die dritte Art, die Zang identifiziert, wie der Übergang der Philosophie der Ästhetik in das 21. Jahrhundert darstellt, ist die der moderaten Formalismus, wo ihre Hauptexponenten verteidigen das Prinzip ", dass alle ästhetischen Eigenschaften von Kunstwerken in einer ausgewählten Klasse formal sind, und zweitens, dass obwohl viele Kunstwerke außerhalb dieser Klasse nichtformale ästhetische Eigenschaften haben, viele dieser Werke auch wichtige formale ästhetische Eigenschaften, die nicht ignoriert werden müssen. " Der Philosoph Michalle Gal hat eine moderate Formalismusversion mit dem Titel "Deep Formalism" angeboten, die ein symbolischer Formalismus auf der Grundlage der philosophischen Ästhetik ist. Das Kunstwerk wird von ihr als tiefe Form definiert: "eine Form, die in Inhalten, die nicht aus ihr extrahiert werden können, steil ist. Artistischer Inhalt, da er außer der Form keine Existenz oder Sinn hat, kann eigentlich nicht anders als spekulativ erwähnt werden. Der Inhalt versiegelt die Form in einem opaken, nicht reflektierenden, produktiven Symbol." Hier führt sie ein breites Symbolkonzept ein, ein opak-produktives Symbol: ein, das nicht transparent ist für vorkonkrete oder vorbestimmte Referenten und Bedeutungen, sondern neue. Verwendungen in der Kunstgeschichte Eine formale Analyse ist eine akademische Methode in der Kunstgeschichte und Kritik zur Analyse von Kunstwerken: "Um Stil wahrzunehmen und zu verstehen, verwenden Kunsthistoriker "formale Analyse".Das heißt, sie beschreiben die Dinge sehr sorgfältig. Diese Beschreibungen, die subjektive Vokabular beinhalten können, werden immer von Illustrationen begleitet, so dass es keinen Zweifel daran gibt, was objektiv existiert." Siehe auch Formalismus (Literatur) Formalismus (Musik) Progressive Musik Abstrakter Expressionismus Josef Albers Hard-edge Malerei Farbfeld Malerei Minimalismus Lyrik Abstraktion Postmodernismus Geometrische Abstraktion Op Art Elemente der Kunst Noten und Referenzen Quellen Bell, Clive. Art.London: 1914.Denis, Maurice. 'Definition des Neo-Traditionismus'. Kunst und Kritik. August 1890.Greenberg, Clement. 'Zur Newer Laocoon.'Partisan Review.1940 Externe Links "Aesthetic Formalism". Internet Enzyklopädie der Philosophie.