Nukleinsäureanaloga sind Verbindungen, die analog (strukturell ähnlich) zu natürlich vorkommenden RNA und DNA sind, die in der Medizin und in der Molekularbiologie-Forschung verwendet werden. Nukleinsäuren sind Ketten von Nukleotiden, die aus drei Teilen bestehen: einem Phosphatrückgrat, einem Pentosezucker, entweder Ribose oder Deoxyribose und einem von vier Nukleobasen. Ein Analoga kann davon geändert werden. Typischerweise verleihen die analogen Nucleobasen unter anderem unterschiedliche Basispaarungs- und Basisstapeleigenschaften. Beispiele sind universelle Basen, die mit allen vier kanonischen Basen paaren können, und Phosphat-Zucker-Rückgrat-Analoga wie PNA, die die Eigenschaften der Kette beeinflussen (PNA kann sogar eine Dreifachhelix bilden). Nucleinsäureanaloga werden auch als Xeno Nucleic Acid bezeichnet und stellen eine der Hauptpfeiler der Xenobiologie dar, der Entwurf neuer Lebensformen auf Basis alternativer Biochemie. Künstliche Nukleinsäuren umfassen Peptid-Nukleinsäure (PNA), Morpholino und gesperrte Nukleinsäure (LNA), sowie Glykol-Nukleinsäure (GNA), Dreose-Nukleinsäure (TNA) und Hexitol-Nukleinsäuren (HNA). Jeder dieser unterscheidet sich von natürlich vorkommender DNA oder RNA durch Veränderungen des Rückgrats des Moleküls. Im Mai 2014 kündigten die Forscher an, dass sie zwei neue künstliche Nukleotide erfolgreich in bakterielle DNA eingeführt hatten, und indem sie einzelne künstliche Nukleotide in den Kulturmedien einschließen, die Bakterien 24 mal durchlaufen konnten; sie schafften keine mRNA oder Proteine, die die künstlichen Nukleotide verwenden konnten. Die künstlichen Nukleotide zeigten 2 kondensierte aromatische Ringe. Medizin Mehrere Nukleosidanaloga werden als Antiviren- oder Antikrebsmittel eingesetzt. Die virale Polymerase enthält diese Verbindungen mit nicht-kanonischen Basen. Diese Verbindungen werden in den Zellen durch Umwandlung in Nukleotide aktiviert, sie werden als Nukleoside appliziert, da geladene Nukleotide Zellmembranen nicht leicht überkreuzen können. Molekularbiologie Nucleinsäureanaloga werden für mehrere Zwecke in der Molekularbiologie verwendet: Untersuchung möglicher Szenarien der Herkunft des Lebens: Durch die Prüfung verschiedener Analoga versuchen Forscher, die Frage zu beantworten, ob die Nutzung von DNA und RNA im Laufe der Zeit aufgrund ihrer Vorteile ausgewählt wurde, oder ob sie durch willkürliche Chancen ausgewählt wurden; Als Werkzeug zur Erkennung bestimmter Sequenzen: XNA kann verwendet werden, um eine breite Palette von DNA- und RNA-Komponenten mit hoher Spezifität und Genauigkeit zu kennzeichnen und zu identifizieren; Als Enzym, das auf DNA, RNA und XNA-Substrate wirkt - hat sich XNA gezeigt, die Fähigkeit zu spalten und ligate DNA, RNA und andere XNA-Moleküle ähnlich den Aktionen von RNA Ribozymes; als Werkzeug mit Resistenz gegen RNA-Hydrolyse; Untersuchung der Mechanismen des Enzyms; Untersuchung; Rückgratanaloga Hydrolysebeständige RNA-Analoge Zur Überwindung der Tatsache, dass die mit der phosphatverknüpften 3'-Hydroxygruppe (RNA zu instabil ist, um zuverlässig eingesetzt oder synthetisiert zu werden) reagiert, wird ein Riboseanalogon verwendet. Die häufigsten RNA-Analoga sind 2'-O-methylsubstituierte RNA, gesperrte Nukleinsäure (LNA) oder überbrückte Nukleinsäure (BNA), Morpholino und Peptid-Nukleinsäure (PNA). Obwohl diese Oligonukleotide einen anderen Rückgratzucker oder, im Falle von PNA, einen Aminosäurerest anstelle des Ribosephosphats aufweisen, binden sie noch an RNA oder DNA nach Watson und Crick-Paaring, sind aber immun gegen Nukleaseaktivität. Sie können nicht enzymatisch synthetisiert werden und können nur synthetisch mittels Phosphoramiditstrategie oder für PNA Methoden der Peptidsynthese gewonnen werden. Andere bemerkenswerte Analoga, die als Werkzeuge verwendet werden Dideoxynucleotide werden in Sequenzierung verwendet. Diese Nukleosidtriphosphate besitzen einen nicht-kanonischen Zucker, Dideoxyribose, der der normalerweise in der DNA vorhandenen 3'-Hydroxygruppe fehlt und daher nicht mit der nächsten Base verknüpft werden kann. Der Mangel an 3' Hydroxylgruppe beendet die Kettenreaktion, da die DNA-Polymerasen sie für ein regelmäßiges Deoxyribonucleotid irren. Ein weiteres kettenterminierendes Analoga, das kein 3' Hydroxyl und Mimics Adenosin aufweist, wird Cordycepin genannt. Cordycepin ist ein Antikrebsmedikament, das RNA-Replikation zielt. Ein weiteres Analogon in Sequenzierung ist ein Nucleobase-Analogon, 7-Deaza-GTP und wird verwendet, um CG-reiche Regionen zu sequenzieren, stattdessen wird 7-Deaza-ATP Tuberkidin genannt, ein Antibiotikum. Vorläufer der RNA-Welt RNA kann zu komplex sein, um die erste Nukleinsäure zu sein, so dass vor der RNA-Welt mehrere einfachere Nukleinsäuren, die im Backbone, wie TNA und GNA und PNA, als Kandidaten für die ersten Nukleinsäuren angeboten wurden. Basenanaloga Nucleobase-Struktur und -Nomenklatur Natürlich vorkommende Basen können nach ihrer Struktur in zwei Klassen unterteilt werden: Pyrimidine sind sechsgliedrig heterocyclische mit Stickstoffatomen in Position 1 und 3.purine sind bicyclische, bestehend aus einem zu einem Imidazolring fusionierten Pyrimidin. Künstliche Nukleotide (Unnatürliche Basispaare (UBPs) mit dem Namen d5SICS UBP und dNaM UBP) wurden in bakterielle DNA eingefügt, aber diese Gene schabierten nicht mRNA oder induzierten Proteinsynthese. Die künstlichen Nukleotide zeigten zwei kondensierte aromatische Ringe, die einen (d5SICS–dNaM) Komplex bildeten, der das natürliche (dG–dC) Basispaar nachahmte. Mutagenen Eine der häufigsten Basenanaloga ist 5-Bromuracil (5BU), die anormale Base, die im mutagenen Nukleotidanaloga BrdU gefunden wird. Wenn ein 5-Bromuracil enthaltendes Nukleotid in die DNA eingebaut wird, ist es wahrscheinlich, mit Adenin zu paaren; es kann jedoch spontan in ein anderes Isomer übergehen, das mit einer anderen Nukleobase, Guanin, paart. Wenn dies während der DNA-Replikation geschieht, wird ein Guanin als entgegengesetzte Basisanaloga eingefügt, und in der nächsten DNA-Replikation, dass Guanin wird mit einem Cytosin paaren. Dies führt zu einer Veränderung in einem Basispaar von DNA, nämlich einer Übergangsmutation. Zusätzlich ist HNO2 oder salpetrige Säure ein potentes Mutagen, das auf replizierende und nicht replizierende DNA wirkt. Es kann zu einer Deaminierung der Aminogruppen von Adenin, Guanin und Cytosin führen. Adenin wird zu Hypoxanthin deaminiert, die Paare zu Cytosin anstelle von Thymin. Cytosin wird zu Uracil deaminiert, die Basispaare mit Adenin anstelle von Guanine. Die Bestimmung von Guanin ist nicht mutagen. Auch nitrose säureinduzierte Mutationen werden induziert, um mit salpetriger Säure wieder in den Wildtyp zurückzukehren. Fluorophore Üblicherweise sind Fluorophore (wie Rhodamin oder Fluorescein) über einen flexiblen Arm mit dem mit dem Zucker verbundenen Ring (im Falle) verbunden, der vermutlich aus der Hauptnut der Spirale extrudiert wird. Aufgrund der geringen Verarbeitbarkeit der mit sperrigen Addukten wie Flaorophoren durch taq-Polymerasen verknüpften Nukleotide wird die Sequenz typischerweise mit einem Nukleotid mit einem Arm kopiert und später mit einem reaktiven Fluorophor (indirekte Markierung:) Aminreaktiv gekoppelt: Aminoallylnukleotid enthält eine primäre Amingruppe an einem Linker, der mit dem aminoreaktiven Farbstoff, wie einem Cyanin- oder Alexafluorfarbstoff, reagiert, der eine reaktive Abgangsgruppe, wie einem Bernsteinimidylester NHS) enthält.(basenpaarende Aminogruppen sind nicht betroffen). Biotin-verknüpfte Nukleotide verlassen sich auf das gleiche indirekte Markierungsprinzip (+ fluoreszierendes Streptavidin) und werden in Affymetrix-DNAchips eingesetzt. Fluorophore finden eine Vielzahl von Anwendungen in der Medizin und Biochemie. Fluoreszierende Basenanaloga Das am häufigsten verwendete und im Handel erhältliche fluoreszierende Basenanalogon 2-Aminopurin (2-AP) weist eine hochfluoreszierende Quantenausbeute frei in Lösung (0,68) auf, die bei der Einarbeitung in Nukleinsäuren (ca. 100 mal, aber stark von Basensequenz abhängig) erheblich reduziert ist. Die Emissionsempfindlichkeit von 2-AP auf unmittelbare Umgebung wird durch andere vielversprechende und nützliche fluoreszierende Basisanaloga wie 3-MI, 6-MI, 6-MAP, Pyrrolo-dC (auch kommerziell erhältlich), modifizierte und verbesserte Derivate von Pyrrolo-dC, Furan-modifizierte Basen und viele andere geteilt (siehe aktuelle Bewertungen). Diese Empfindlichkeit gegenüber der Mikroumgebung wurde in Studien von z.B. Struktur und Dynamik innerhalb von DNA und RNA, Dynamik und Kinetik von DNA-Protein-Interaktion und Elektronen-Transfer innerhalb von DNA genutzt. Eine neu entwickelte und sehr interessante Gruppe von fluoreszierenden Basenanaloga, die eine gegenüber ihrer unmittelbaren Umgebung nahezu unempfindliche Fluoreszenzquantenausbeute aufweist, ist die tricyclische Cytosin-Familie.1,3-Diaza-2-oxophenothiazin tC, hat eine Fluoreszenzquantenausbeute von etwa 0,2 sowohl in Einzel- als auch in Doppelsträngen unabhängig von umgebenden Basen. Auch der Oxo-homologe von tC namens tCO (beide kommerziell erhältlich), 1,3-Diaza-2-oxophenoxazin weist eine Quantenausbeute von 0,2 in doppelsträngigen Systemen auf. Es ist jedoch etwas empfindlich auf umgebende Basen in Einzelsträngen (Quantenausbeuten von 0,14–0,41). Die hohen und stabilen Quantenausbeuten dieser Basisanaloga machen sie sehr hell, und in Kombination mit ihren guten Basisanalogistiken (Leben DNA-Struktur und Stabilität neben ungestörtem), sind sie besonders in Fluoreszenzanisotropie und FRET-Messungen nützlich, wo andere Fluoreszenzbasisanaloga weniger genau sind. Auch in der gleichen Familie von Cytosinanaloga wurde ein FRET-Akzeptorbasisanalogon, tCnitro, entwickelt. Zusammen mit tCO als FRET-Donor stellt dies die erste Nukleinsäure-Base analog FRET-Paare dar, die je entwickelt wurde. Die TC-Familie wurde beispielsweise in Studien zur Polymerase DNA-bindenden und DNA-Polymerisationsmechanismen eingesetzt. Natürliche nicht-kanonische Basen In einer Zelle gibt es mehrere nicht-kanonische Basen: CpG-Inseln in DNA (werden oft methyliert), alle eukaryotischen mRNA (kapiert mit einem Methyl-7-guanosin), und mehrere Basen von rRNAs (werden methyliert). Oft werden tRNAs postranscriptional stark modifiziert, um ihre Exterieur- oder Basenpaarung, insbesondere in/bei dem Anticodon zu verbessern: Inosin kann Basenpaar mit C, U und sogar mit A, während Thiouridin (mit A) spezifischer ist als Uracil (mit einer Purine). Andere übliche tRNA-Base-Modifikationen sind Pseudouridin (was seinen Namen der TΨC-Schleife gibt), Dihydrouridin (die nicht stapelt, wie es nicht aromatisch ist), Queuosin, Wyosin usw. Dennoch sind dies alle Modifikationen an normalen Basen und werden nicht von einer Polymerase platziert. Basenpaarung kanonische Basen können entweder eine Carbonyl- oder eine Amingruppe auf den das Stickstoffatom am weitesten von der glykosidischen Bindung entfernten Kohlenstoffen aufweisen, die es ihnen erlaubt, Paare (Watson-Crick-Base-Paaring) über Wasserstoffbindungen (Amin mit Keton, Purin mit Pyrimidin) zu basischen. Adenin und 2-Aminoadenin haben eine/zwei Amingruppe(n), während Thymin zwei Carbonylgruppen aufweist, und Cytosin und Guanin vermischt Amin und Carbonyl (invertiert zueinander). Der genaue Grund, warum es nur vier Nukleotide gibt, wird diskutiert, aber es gibt mehrere ungenutzte Möglichkeiten. Weiterhin ist Adenin nicht die stabilste Wahl für die Basenpaarung: In Cyanophage wird anstelle von Adenin (Host Evasion) S-2L Diaminopurin (DAP) verwendet. Diaminopurin-Basepairs perfekt mit Thymin, wie es mit Adenin identisch ist, aber eine Amingruppe an Position 2 hat, die 3 intramolekulare Wasserstoff-Bindungen bildet, wodurch der große Unterschied zwischen den beiden Basenpaaren (Weak:A-T und Strong:C-G) beseitigt wird. Diese verbesserte Stabilität wirkt sich auf proteinbindende Interaktionen aus, die sich auf diese Unterschiede verlassen. Andere Kombinationen umfassen, Isoguanin und Isocytosin, die ihr Amin und Keton im Vergleich zu Standard Guanin und Cytosin invertiert haben, (nicht als Tautomere verwendet sind problematisch für die Basenpaarung, aber IsoC und IsoG können mit PCR auch in Gegenwart der 4 canonischen Basen richtig amplifiziert werden) Diaminobenzimidin und ein Xanthin, die wie 2-Aminoadenin binden Ein alternatives hydrophobes Paar könnte Isochinolin und das Pyrrolo[2,3-b]pyridin sein. Sonstige bemerkenswerte Unterpositionen: Es wurden auch mehrere fluoreszierende Basen wie das 2-Amino-6-(2-thienyl)purin- und Pyrrol-2-carbaldehyd-Basenpaar hergestellt. Metallkoordinierte Basen, wie die Paarung zwischen einem Pyridin-2,6-dicarboxylat (Tridentatliganden) und einem Pyridin (Monodentatliganden) durch quadratische planare Koordination zu einem zentralen Kupferion. Universelle Basen können undiskriminierend mit jeder anderen Base paaren, aber im allgemeinen die Schmelztemperatur der Sequenz erheblich senken; Beispiele sind 2'-Deoxyinosin (Hypoxanthin-Deoxynukleotid)-Derivate, Nitroazol-Analoga und hydrophobe aromatische nicht-hydrogenbondende Basen (starke Stacking-Effekte). Diese dienen als Konzeptnachweis und werden im allgemeinen nicht in degenerierten Primern (die eine Mischung von Primern sind) eingesetzt. Die Anzahl der möglichen Basenpaare wird verdoppelt, wenn xDNA betrachtet wird. xDNA enthält expandierte Basen, in denen ein Benzolring zugegeben wurde, der sich mit kanonischen Basen paaren kann, was bei Verwendung der ungenutzten Anordnungen zu vier möglichen Basenpaaren (8 Basen:xA-T,xT-A,xC-G,xG-C 16 Basen) führt. Eine weitere Form von Benzolzusatzbasen ist yDNA, in der die Base durch das Benzol aufgeweitet wird. Metallbasispaare Bei der Metall-Base-Paarierung werden die Watson-Crick Wasserstoff-Bindungen durch die Wechselwirkung zwischen einem Metallion mit als Liganden wirkenden Nukleosiden ersetzt. Die möglichen Geometrien des Metalls, die eine Duplex-Bildung mit zwei zwei zwei zweizähnigen Nukleosiden um ein zentrales Metallatom ermöglichen würden, sind: tetraedral, dodecahedral und quadratisch planar. Metallkomplexierung mit DNA kann durch Bildung nicht-kanonischer Basenpaare aus natürlichen Nukleobasen unter Beteiligung von Metallionen und auch durch den Austausch der Wasserstoffatome, die Teil der Watson-Crick-Basispaarung durch Metallionen sind, erfolgen. Die Einführung von Metallionen in einen DNA-Duplex hat gezeigt, dass potenzielle magnetische, leitende Eigenschaften sowie eine erhöhte Stabilität aufweisen. Es hat sich gezeigt, dass Metallkomplexierungen zwischen natürlichen Nukleobasen auftreten. Ein gut dokumentiertes Beispiel ist die Bildung von T-Hg-T, wobei zwei deprotonierte Thymin-Kerne, die durch Hg2+ zusammengeführt werden und ein angeschlossenes Metall-Basispaar bilden, enthalten sind. Dieses Motiv nimmt aufgrund eines intrasträngigen Hairpin-Bildungsprozesses, der über die Duplex-Bildung begünstigt wird, nicht Hg2+ in einem Duplex auf. Zwei Thymine übereinander in einem Duplex bilden kein Watson-Crick-Basispaar in einem Duplex; das ist ein Beispiel, bei dem ein Watson-Crick-Basepair-Mixatch durch die Bildung des Metall-Basispaares stabilisiert wird. Ein weiteres Beispiel für eine Metallkomplexierung zu natürlichen Nukleobasen ist die Bildung von A-Zn-T und G-Zn-C bei hohem pH-Wert; Co+2 und Ni+2 bilden auch diese Komplexe. Hierbei handelt es sich um Watson-Crick-Basispaare, bei denen das zweiwertige Kation auf die Nukleobasen abgestimmt ist. Die genaue Bindung wird diskutiert. Für den Einsatz als Metallbasispaare wurden eine Vielzahl von künstlichen Nukleobasen entwickelt. Diese modifizierten Nukleobasen zeigen abstimmbare elektronische Eigenschaften, Größen und Bindungsaffinitäten, die für ein bestimmtes Metall optimiert werden können. Beispielsweise hat sich ein mit einem Pyridin-2,6-dicarboxylat modifiziertes Nucleosid gezeigt, dicht an Cu2,+ zu binden, während andere zweiwertige Ionen nur lose gebunden sind. Der tridentate Charakter trägt zu dieser Selektivität bei. Die vierte Koordinationsstelle auf dem Kupfer wird durch eine gegenüberliegende Pyridin-Nukleobase gesättigt. Das asymmetrische Metallbasispaarungssystem ist orthogonal zu den Watson-Crick-Basispaaren. Ein weiteres Beispiel für eine künstliche Nukleobase ist, dass mit Hydroxypyridon-Nukleobasen, die Cu2+ im DNA-Duplex binden können. Fünf aufeinanderfolgende Kupfer-Hydroxypyridon-Basispaare wurden in einen Doppelstrang eingearbeitet, der an beiden Enden nur von einem natürlichen Nukleobase flankiert wurde. EPR-Daten ergaben, dass der Abstand zwischen Kupferzentren auf 3,7 ± 0,1 Å geschätzt wurde, während ein natürlicher B-Typ-DNA-Duplex nur geringfügig größer ist (3,4 Å). Der Appell zum Stapeln von Metallionen innerhalb eines DNA-Duplex ist die Hoffnung, nanoskopische selbstmontierende Metalldrähte zu erhalten, obwohl dies noch nicht realisiert wurde. Unnatürliches Basispaar (UBP) Ein unnatürliches Basispaar (UBP) ist eine konstruierte Untereinheit (oder Nucleobase) von DNA, die in einem Labor erzeugt wird und nicht in der Natur auftritt. 2012 veröffentlichte eine Gruppe amerikanischer Wissenschaftler unter der Leitung von Floyd Romesberg, einem Chemiebiologen am Scripps Research Institute in San Diego, Kalifornien, das sein Team ein unnatürliches Basispaar (UBP) entworfen hat. Die beiden neuen künstlichen Nukleotide oder Unnatural Base Pair (UBP) wurden d5SICS und dNaM genannt. Technisch gesehen weisen diese künstlichen Nukleotide mit hydrophoben Nukleobasen zwei kondensierte aromatische Ringe auf, die einen (d5SICS–dNaM) Komplex oder Basispaar in DNA bilden. Im Jahr 2014 berichtete das gleiche Team des Scripps Research Institute, dass sie eine Strecke von zirkulärer DNA, die als Plasmid mit natürlichen T-A- und C-G-Basispaaren bekannt ist, zusammen mit den am besten durchdringenden UBP Romesberg's Labor entwickelt und in Zellen des gemeinsamen Bakteriums E. coli eingefügt, die die unnatürlichen Basispaare durch mehrere Generationen erfolgreich replizierten. Dies ist das erste bekannte Beispiel eines lebenden Organismus, der einen erweiterten genetischen Code an nachfolgende Generationen weitergibt. Dies wurde zum Teil durch die Zugabe eines unterstützenden Algengens erreicht, das einen Nukleotid-Triphosphat-Transporter exprimiert, der effizient die Triphosphate sowohl von d5SICSTP als auch von dNaMTP in E. coli-Bakterien importiert. Dann verwenden die natürlichen bakteriellen Replikationswege sie, um das Plasmid mit d5SICS–dNaM genau zu replizieren. Die erfolgreiche Einarbeitung eines dritten Basispaares ist ein wesentlicher Durchbruch gegenüber dem Ziel, die Anzahl der durch DNA kodierbaren Aminosäuren, von den vorhandenen 20 Aminosäuren bis zu einem theoretisch möglichen 172 stark zu erweitern, wodurch das Potenzial für lebende Organismen zur Herstellung neuartiger Proteine erweitert wird. Früher kodierten die künstlichen DNA-Stränge nicht für alles, aber Wissenschaftler spekulierten sie könnten entworfen werden, um neue Proteine herzustellen, die industrielle oder pharmazeutische Anwendungen haben könnten. Die Transkription von DNA mit unnatürlichem Basispaar und die Übersetzung entsprechender mRNA wurde in letzter Zeit tatsächlich erreicht. Am November 2017 hat das gleiche Team am Scripps Research Institute, das zunächst zwei zusätzliche Nukleobasen in bakterielle DNA einführte, berichtete, dass ein halbsynthetisches E. coli-Bakterien in der Lage war, Proteine mit dieser DNA herzustellen. Seine DNA enthielt sechs verschiedene Nukleobasen: vier kanonische und zwei künstlich hinzugefügt, dNaM und dTPT3 (diese beiden bilden ein Paar). Auch diese Bakterien hatten zwei entsprechende zusätzliche RNA-Basen in zwei neuen Codons enthalten, zusätzliche tRNAs, die diese neuen Codons erkennen (diese tRNAs enthielten auch zwei neue RNA-Basen innerhalb ihrer Anticodons) und zusätzliche Aminosäuren, wodurch die Bakterien in der Lage, unnatürliche Proteine zu synthetisieren. Eine weitere Demonstration der UBPs wurde von der Gruppe Ichiro Hirao am RIKEN Institut in Japan erreicht. Im Jahr 2002 entwickelten sie ein unnatürliches Basispaar zwischen 2-Amino-8-(2-thienyl)purin (s) und Pyridin-2-on (y), das in vitro in Transkription und Translation arbeitet, zur ortsspezifischen Einarbeitung von nicht-Standard-Aminosäuren in Proteine. Im Jahr 2006 schufen sie 7-(2-Thienyl)imidazo[4,5-b]pyridin (Ds) und Pyrrol-2-carbaldehyd (Pa) als drittes Basenpaar zur Replikation und Transkription. Anschließend wurden Ds und 4-[3-(6-Aminohexanamido)-1-propynyl]-2-nitropyrrol (Px) als hochglättendes Paar in der PCR-Amplifikation entdeckt. Im Jahr 2013 wendeten sie das Ds-Px-Paar an die DNA-Aptamer-Generation durch in vitro-Auswahl (SELEX) an und demonstrierten die genetische Alphabet-Expansion deutlich Augment DNA-Aptamer-Affinitäten zu Zielproteinen. Orthogonalsystem Die Möglichkeit wurde sowohl theoretisch als auch experimentell vorgeschlagen, ein vom zellulären genetischen Material unabhängiges orthogonales System innerhalb von Zellen zu implementieren, um ein völlig sicheres System mit der möglichen Erhöhung der Kodierungspotentiale zu schaffen.Mehrere Gruppen haben sich auf verschiedene Aspekte konzentriert: neue Rückgrate und Basenpaare, wie oben beschrieben XNA (Xeno Nucleic Acid) künstliche Replikations-/Transkriptionspolymerasen ausgehend von T7 RNA Polymerase Ribosomen (16S Sequenzen mit veränderter anti Shine-Dalgarno-Sequenz, die die Translation von nur orthogonalen mRNA mit einer entsprechend veränderten Shine-Dalgarno-Sequenz ermöglichen) neuartigen RNA kodierende nicht-Naturen Aminosäure. Siehe erweiterter genetischer Code Siehe auch == Referenzen ==