Wissenschaft, auch weithin als Science Magazine bezeichnet, ist die peer-reviewed akademische Zeitschrift der American Association for the Advancement of Science (AAAS) und eine der weltweit führenden akademischen Zeitschriften. Es wurde erstmals 1880 veröffentlicht, ist derzeit wöchentlich zirkuliert und hat eine Teilnehmerbasis von rund 130.000. Da institutionellen Abonnements und Online-Zugang einem größeren Publikum dienen, ist seine geschätzte Leserschaft 570.400 Personen. Der Schwerpunkt der Zeitschrift ist die Veröffentlichung von wichtigen wissenschaftlichen Forschungs- und Forschungsrezensionen, aber Wissenschaft veröffentlicht auch wissenschaftsbezogene Nachrichten, Meinungen zur Wissenschaftspolitik und andere interessierende Themen für Wissenschaftler und andere, die sich mit den großen Auswirkungen von Wissenschaft und Technologie beschäftigen. Im Gegensatz zu den meisten wissenschaftlichen Zeitschriften, die sich auf ein bestimmtes Feld konzentrieren, deckt die Wissenschaft und ihr Rivalen Natur das gesamte Spektrum der wissenschaftlichen Disziplinen ab. Laut Journal Citation Reports betrug der Einflussfaktor von Science 2019 41.845. Obwohl es die Zeitschrift der AAAS ist, ist die Mitgliedschaft in der AAAS nicht erforderlich, um in Science zu veröffentlichen. Papiere werden von Autoren auf der ganzen Welt akzeptiert. Der Wettbewerb in Wissenschaft zu veröffentlichen ist sehr intensiv, da ein Artikel, der in einer solchen hoch zitierten Zeitschrift veröffentlicht wird, zu Aufmerksamkeit und Karriereförderung für die Autoren führen kann. Für die Veröffentlichung werden weniger als 7 % der eingereichten Artikel akzeptiert. Wissenschaft ist in Washington, D.C, USA, mit einem zweiten Büro in Cambridge, UK. History Science wurde 1880 von der New Yorker Journalistin John Michels mit finanzieller Unterstützung von Thomas Edison und später von Alexander Graham Bell gegründet. (Edison erhielt eine günstige redaktionelle Behandlung im Gegenzug, ohne Offenlegung der finanziellen Beziehung, zu einem Zeitpunkt, als sein Ruf aufgrund von Verzögerungen, die die versprochene kommerziell lebensfähige Glühbirne produziert leiden.) Die Zeitschrift gewann jedoch nie genug Abonnenten, um die Veröffentlichung im März 1882 zu beenden. Alexander Graham Bell und Gardiner Greene Hubbard kauften die Zeitschrift Rechte und engagierten jungen Entomologe Samuel H. Scudder, um die Zeitschrift ein Jahr später wieder auferstehen zu lassen. Sie hatten etwas Erfolg, während sie die Treffen der prominenten amerikanischen wissenschaftlichen Gesellschaften, einschließlich der AAAS. Doch bis 1894, Science war wieder in finanziellen Schwierigkeiten und wurde an Psychologe James McKeen Cattell für $500 verkauft (entspricht $14,960 in 2020). In einer Vereinbarung von Cattell und AAAS Sekretär Leland O. Howard, Science wurde die Zeitschrift der American Association for the Advancement of Science im Jahr 1900. Im frühen Teil des 20. Jahrhunderts wurden in der Wissenschaft wichtige Artikel über Fruchtfliegengenetik von Thomas Hunt Morgan, Gravitationslinsen von Albert Einstein und Spiralnebel von Edwin Hubble veröffentlicht. Nachdem Cattell 1944 starb, wurde das Eigentum an der Zeitschrift auf die AAAS übertragen. Nach Cattells Tod 1944 fehlte die Zeitschrift einer konsequenten redaktionellen Präsenz, bis Graham DuShane 1956 zum Redakteur wurde. 1958, unter der Führung von DuShane, absorbierte die Wissenschaft Der Scientific Monthly erhöht damit den Umlauf der Zeitschrift um über 62 % von 38.000 auf über 61.000. Der Physiker Philip Abelson, ein Co-Entdecker von Neptunium, diente von 1962 bis 1984 als Redakteur. Unter Abelson wurde die Effizienz des Überprüfungsprozesses verbessert und die Veröffentlichungspraktiken auf den neuesten Stand gebracht. Während dieser Zeit wurden Zeitungen über die Apollo-Programmmissionen und einige der frühesten Berichte über AIDS veröffentlicht. Biochemist Daniel E. Koshland, Jr. diente von 1985 bis 1995 als Redakteur. Von 1995 bis 2000 hielt der Neurowissenschaftler Floyd E. Bloom diese Position. Der Biologe Donald Kennedy wurde 2000 zum Herausgeber der Wissenschaft. Biochemist Bruce Alberts fand seinen Platz im März 2008. Geophysiker Marcia McNutt wurde im Juni 2013 Chefredakteur. Während ihrer Amtszeit erweiterte sich die Zeitschriftenfamilie um Science Robotics and Science Immunology und Open Access Publishing mit Science Advances. Jeremy M. Berg wurde am 1. Juli 2016 Chefredakteur. Im Februar 2001 wurden Entwürfe des menschlichen Genoms gleichzeitig von Nature and Science veröffentlicht, in denen das Celera Genomics-Papier und Nature das öffentlich geförderte Human Genome-Projekt veröffentlichte. 2007 erhielt die Wissenschaft (zusammen mit der Natur) den Prince of Asturias Award für Kommunikation und Menschlichkeit. Im Jahr 2015 gab Rush D. Holt, Jr., Chief Executive Officer der AAAS und Executive Publisher of Science, an, dass die Zeitschrift immer internationaler wird: ["I]nternational co-autored papers are now the norm – sie repräsentieren fast 60 Prozent der Beiträge.1992 war es etwas weniger als 20 Prozent."Former Washington University in St. Louis Provost Holden Thorp wurde am Montag, 19. August 2019 zum Chefredakteur ernannt. Familie der Zeitschriften Die Wissenschaftsfamilie der Zeitschriften umfasst Science, Science Translational Medicine, Science Signaling und Science Advances. Im Jahr 2015 kündigte Holt eine weitere Erweiterung an: Wissenschaft Robotik und Wissenschaft Immunologie beginnen die Veröffentlichung Mitte 2016. Verfügbarkeit Die neuesten Ausgaben der Zeitschrift sind online verfügbar, über die Haupt-Journal-Website, nur an Abonnenten, AAAS-Mitglieder, und für die Lieferung an IP-Adressen an Institutionen, die abonnieren; Studenten, K–12 Lehrer, und einige andere können sich gegen eine reduzierte Gebühr abonnieren. Forschungsartikel, die nach 1997 veröffentlicht wurden, sind jedoch ein Jahr nach ihrer Veröffentlichung kostenlos (mit Online-Registrierung) verfügbar, d.h. verzögerter offener Zugang. Bedeutende gesundheitsbezogene Artikel sind auch kostenlos, manchmal unmittelbar nach der Veröffentlichung erhältlich. AAAS-Mitglieder können auch auf die vor-1997 Science-Archive auf der Science-Website zugreifen, wo es "Science Classic" heißt. Institutionen können sich entscheiden, Science Classic zu ihren Abonnements für eine zusätzliche Gebühr hinzuzufügen. Einige ältere Artikel können auch über JSTOR und ProQuest aufgerufen werden. Die Zeitschrift beteiligt sich auch an Initiativen, die einen kostenlosen oder kostengünstigen Zugang zu Lesern in Entwicklungsländern bieten, darunter HINARI, OARE, AGORA und Scidev.net. Weitere Merkmale der Science-Website sind der kostenlose ScienceNow-Bereich mit "bis zur Minute Nachrichten aus der Wissenschaft", und ScienceCareers, die freie Karriere Ressourcen für Wissenschaftler und Ingenieure bietet. Science Express (Sciencexpress) bietet eine vorläufige elektronische Veröffentlichung ausgewählter Science-Papier. Siehe auch Durchbruch des Jahres Liste der wissenschaftlichen Zeitschriften Referenzen AAAS Referenzen Externe Links Offizielle Website