Thomas Jefferson Bildung, auch als TJEd oder „Leadership Education“ bekannt, ist eine Philosophie und Methodik der Bildung, die bei einigen alternativen Lehrern, einschließlich privaten Schulen, Charterschulen und Heimschulern, beliebt ist. Sie basiert auf den sieben Grundzügen der Lehre und den Phasen des Lernens. Dieses Bildungs Paradigma wurde durch das Schreiben und die Lehre von Oliver DeMille, Ko-Bevollmächtigten des TJEd-Ressourcenmaterials, populär. Sieben Keys of Great Lehren In TJEd, die "Seven Keys of Great" sind klassische, nicht Textbücher; Mentoren, nicht Professoren; Inspire, nicht erforderlich; Strukturzeit, nicht Inhalt; Qualität, nicht Konformität; Simplität, Nichtkomplexität; und Sie, nicht Them. Phases der T Bildung TJEd schreibt einen gesonderten Ansatz für Studenten unterschiedlicher Entwicklungsstufen vor. Diese werden als Phasen bezeichnet und entsprechen der physischen/emotional/intellectualen Bereitschaft für die Lehren jeder Phase. Die vorgeschlagenen entsprechenden Altersgruppen sind ein allgemeiner Leitfaden, mit Ausnahmeregelungen, die sehr unterschiedlich sind. DeMille verkennt solche entwicklungspolitischen Psychologen wie Jean Fresenius, Lev Vygotsky und Erik Erikson zur Unterstützung ihres Paradigmens von Phasen. Stiftungsphasen Die "Foundative Phases" von TJEd sind wie folgt: Kern (Geburtung bis 8+ Jahre): Recht und Unrecht, Gut und schlecht, wahrheitsgemäß und falsch, Beziehung, Familienwerte, Familiengewohnheiten und Verantwortlichkeiten, Lernfähigkeit und Wert der Arbeit. Liebe des Lernens (rund 8 bis 12 Jahre): Förderung der Familienanschauung klassischer Literatur, des Projektlernens, der Vereine und der Kindergärten gehören zu den Elementen, die den Jugendlichen helfen, das Lernen zu Liebe und eine Vielzahl von Fächern mit Interesse und wachsendem Kompetenz- und Sorgfaltsgrad zu gestalten. Lehren aus der Phase "Love of Learning": Was ist nicht zu lernen? Sie sind für persönliche Entscheidungen verantwortlich. persönliche Rechenschaftspflicht. Lernen Sie Ihre Geschenke, Interessen, Lebensziele, Mission. Und die Bedeutung von Heim und Familie. Bildungsphasen „Bildungsphasen“: Wissenschaftler (rund 12 bis 18 Jahre): jugendliche Studenten studieren lange Stunden und arbeiten mit Mentoren an der Verbesserung ihrer akademischen Fähigkeiten – der Schwerpunkt auf Kulturkompetenz und ein personalisiertes Studium. Tiefe (rund 18 bis 24 Jahre): Studierende legen ein Mentor-Programm vor, ob privat oder in einem formalen College oder einer Mission. Die sieben Lehren aus der Tiefe: 1. Initiative 2.Ingenuity 3.Allegiance 4.Integrity 5.Commitmitment 6.Passion 7.Impact Anwendung Phasen Die „Appal [sic]-Phasen“ sind wie folgt: Mission (rund 25 bis 45 Jahre alt): Die Person setzt sich in der Selbstbildung fort, da sie Familien und Gemeinschaft durch berufliche Zwecke, Unternehmertum, soziale Führung oder einen anderen Schwerpunkt baut. Auswirkungen (rund 45 bis 65 Jahre, und darüber hinaus): Die individuelle Führung in einem breiteren Maßstab als elder in der Gesellschaft, der als Mentor, Philosoph, Philanthropist, Künstler, Gemeindeführer und Generational elder in der Familie fungiert. Die Bücher weisen darauf hin, dass der oben genannte Zeitplan in gewisser Hinsicht ideal ist, dass es möglich ist, verlorene Lehren aus früheren Phasen neu auszuhandeln und "auf den natürlichen Fluss der Phasen aufzuholen". 5 Säule-Zertifizierung TJEd Eltern und Erzieher, die eine Einführung wünschen, um über die Klassischen zu unterrichten, können Orientierung und Schulung erhalten, um dies durch die Vollendung der Fünf Säulen-Zertifizierung zu tun. Die fünf Säulen von Staatsmanship sind: Klassische, Mentoren, Simulationen, Felderfahrung und God.Certification unterstützt das Wissen und die Fähigkeit der einzelnen Menschen in den Klassischen/Mentors-Ansatz, Führungskräfte zu lehren, indem alle fünf Säulen in ein allgemeines Bildungssystem aufgenommen werden. Das 5 Säulen-Zertifizierungsprogramm ist in drei Stufen unterteilt, um Fortschritte zu erleichtern. Ebene I ist eine Einführung in die fünf Säulen und das Modell der Klassischen/Mentors, das ein Seminar umfasst, eine Form für einen Vermittler vorlegt und die folgenden Bücher erörtert: The Chosen, Jane Eyre, Lonesome Gods, Little Britches, Laddie, The Merchant of Venedig und A Thomas Jefferson Education. Stufe II ist eine umfassende Studie mit zusätzlichen Klassikern. Es erfordert auch die Teilnahme an Seminaren und eine Lesung und eine Zusammenfassung für 12 der folgenden Bücher: Pride und Prejudice, "Was ist und was ist nicht in den Worten über die politische Wirtschaft, The One Minute Lehrer, The 7 Hab Effiziente People, Leadership Education: The Phases of Learning, Great Forecastations, Alas, Gallis, Multiple Intelligences, "The 7 School" von Dumbing Us Down, Market-d Education, How Learning, Les Misérables, Live-Diszipation, The Man of the Manance, The Times, The Manboling, The Times of Man. Stufe III wird als praktische Anwendung der fünf Säulen in einer Bildung angesehen. Eine muss in einer öffentlichen, privaten oder häuslichen Schule oder Klasse verwaltet oder lehren und das 5 Säulensystem für mindestens sechs Monate anwenden; eine Zeitschrift des gesamten Projekts halten und eine Projektübersicht schreiben, wenn das Projekt abgeschlossen ist; ein mündliches Gremium, das den Inhalt der drei Ebenen sowie das praktikable Konzept umfasst und an einem Seminar teilnimmt. Linke Werke A Thomas Jefferson Education: eine Generation von Leaders für das zwanzigste Jahrhundert (1. Ausgabe, Softbound, 2000; zweite Auflage hartback 2006; zweite Ausgabe Softbound 2009; Oliver DeMille; veröffentlicht von TJEdOnline)A Thomas Jefferson Education Home Como (2006, Oliver DeMille, Rachel DeMille und Dian Jeppson; veröffentlicht von George Wythe University Press) Leadership Education: The Phases of Learning (2010, Oliver DeMille; TJH) Barzun, Lehrerin in Amerika, A, The End of the American Mind Mason, H. The Wester McMenfeld, How to Tutor Bloomenfeld, The Illites Bunding, An Education for Our Time Colfax, Home Schooling for Excellence Covey, First Things Dewey, The School and Society Emerson, The American Scholars Gardner, Multiple Intelligences Gardner, The Unschooled Mindo, Dumbing Ushaus Downo Gatto, The Exted School Glasser, The Quality, Harwardness, Education, Harwardness. The Wörterbuch of Cultural Literacy Holt, How Children Fail Jefferson, How Children Learn Hutchins, The Higher Learning in America Kirk, Erzielung der Times Lewis, The Abolition of Man Mason, Original Home School Serie (6 vol.)Montessori, alle Briefe Nash, The End of American Heart Noebel, Vereinbarung der Ortegta y Gasset, Mission der Universität Perelman, Schul Outdewa, alle Schreiben Smith, Zerstörung der Geistes- und Geisteswissenschaften, Verwechung der Kindererziehung, The Swan Education of Taylor