Disequilibrium macroeconomics ist eine Tradition der Forschung, die sich auf die Rolle von Ungleichgewicht in der Wirtschaft konzentriert. Dieser Ansatz wird auch als nicht-walrasische Theorie, Gleichgewicht mit Rationierung, der nicht-market Clearing Ansatz und nicht-tâtonnement Theorie bekannt. Frühe Arbeiten in der Gegend wurden von Don Patinkin, Robert W. Clower und Axel Leijonhufvud durchgeführt. Ihre Arbeit wurde in allgemeine Disequilibriummodelle formalisiert, die in den 1970er Jahren sehr einflussreich waren. Die amerikanischen Ökonomen hatten diese Modelle in den späten 1970er Jahren meist aufgegeben, aber die französischen Ökonomen arbeiteten in der Tradition fort und entwickelten Fixpreismodelle. Makroökonomische Ungleichgewichte In der neoklassischen Synthese waren Gleichgewichtsmodelle die Regel. In diesen Modellen modellierten starre Löhne die Arbeitslosigkeit bei der Gleichberechtigung. Diese Modelle wurden von Don Patinkin und später Disequilibriumtheoretikern herausgefordert. Patinkin argumentierte, dass die Arbeitslosigkeit aus Ungleichgewicht resultierte. Patinkin, Robert W. Clower und Axel Leijonhufvud konzentrierten sich auf die Rolle des Ungleichgewichts. Clower und Leijonhufvud argumentierten, dass Disequilibrium einen wesentlichen Teil der Keynes-Theorie bildete und mehr Aufmerksamkeit verdiente. Robert Barro und Herschel Grossman formulierten allgemeine Disequilibrium-Modelle, in denen einzelne Märkte vor dem allgemeinen Gleichgewicht in Preise gesperrt wurden. Diese Märkte produzierten "falsche Preise", was zu Ungleichgewichten führte. Bald nach der Arbeit von Barro und Grossman fiel Disequilibrium-Modelle aus Gunsten in den Vereinigten Staaten und Barro verließ Keynesianismus und nahm neue klassische, marktbeherrschende Hypothesen. Die führenden amerikanischen Ökonomen arbeiteten jedoch weiterhin mit Disequilibrium-Modellen, beispielsweise Franklin M. Fisher am MIT, Richard E. Quandt an der Princeton University und John Roberts an der Stanford University. Ungleichgewicht und Arbeitslosigkeit Während die Ungleichgewichtsökonomie in den USA nur eine unterstützende Rolle spielte, war sie in der europäischen Wirtschaft und in der Tat eine führende Rolle im französischsprachigen Europa. In Frankreich untersuchten Jean-Pascal Bénassy (1975) und Yves Younès (1975) makroökonomische Modelle mit festen Preisen. Die Ungleichgewichtsökonomie erhielt eine größere Forschung, da die Massenarbeitslosigkeit in den 1970er Jahren nach Westeuropa zurückkehrte. Auch die Ungleichgewichtsökonomie beeinflusste die europäischen politischen Diskussionen, insbesondere in Frankreich und Belgien. Die europäischen Ökonomen wie Edmond Malinvaud und Jacques Drèze erweiterten die Ungleichgewichtstradition und arbeiteten daran, die Preissteifigkeit zu erklären, anstatt sie einfach anzunehmen. Malinvaud verwendet Disequilibrium-Analyse, um eine Theorie der Arbeitslosigkeit zu entwickeln. Er argumentierte, dass Ungleichgewicht in den Arbeits- und Warenmärkten zur Rationierung von Gütern und Arbeit führen könnte, was zur Arbeitslosigkeit führt. Malinvaud nahm einen Fixpreisrahmen an und argumentierte, dass die Preise in modernen, industriellen Preisen starr wären, verglichen mit den relativ flexiblen Preissystemen für Rohwaren, die die Agrarwirtschaft dominieren. Im Rahmen von Malinvaud werden die Preise festgesetzt und nur Mengen angepasst. Malinvaud betrachtet einen Gleichgewichtszustand in der klassischen und Keynesischen Arbeitslosigkeit als höchstwahrscheinlich. Er achtet weniger auf den Fall der unterdrückten Inflation und betrachtet Unterkonsum/Arbeitslosigkeit eine theoretische Neugier. Die Arbeit in der neoklassischen Tradition ist als Sonderfall der Malinvaud-Typologie, dem Walrasischen Gleichgewicht beschränkt. In Malinvauds Theorie ist das Erreichen des Walrasischen Gleichgewichtsfalles angesichts der Art der industriellen Preise fast unmöglich zu erreichen. Die Arbeit von Malinvaud lieferte je nach Wirtschaftszustand unterschiedliche politische Rezepte. Angesichts der Arbeitslosigkeit in Schlüsseln könnte die Steuerpolitik sowohl die Arbeits- als auch die Warenkurven nach oben verschieben, was zu höheren Löhnen und Preisen führt. Mit dieser Verschiebung wäre das Walrasische Gleichgewicht dem tatsächlichen wirtschaftlichen Gleichgewicht näher. Auf der anderen Seite würde die Fiskalpolitik mit einer Wirtschaft in der klassischen Arbeitslosigkeit nur die Dinge verschlechtern. Eine Politik, die zu höheren Preisen und niedrigeren Löhnen führt, wäre stattdessen empfehlenswert."Disequilibrium macroeconometrics" wurde von Drèze, Henri Sneessens (1981) und Jean-Paul Lambert (1988) entwickelt. Ein gemeinsames Papier von Drèze und Sneessens inspirierte Drèze und Richard Layard, das Europäische Arbeitslosigkeitsprogramm zu leiten, das ein gemeinsames Disequilibriummodell in zehn Ländern geschätzte. Die Ergebnisse dieser erfolgreichen Bemühungen waren, politische Empfehlungen in Europa für mehrere Jahre zu inspirieren. Disequilibrium-Erweiterungen von Arrow-Debreu allgemeine Gleichgewichtstheorie In Belgien definiert Jacques Drèze Äquilibrien mit Preissteifigkeiten und Mengenbeschränkungen und studierte ihre Eigenschaften, erweiterte das Arrow-Debreu-Modell der allgemeinen Gleichgewichtstheorie in der mathematischen Ökonomie.In seinem 1975 erschienenen Papier ist ein "Drèze Gleichgewicht" eingetreten, wenn die Versorgung (Demand) nur dann eingeschränkt wird, wenn die Preise (nach oben) starr sind, während eine vorgewählte Ware (z.B. Geld) niemals rationiert wird. Das Vorliegen ist für willkürliche Preisgrenzen bewiesen. Ein gemeinsames Papier mit Pierre Dehez gründete die Existenz von Drèze equilibria ohne Rationierung der Nachfrageseite. Stanfords John Roberts studierte zu konkurrenzfähigen Preisen angebotsbeschränkte Äquilibrien; ähnliche Ergebnisse erhielten Jean-Jacques Herings in Tilburg (1987, 1996). Roberts und Hering bewiesen die Existenz eines Kontinuums von Drèze equilibria. Dann erwies Drèze (113) die Existenz von Equilibrien mit willkürlich schwerem Rationieren der Versorgung. Als nächstes wurde in einem gemeinsamen Papier mit Herings und anderen (132,) die generische Existenz eines Kontinuums von Pareto-rangierten angebotsbeschränkten äquilibria für eine Standardwirtschaft mit einigen festen Preisen gegründet. Die Vielzahl von Äquilibrien formiert somit einen Handel zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit, vergleichbar mit einer Phillips-Kurve. Drèze betrachtete seinen Ansatz für die Makroökonomie als Prüfung der makroökonomischen Folgen der allgemeinen Gleichgewichtstheorie von Arrow–Debreu mit Rationierung, ein Ansatz, der das oft angekündigte Programm zur Bereitstellung von Mikrofundationen für die Makroökonomie ergänzt. Spezifische Wirtschaftssektoren Kreditmärkte Ungleichgewicht Kreditquoten können aus einem von zwei Gründen auftreten. Wenn der Ausgleichszinssatz für Darlehen über dem rechtlich zulässigen Zinssatz liegt, kann der Markt nicht klar sein und mit dem maximal zulässigen Zinssatz wird die verlangte Kreditmenge die gelieferte Kreditmenge übersteigen. Eine subtilere Quelle der Kredit-Rationierung ist, dass höhere Zinssätze das Ausfallrisiko des Kreditnehmers erhöhen können, wodurch der potenzielle Kreditgeber zu ansonsten attraktiv hohen Zinssätzen neigt. Arbeitsmärkte Die Arbeitsmärkte sind anfällig für bestimmte Quellen der Preissteifigkeit, weil der Punkt, der umgesetzt wird, Menschen ist, und Gesetze oder soziale Zwänge, die zum Schutz dieser Menschen entwickelt wurden, können Marktanpassungen behindern. Solche Zwänge umfassen Einschränkungen, wer oder wie viele Menschen abgesetzt werden können und wenn (die sowohl die Anzahl der Abrechnungen als auch die Zahl der von den Beschränkungen betroffenen Unternehmen eingestellten Personen beeinflussen können) Einschränkungen der Lohnsenkung, wenn ein Unternehmen einen Rückgang der Nachfrage nach seinem Produkt erlebt, und langfristige Arbeitsverträge, die die Löhne vorgeben. Disequilibrium auf einem Markt kann die Nachfrage oder das Angebot auf anderen Märkten beeinflussen. Insbesondere, wenn ein Wirtschaftsakteur in einem Markt eingeschränkt ist, kann sein Angebot oder seine Nachfrage in einem anderen Markt von seiner nicht kontraindizierten Form geändert werden, die als ideelle Nachfrage bezeichnet wird, in eine geänderte Form, die als effektive Nachfrage bekannt ist. Wenn dies für eine Vielzahl von Marktteilnehmern systematisch geschieht, werden Marktergebnisse auf dem letztgenannten Markt für Preise und Mengen, die umgesetzt werden (sowohl Gleichgewicht als auch Ungleichgewichte) betroffen. Beispiele sind: Wird das Angebot an Hypothekenkrediten an potenzielle Privathaushalte rationiert, wird dies die Nachfrage nach neu gebauten Häusern verringern. Wenn die Arbeiter nicht alle Arbeit liefern können, die sie wünschen, werden sie ein begrenztes Einkommen haben und ihre Nachfrage auf dem Warenmarkt wird niedriger sein. Wenn Arbeitgeber nicht alle Arbeit einstellen können, die sie wünschen, können sie nicht so viel Leistung produzieren, wie sie wollen, und die Versorgung auf dem Markt für ihr Wohl wird verringert. Siehe auch Hinweise Referenzen Backhouse, Roger; Boianovsky, Mauro (2012). Umgestaltung der modernen Makroökonomie: Erkundung der Mikrofunde von Disequilibrium, 1956–2003. New York: Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-02319-2.Barro, R. J. (1979)."Second Thoughts on Keynesian Economics". Die American Economic Review.69 (2:) 54–59.JSTOR 1801616. Beaud, Michel; Dostaler, Gilles (1997). Wirtschaft Ich dachte seit Keynes. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-16454-2.De Vroey, Michel (2002)." Unfreiwillige Arbeitslosigkeit in der keynesianischen Wirtschaft." In Snowdon, Brian; Vane, Howard (Hrsg.). Eine Enzyklopädie der Makroökonomie. Northampton, Massachusetts: Edward Elgar Publishing.pp.381–385.ISBN 978-1-84542-180-9.Hoover, Kevin D. (2003)."A History of Postwar Currency Economics and Macroeconomics." In Samuels, Warren J;. Biddle, Jeff E;. Davis, John B. (Hrsg.). Ein Companion zur Geschichte des wirtschaftlichen Denkens. Malden, Massachusetts: Blackwell Publishing.pp.411–427.ISBN 978-0-631-22573-7.Mankiw, N. Gregory (Dezember 1990)."A Quick Refresher Course in Macroeconomics".Journal of Economic Literature.28 (4:) 1645–1660.Doi:10.3386/w3256 JSTOR 2727441. Snowdon, Brian; Vane, Howard (2005). Moderne Makroökonomie. Cheltenham, UK: Edward Elgar.ISBN 978-1-84542-208-0.Tsoulfidis, Lefteris (2010). Die Schulen des wirtschaftlichen Denkens. London: Springer.ISBN 978-3-540-92692-4. Das Centre for Animals and Social Justice (CASJ) ist eine britische Wohltätigkeitsorganisation, die 2011 gegründet wurde, um den sozialen und politischen Status nichtmenschlicher Tiere zu fördern. Der CASJ zielt darauf ab, "den Tierschutz als Kernziel der öffentlichen Politik einzubeziehen. " Dan Lyons, ehemaliger Kampagnendirektor von Uncaged Campaigns und Ehrenwissenschaftler an der Universität von Sheffield, ist der leitende Direktor. Angela Roberts, Gründer von Uncaged Campaigns, ist die MD. Neben Lyons sind auch politische Theoretiker Alasdair Cochrane und Robert Garner der Universität Sheffield bzw. der Universität Leicester. Einer der Themen, die der CASJ untersucht, ist, wie Nichtmenschen als verletzliche Individuen politische Repräsentation angeboten werden können. Die CASJ war 2012 mit anderen Tierschutzgruppen in der Beratung mit den Abgeordneten über eine Änderung des Tierschutzgesetzes 1986 beteiligt. Im Jahr 2014 hat der CASJ die Unterstützung von 16 Tierschutzorganisationen zur Unterstützung einer staatlichen Tierschutzkommission verschafft. Siehe auch Tierschutzreferenzen Externe Links Offizielle Website "Auf dem Weg zur gemeinsamen Tierschutzpolitik", Zentrum für Tiere und soziale Gerechtigkeit. Das Museum der Religionsgeschichte ist ein Museum in Sankt Petersburg, Russland. Siehe auch Liste der Museen in Sankt Petersburg Referenzen Externe Links http://www.gmir.ru