Ein Teddybär ist ein gefülltes Spielzeug in Form eines Bären. Entwickelt offenbar gleichzeitig von Spielzeugmachern Morris Michtom in den USA und Richard Steiff unter seiner Tante Margarete Steiffs Firma in Deutschland in den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts, und benannt nach Präsident Theodore Teddy Roosevelt, der Teddybär wurde ein beliebtes Kinderspielzeug, gefeiert in Geschichte, Song und Film. Da die Schaffung der ersten Teddybären, die die Form von echten Bärenkubs nachahmen wollten, haben Teddies in Form, Stil, Farbe und Material stark variiert. Sie sind Sammlerstücke geworden, wobei ältere und seltenere Teddies auf öffentlichen Auktionen erscheinen. Teddybären gehören zu den beliebtesten Geschenken für Kinder und werden oft Erwachsenen gegeben, um Zuneigung, Gratulation oder Sympathie zu bedeuten. Geschichte Der Name Teddybär stammt von dem ehemaligen US-Präsidenten Theodore Roosevelt, der allgemein als Teddy bekannt war (obwohl er als solche bezeichnet wurde). Der Name stammt aus einem Vorfall auf einer Bärenjagdfahrt in Mississippi im November 1902, zu dem Roosevelt von Mississippi Gouverneur Andrew H. Longino eingeladen wurde. Es gab mehrere andere Jäger, die konkurrieren, und die meisten von ihnen hatten bereits ein Tier getötet. Eine Suite von Roosevelts Teilnehmern, geführt von Holt Collier, Ecken, Clubbett und gebunden einen amerikanischen schwarzen Bären an einen Weidenbaum nach einer langen erschöpfenden Jagd mit Hunden. Sie nannten Roosevelt auf die Website und schlugen vor, dass er es schießen. Er weigerte sich, den Bären selbst zu erschießen, diesen unportsmanischen Eindruck zu erweisen, aber bewies, dass der Bär getötet wird, um ihn aus seinem Elend herauszubringen, und es wurde das Thema eines politischen Cartoons von Clifford Berryman in der Washington Post am 16. November 1902. Während der anfängliche Cartoon eines erwachsenen schwarzen Bären, der von einem Handler und einem ekeligen Roosevelt gehalten wurde, symbolische Übertöne hatte, ließen spätere Probleme von diesem und anderen Berryman Cartoons den Bären kleiner und niedlich. Morris Michtom sah die Zeichnung von Roosevelt und war inspiriert, einen Teddybär zu schaffen. Er schuf einen winzigen Softbär-Cub und legte ihn in sein Süßigkeiten-Shop-Fenster bei 404 Tompkins Avenue in Brooklyn mit einem Schild "Teddy's Bear". Nachdem er einen Bären nach Roosevelt schickte und die Erlaubnis erhielt, seinen Namen zu benutzen, begann er, sie kommerziell zu großer Nachfrage zu produzieren. Die Spielzeuge waren ein sofortiger Erfolg und Michtom gründete die Ideal Novelty andToy Co.Ein wenig früher im Jahr 1902 in Deutschland, die Steiff Firma produzierte einen gefüllten Bär aus Richard Steiffs Entwürfen. Steiff präsentierte das Spielzeug auf der Leipziger Spielzeugmesse im März 1903, wo es von Hermann Berg gesehen wurde, einem Käufer für George Borgfeldt & Company in New York (und dem Bruder des Komponisten Alban Berg). Er befahl, 3.000 in die Vereinigten Staaten zu schicken. Obwohl Steiffs Aufzeichnungen zeigen, dass die Bären produziert wurden, werden sie nicht als Ankunft in den USA aufgenommen, und kein Beispiel für den Typ "55 PB" wurde je gesehen, was zu der Geschichte führte, dass die Bären verschifft wurden. Die Geschichte ist jedoch bestritten – der Autor Günther Pfeiffer stellt fest, dass sie erst 1953 aufgenommen wurde und es wahrscheinlicher ist, dass die 55 PB bis heute nicht ausreichend haltbar war. Obwohl Steiff und Michtom beide rund um die gleiche Zeit Teddybären machten, hätten weder die Schöpfung des anderen durch eine schlechte transatlantische Kommunikation gewusst. Nordamerikanische Erzieherin Seymour Eaton schrieb die Kinderbuchserie Die Roosevelt-Bären, während der Komponist John Walter Bratton eine instrumentale "The Teddy Bears' Picnic" schrieb, eine "charakteristische Zwei-Schritt", im Jahr 1907, die später Worte von Lyriker Jimmy Kennedy in 1932 geschrieben hatte. Frühe Teddybären wurden gemacht, um wie echte Bären aussehen, mit ausgedehnten Schnüffeln und wulstigen Augen. Moderne Teddybären neigen dazu, größere Augen und Stirnen und kleinere Nasen zu haben, babyähnliche Merkmale, die die Süße des Spielzeugs verbessern sollen. Einige Teddybären sind auch für verschiedene Arten wie Eisbären und Braunbären sowie Pandas und Koalas konzipiert. Während frühe Teddybären in tawny Mohair Pelz bedeckt wurden, werden moderne Teddybären in einer Vielzahl von kommerziell erhältlichen Stoffen hergestellt, am häufigsten synthetischen Pelz, aber auch Velour, Denim, Baumwolle, Satin und Leinwand. Handelsüblich hergestellte, massenproduzierte Teddybären werden überwiegend als Spielzeug für Kinder hergestellt. Diese Bären haben entweder Sicherheitsgelenke zum Anbringen von Armen, Beinen und Köpfen, oder aber die Gelenke sind genäht und nicht gelenkig. Sie müssen fest befestigte Augen haben, die für kleine Kinder keine häckselnde Gefahr darstellen. Diese Plüschbären müssen einen starren Baustandard erfüllen, um Kinder in den Vereinigten Staaten und in der Europäischen Union zu vermarkten. Es gibt auch Unternehmen, wie Steiff, die handgemachte Sammlerbären verkaufen, die in Geschäften oder über das Internet gekauft werden können. Die meisten Teddybären werden in Ländern mit niedrigen Produktionskosten, wie China und Indonesien, hergestellt. Ein paar kleine Einzelpersonenproduzenten in den Vereinigten Staaten machen einzigartige, nicht massenproduzierte Teddybären. Im Vereinigten Königreich bleibt eine kleine, traditionelle Teddybärfirma, Merrythought, die 1930 gegründet wurde. Mohair, der Pelzdorn oder gekämmt von einer Rasse von langen behaarten Ziegen, wird in Stoff gewebt, gefärbt und getrimmt. Die Herstellung eines Teddybärs Amateur Teddybären sind eine bevorzugte Form von weichem Spielzeug für Amateurspielzeughersteller, mit vielen Mustern im Handel produziert oder online erhältlich. Viele Teddies sind hausgemacht als Geschenke oder für Nächstenliebe, während "Teddybär-Künstler" oft Teddies für den Einzelhandel schaffen, sie individuell mit kommerziellen und recycelten Ornamenten wie Pailletten, Perlen und Bändern schmücken. Die genähten Teddybären sind aus einer Vielzahl von Materialien wie Filz, Baumwolle und Velour gefertigt. Während viele gestrickt sind, werden andere aus Garn hergestellt, entweder gestrickt oder gestrickt. Der Einzelhandel mit gefüllten Plüschtieren einschließlich Teddybären belief sich 2006 auf 1,3 Milliarden US-Dollar. Die am häufigsten verkauften Marken sind Gund und Ty Inc. Marken mit Teddybären verbunden, die in den 1980er und 1990er Jahren eine starke Popularität genossen sind Teddy Ruxpin und Care Bears. Verschiedene TV-Shows und Filme haben einen Teddybär dargestellt, wie Super Ted und Mr. Bean. Teddybären haben eine Wiederaufregung in der Popularität gesehen, wie internationale Do-it-yourself-Ketten geöffnet haben. Unter den größten und bekanntesten sind Build-A-Bear Workshop und Vermont Teddy Bear Company. Einige beliebte Massen-vermarktete Teddybären heute gemacht gehören Rupert, Sooty, Paddington und Pudsey Bear. Bücher wurden auch mit dem Teddybär als ihren Hauptcharakter geschrieben. Dazu gehören Winnie-the-Pooh, Corduroy, Teddy Tells Time, und Tristan der Teddy Bear (von den Teddy Bear Tales.) Museen Das weltweit erste Teddybärenmuseum wurde 1984 in Petersfield, Hampshire, England, gegründet. 1990 wurde in Neapel, Florida, USA, eine ähnliche Stiftung gegründet. Diese wurden 2006 bzw. 2005 geschlossen und die Bären wurden in Auktionen verkauft, aber es gibt heute viele Teddybärmuseen auf der ganzen Welt. Notfalldienste Weil Polizisten, Feuer und medizinische Beamte festgestellt haben, dass NAPLC das Teddy Bear Cops-Programm erstellte, um Teddybären auf Polizei, Feuer und Medizin in den Vereinigten Staaten zu verteilen. April Fools' DayAm April Fools' Day 1972, Ausgabe 90 der Veterinary Record veröffentlichte eine Zeitung über die Krankheiten von Brunus edwardii detailliert auf gemeinsame Teddybären. Pop Die Popularität des Spielzeugs inspirierte John Walter Bratton, die Melodie zu "Teddy Bears' Picnic" im Jahr 1907 zu komponieren. Die Texte wurden 1932 von Jimmy Kennedy hinzugefügt. Winnie-the-Pooh ist der Name eines fiktiven Charakters von A. A. Milne, basierend auf einem Teddy-Bären seines Sohnes Christopher Robin, der die Grundlage des gleichnamigen Charakters in A. A. Milnes Werk war. Milne schrieb viele Geschichten mit Pooh Bear, von denen einige von der Walt Disney Company in theatralische Shorts angepasst wurden oder kompiliert in Filme wie 1977 The Many Adventures of Winnie the Pooh und der 2011 Film Winnie the Pooh.Ted (2012,) und seine Fortsetzung, Ted 2 (2015,) sind Komödie-Filme, Raunchy Spoofs von Geschichten, wo Kinder's ted Bären. Misery Bear eine Reihe von Kurzfilmen auf der BBC-Website veröffentlicht. In den Warenkorb Bär ist ein fiktiver Charakter in der Kinderliteratur. Er erschien am 13. Oktober 1958 im Kinderbuch A Bear Called Paddington und wurde in mehr als zwanzig Büchern des britischen Autors Michael Bond gezeigt. Er erschien auch in zwei Filmen und einer TV-Show. Teddy (2021) ist ein indischer Tamil-Sprach-Fantasie-Action-Film. Referenzen Externe Links Das große Teddybären Schiffbruch Geheimnis Tsimshian Mythologie ist die Mythologie des Tsimshian, ein Aboriginal Volk in Kanada und ein Native American Stamm in den Vereinigten Staaten. Die meisten Tsimshianer leben in British Columbia, andere leben in Alaska. Der tsmische Mythos ist aus mündlich übertroffenen Geschichten bekannt. Eine Adaawx ist eine Geschichte über tierische Geister in der menschlichen Guise und ist in der Regel mit dem Ursprung der Erde und der Völker darauf verbunden. Ein Malesk dagegen ist ein Abenteuer oder Geschichte Geschichte Geschichte, die zu unterhalten statt zu erklären. Der Rabengeist ist als We-Gyet oder Txamsem bekannt. Txamsem soll einen Bruder namens Logobola haben, der für das Fehlen von frischem und klarem Wasser sowie die Existenz des Nebels verantwortlich ist, in den Txamsem verloren ging. Der Raven The Raven, bekannt als Txamsem oder Giant, ist eine zentrale Figur in der Tsimshian-Mythologie, ein Teil der Raven Tales-Mythologie, die die indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste verbindet. Der Rabe wird als Schöpfer des Universums und als Vermittler zwischen seinen physischen und spirituellen Inkarnationen angesehen. Tsimshian Schöpfung Mythos setzt ein dunkles und stilles Universum voraus, das von einer Vielzahl von tierischen Geistern bevölkert wird. Ein Tierchef verwöhnt seinen Sohn, der ihn krank und sterben lässt, und sein Darm wird verbrannt. Am nächsten Tag erscheint eine neue Jugend im Bett, gesund und sichtbar in der Dunkelheit, "hell wie Feuer." Der Junge wird vom Chef übernommen. Zunächst isst dieser Junge nicht, aber Sklavengeister täuschen ihn in den Verzehr von Krabben. Dies löst einen enormen Appetit im Jungen aus, der so viel zu essen beginnt, dass die Häuptlinge und Dorfbewohner ihn mit einer Rabendecke wegschicken. Der Junge geht und wird Raven. Da Raven im Festland ankommt, ist er unbefriedigend hungrig und verursacht große Störungen an denen, die er trifft. An verschiedenen Stellen des Mythos dient er als Trickster. Zum Beispiel, nach der Schaffung eines Sklaven aus verrotteten Holz, verkleidet er sich als König und kommt in einem Dorf. Die Dorfbewohner sagen dem Sklaven, Raven zum Abendessen einzuladen, aber der Sklave sagt, Raven ist nicht hungrig und nimmt das Essen für sich. Raven baut eine Brücke vom Kohl und als der Sklave überquert, fällt er zu seinem Tod. Raven steigt ins Tal, um das Essen aus dem Bauch des toten Sklaven zu essen. Da Raven beginnt, ein Gefühl der Großzügigkeit zu entwickeln, beherbergt er einen Potlatch, in dem er Essen mit vielen Gästen teilt. Wie er spricht, wünscht er, dass sie sich alle zu Stein wenden würden, und sie tun, und geben Form einer vorher immateriellen Welt. = Referenzen ==