In der Archäologie ist ein Hacking-Werkzeug ein Steinwerkzeug. Steinwerkzeuge wurden aus wissenschaftlichen Gründen wie Carbon 14 und Potassium argon ausgeschrieben. Steinwerkzeuge sind fast 2 Millionen Jahre alt. Choping-Werkzeuge wurden auch etwa 2 Millionen Jahre alt. Das älteste Objekt im britischen Museum ist ein Choping-Tool. Es wurde in der Altstadt von Olduvai in Tansania gefunden. Da Choping-Werkzeuge eine Kategorie von Steinwerkzeugen sind, sehen wir, wie diese Instrumente im Laufe der Zeit entwickelt wurden. Blick darauf, wie diese Instrumente gemacht werden, ist ein wichtiger Bestandteil der Geschichte des Choping-Instruments. Ein großer, harter Stein war notwendig und ein weicherer Stein, der in den Schein eingebracht wird. Der weiche Stein war häufig Basalt (volcanic Rock). Der große harte Stein war als Motor, da er gegen den weichen Stein getroffen wurde. Der weiche Stein würde beginnen, sich zu entpacken. Der Hersteller des Hacking-Werkzeugs würde den harten Stein verwenden, um die Kanten zu schaffen und den Punkt zu legen, der erforderlich ist, um das Hacking-Werkzeug effizient zu machen. Doppelseitige scharfe Kanten und ein Punkt sind eine gemeinsame Form des Floatwerkzeugs. Es ist ähnlich wie ein einheimischer amerikanisches Projektile-Punkt, es sei denn, ein Kopierwerkzeug wurde für ortsfeste Objekte verwendet. Die Verwendung des Floatwerkzeugs variierte von Ort zu Ort wie jede andere archäologische Artifact. Je nachdem, was der Hersteller des gelockten Werkzeugs oder davon abhängig gemacht hat, was das Hacking-Werkzeug verwendet wurde. Meistens wurde das Waschmittelwerkzeug für Lebensmittel verwendet. Sie könnten verwendet werden, um die Baumfilialen zu reduzieren, um Früchte zu erhalten oder große Pflanzen zu reduzieren, die für Lebensmittel verwendet werden könnten. Jegliches, das heute ein Messer benötigt, könnte durch ein Kopierwerkzeug ersetzt werden. Sie wurden auch verwendet, um den Hersteller bei der Zerkleinerung des Fleisches der Tiere zu unterstützen. Genau wie heute, Haut und Reinigung aller Fleisch, das wir essen, sind notwendig. Mit Hilfe des Hacking-Instruments konnten Jäger das Fleisch sammeln, vor allem von großen Tieren, die schwer in den Ort, an dem sie sich aufhalten, zurückhalten und es für sie brauchbar machen. Ein weiterer Einsatz für das Hacking-Werkzeug war das Schmuggel. Knochenmark ist eine gute Nährstoffquelle, um Ihre Körperfunktion zu unterstützen. Jagder und Einstreuer war wichtig, da die nächste Lebensmittelquelle in der Nähe von Wochen gewesen wäre. Wenn sie Tiere bejagen würden, würden sie den scharfen Rand nutzen, um das Fleisch aus den Knochen zu reißen, und dann war der Rückwärtstrend schwer genug, um Knochen zu schmuggen und zu zerkleinern. Nachdem die Knochen zerkleinert wurden, konnte das Knochenmark gesammelt werden. Die Flakes, die aus dem weichen Gestein gelockert wurden, gingen nicht ins Abfall. Viele der dicken scharfen Stücke wurden als kleine Messer verwendet, um sehr leichte Aufgaben zu erfüllen. Die Flakes waren ein sehr wichtiger Bestandteil des Alltags, genauso wie das Inkping-Instrument. Beide Stücke wurden im Alltag verwendet, um dem Überleben zu helfen. Die Idee des gelockten Werkzeugs reicht von Menschen ins ganze Land aus. In asiatischen Steinwerkzeugen haben sich nicht so stark entwickelt wie andere Orte in der Welt. Um diese Werkzeuge wie das Hacking-Tool zu machen, müssen Sie bestimmte Arten von Steinen wie Hackint und Jasper haben. In Asien waren diese Steine schwer zu finden, aber die Menge der koarsengewandten Steinen und Material war viel einfacher zu finden. Obwohl die Materialien, die sie verwendet haben, wie z.B. vulkanisches Material und Heimtierholz nicht so stark oder leicht zu gestalten, konnten sie noch Werkzeuge bereitstellen, die das Hacking-Instrument ähneln und in sehr ähnlich Weise verwendet wurden. Viele der in Asien gefundenen Werkzeuge wurden in den Choukoutienischen Höhlen gefunden. Die Choukoutienische Industrie ist dort, wo viele der Steinwerkzeuge in Asien begonnen haben. Die Höhlen werden mit vielen Arten gefüllt und das Frühschrott-Werkzeug ist eines der vielen gefundenen Arten. In vielen Teilen der Welt wurden die Ressourcen, die verwendet wurden, um viele Schwankungen des Floatwerkzeugs zu erzielen. Selbst wenn die verwendeten Gegenstände, um das Waschwerkzeug in verschiedenen Teilen der Welt zu machen, nicht so langlebig oder stark oder scharf waren, wurden sie immer noch für die Zerkleinerung von Gegenständen sowie für das tägliche Überleben verwendet. Luxemburg Links