Synthetische Biologie (SynBio) ist ein multidisziplinäres Forschungsgebiet, das versucht, neue biologische Teile, Geräte und Systeme zu schaffen oder Systeme neu zu gestalten, die bereits in der Natur vorkommen. Es ist ein Zweig der Wissenschaft, der eine breite Palette von Methoden aus verschiedenen Disziplinen umfasst, wie Biotechnologie, Gentechnik, Molekularbiologie, Molekulartechnik, Systembiologie, Membranwissenschaft, Biophysik, Chemie und biologische Technik, Elektro- und Computertechnik, Steuerungstechnik und Evolutionsbiologie. Aufgrund leistungsfähigerer genetischer Fähigkeiten und reduzierter DNA-Synthese- und Sequenzierungskosten wächst der Bereich der synthetischen Biologie schnell. Im Jahr 2016 waren mehr als 350 Unternehmen in 40 Ländern aktiv an synthetischen Biologieanwendungen beteiligt; all diese Unternehmen hatten einen geschätzten Nettowert von 3,9 Milliarden US-Dollar auf dem Weltmarkt. Definition Synthetische Biologie hat derzeit keine allgemein akzeptierte Definition. Hier sind einige Beispiele: "die Verwendung einer Mischung aus physikalischer Technik und Gentechnik, um neue (und damit synthetische) Lebensformen zu schaffen" "ein aufstrebendes Forschungsgebiet, das die Kenntnisse und Methoden der Biologie, der Ingenieurwissenschaften und verwandten Disziplinen in der Gestaltung chemisch synthetisierter DNA kombinieren soll, um Organismen mit neuartigen oder erweiterten Eigenschaften und Eigenschaften zu schaffen" " Gestaltung und Konstruktion von biologischen Modulen, biologischen Systemen, und biologischen Maschinen oder, Neugestaltung bestehender biologischer Systeme" Dies kann die Möglichkeit eines molekularen Assemblers umfassen, basierend auf biomolekularen Systemen wie der RibosomenSynthetische Biologie ist traditionell in zwei verschiedene Ansätze unterteilt: oben nach unten und unten nach oben. Der Top-down-Ansatz beinhaltet die Verwendung metabolischer und genetischer Techniken, um neue Funktionen zu lebenden Zellen zu vermitteln. Der Bottom-up-Ansatz beinhaltet die Schaffung neuer biologischer Systeme in vitro durch die Zusammenführung nicht lebender biomolekularer Komponenten, oft mit dem Ziel einer künstlichen Zelle. Biologische Systeme werden somit modulweise aufgebaut. Zellfreie Proteinexpressionssysteme werden oft eingesetzt, ebenso wie membranbasierte molekulare Maschinen. Es gibt zunehmende Anstrengungen, die Trennung zwischen diesen Ansätzen durch Bildung von hybriden lebenden/synthetischen Zellen und technische Kommunikation zwischen lebenden und synthetischen Zellpopulationen zu überbrücken. Geschichte 1910: Erste identifizierbare Verwendung des Begriffs "synthetische Biologie" in Stéphane Leducs Publikation Théorie physico-chimique de la vie et générations Spontaneées. In einer weiteren Veröffentlichung, La Biologie Synthétique 1912.1961: Jacob und Monod postulieren zelluläre Regulation durch molekulare Netzwerke aus ihrer Studie des lac operon in E. coli und stellte die Fähigkeit vor, neue Systeme aus molekularen Komponenten zusammenzubauen. 1973: Erste molekulare Klonierung und Amplifikation von DNA in einem Plasmid wird in P.N.A.S von Cohen, Boyer et al.constituting the dawn of synthetische biology.1978:Arber, Nathans und Smith gewinnen den Nobelpreis in Physiologie oder Medizin für die Entdeckung von Restriktionsenzymen, führt Szybalski zu einem redaktionellen Kommentar in der Zeitschrift Gene: Die Arbeit an Restriktionsnukleasen erlaubt es uns nicht nur, rekombinante DNA-Moleküle zu konstruieren und einzelne Gene zu analysieren, sondern hat uns auch in die neue Ära der synthetischen Biologie geführt, wo nicht nur vorhandene Gene beschrieben und analysiert werden, sondern auch neue Genanordnungen aufgebaut und ausgewertet werden können. 1988: Die erste DNA-Amplifikation durch die Polymerase-Kettenreaktion (PCR) mit einer thermostabilen DNA-Polymerase wird in Science von Mullis et al. Diese abgestumpfte Zugabe neuer DNA-Polymerase nach jedem PCR-Zyklus, wodurch die DNA-Mutagenese und die Montage stark vereinfacht werden. 2000: Zwei Zeitungen in der Natur berichten über synthetische biologische Schaltungen, einen genetischen Kniehebelschalter und eine biologische Uhr, indem sie Gene innerhalb von E. coli-Zellen kombinieren. 2003: Die am weitesten verbreiteten standardisierten DNA-Teile, BioBrick-Plasmide, werden von Tom Knight erfunden. Diese Teile werden zentral für den internationalen Wettbewerb Genetisch Engineered Machine (iGEM), der im folgenden Jahr am MIT gegründet wurde, werden. 2003: Forscher Ingenieur eines Artemisinin-Vorläuferpfads in E. coli.2004: Die erste internationale Konferenz für synthetische Biologie, Synthetic Biology 1.0 (SB1.0) findet im Massachusetts Institute of Technology, USA statt. 2005: Forscher entwickeln einen Lichtsensing-Schaltkreis in E. coli. Eine andere Gruppe entwirft Schaltungen, die in der Lage sind, mehrzellige Musterbildung. 2006: Forscher entwickeln einen synthetischen Kreislauf, der bakterielle Invasion von Tumorzellen fördert. 2010: Forscher veröffentlichen in der Wissenschaft das erste synthetische Bakteriengenom, genannt M. mycoides JCVI-syn1.0. Das Genom wird aus chemisch synthetisierter DNA mit Heferekombination hergestellt. 2011:Funktionale synthetische Chromosomenarme werden in Hefe entwickelt. 2012: Charpentier und Doudna Labore veröffentlichen in Science die Programmierung von CRISPR-Cas9 Bakterien Immunität zur Targeting DNA Spaltung. Diese Technologie vereinfacht und erweitert eukaryotische Genbearbeitung. 2019: Wissenschaftler der ETH Zürich berichten die Schaffung des ersten bakteriellen Genoms, genannt Caulobacter ethensis-2.0, vollständig von einem Computer hergestellt, obwohl eine verwandte lebensfähige Form von C. ethensis-2.0 noch nicht existiert.2019: Forscher berichten die Produktion einer neuen synthetischen (möglicherweise künstlichen) Lebensform, einer Variante der Bakterien Escherichia coli, indem die natürliche Zahl von 64 Codons im Bakteriengenom auf 59 Codons anstatt reduziert wird, um 20 Aminosäuren zu kodieren. Perspektiven Ingenieure betrachten Biologie als Technologie (d.h. ein bestimmtes System umfasst Biotechnologie oder seine biologische Technik)Synthetische Biologie umfasst die breite Neudefinition und Erweiterung der Biotechnologie, mit den ultimativen Zielen, in der Lage zu sein, lebende biologische Systeme zu entwerfen und zu bauen, die Informationen verarbeiten, Chemikalien manipulieren, Materialien und Strukturen produzieren, Energie produzieren, Lebensmittel bereitstellen und die menschliche Gesundheit erhalten und verbessern sowie grundlegende Kenntnisse der biologischen Systeme voranzutreiben (siehe Biomedical Environment). Studien in der synthetischen Biologie können in breite Klassifikationen nach dem Ansatz unterteilt werden, den sie an das Problem heranziehen: Standardisierung von biologischen Teilen, biomolekularer Technik, Genomtechnik, Stoffwechseltechnik. Biomolekulare Technik umfasst Ansätze, die darauf abzielen, ein Toolkit von Funktionseinheiten zu schaffen, das eingeführt werden kann, um neue technologische Funktionen in lebenden Zellen zu präsentieren. Genetische Technik umfasst Ansätze, synthetische Chromosomen oder minimale Organismen wie Mycoplasma Laboratorium zu konstruieren. Biomolekulares Design bezieht sich auf die allgemeine Idee von de novo Design und additive Kombination von biomolekularen Komponenten. Jede dieser Ansätze hat eine ähnliche Aufgabe: eine synthetischere Einheit auf einem höheren Niveau der Komplexität zu entwickeln, indem sie einen einfacheren Teil auf der vorhergehenden Ebene erfinderisch manipuliert. Andererseits sind Re-Writer synthetische Biologen, die an der Prüfung der irreducibility von biologischen Systemen interessiert sind. Aufgrund der Komplexität der natürlichen biologischen Systeme wäre es einfacher, die natürlichen Systeme von Interesse von Grund auf neu zu bauen; Um konstruierte Surrogate bereitzustellen, die einfacher zu verstehen, zu kontrollieren und zu manipulieren sind. Re-Writer inspirieren Refactoring, ein Prozess manchmal verwendet, um Computer-Software zu verbessern. Mehrere neue Technologien, die den Erfolg der synthetischen Biologie kritisch machten. Zu den Konzepten gehören die Standardisierung biologischer Teile und die hierarchische Abstraktion, um die Verwendung dieser Teile in synthetischen Systemen zu ermöglichen. Grundtechnologien sind das Lesen und Schreiben von DNA (Sequencing und Herstellung). Messungen unter mehrfachen Bedingungen werden für genaue Modellierung und computergestütztes Design (CAD) benötigt. DNA und Gensynthese Angetrieben durch dramatische Senkung der Kosten von Oligonukleotid (Oligos) Synthese und das Aufkommen von PCR haben die Größen von DNA-Konstruktionen von Oligos auf die genomische Ebene zugenommen. Im Jahr 2000 berichteten Forscher die Synthese des 9.6 kbp (kilo bp)Hepatitis C-Virusgenoms aus chemisch synthetisierten 60 bis 80-meren. 2002 gelang es Forschern der Stony Brook University, das 7741 bp Poliovirus-Genom aus seiner veröffentlichten Sequenz zu synthetisieren und das zweite synthetische Genom zu produzieren, das sich über zwei Jahre erstreckt. 2003 wurde das 5386 bp-Genom der Bakteriophagen Phi X 174 in etwa zwei Wochen zusammengebaut. Im Jahr 2006 baute und patentierte das gleiche Team am J. Craig Venter Institut ein synthetisches Genom eines neuartigen minimalen Bakteriums, Mycoplasma Laboratoriums und arbeitete daran, es in einer lebenden Zelle zu funktionieren. Im Jahr 2007 wurde berichtet, dass mehrere Unternehmen die Synthese genetischer Sequenzen bis zu 2000 Basenpaare (bp) lang anbieten, für einen Preis von etwa $1 pro bp und eine Turnaround-Zeit von weniger als zwei Wochen. Oligonucleotide, die aus einem photolithographischen oder inkjet-manufakturierten DNA-Chip kombiniert mit PCR- und DNA-Mixatch-Fehlerkorrektion gewonnen werden, ermöglichen kostengünstige großtechnische Veränderungen von Codons in genetischen Systemen, um die Genexpression zu verbessern oder neue Aminosäuren zu integrieren (siehe die synthetischen Zellprojekte von George M. Church und Anthony Forster). Dies begünstigt einen synthetisierten Ansatz. Zusätzlich hat sich das CRISPR/Cas-System als vielversprechende Technik zur Genbearbeitung entwickelt. Es wurde in fast 30 Jahren als "die wichtigste Innovation im Bereich der synthetischen Biologie" bezeichnet. Während andere Methoden Monate oder Jahre dauern, um Gensequenzen zu bearbeiten, beschleunigt CRISPR diese Zeit bis zu Wochen. Aufgrund seiner leichten Nutzung und Zugänglichkeit hat sie jedoch ethische Bedenken aufgeworfen, insbesondere um ihre Verwendung in der Biohacking. Sequenzierende DNA-Sequenzierung bestimmt die Reihenfolge der Nukleotidbasen in einem DNA-Molekül. Synthetische Biologen verwenden DNA Sequenzierung in ihrer Arbeit auf verschiedene Weise. Erste, groß angelegte Genom-Sequencing-Bemühungen weiterhin Informationen über natürlich vorkommende Organismen liefern. Diese Information liefert ein reiches Substrat, aus dem synthetische Biologen Teile und Geräte konstruieren können. Zweitens kann die Sequenzierung überprüfen, ob das hergestellte System wie beabsichtigt ist. Dritte, schnelle, billige und zuverlässige Sequenzierung kann eine schnelle Erkennung und Identifizierung von synthetischen Systemen und Organismen ermöglichen. Mikrofluidik Mikrofluidik, insbesondere Tröpfchenmikrofluidik, ist ein aufstrebendes Werkzeug, das zum Aufbau neuer Komponenten verwendet wird und diese analysiert und charakterisiert. Es ist in Screening-Assays weit verbreitet. Modularität Die am häufigsten verwendeten standardisierten DNA-Teile sind BioBrick-Plasmide, die 2003 von Tom Knight erfunden wurden. Biobricks werden bei der Registry of Standard Biological Parts in Cambridge, Massachusetts gespeichert. Der BioBrick-Standard wurde von tausenden Studenten weltweit im internationalen Wettbewerb Genetisch Engineered Machine (iGEM) eingesetzt. Während DNA für die Informationsspeicherung am wichtigsten ist, wird ein großer Teil der Aktivitäten der Zelle durch Proteine durchgeführt. Werkzeuge können Proteine zu bestimmten Bereichen der Zelle senden und verschiedene Proteine miteinander verknüpfen. Die Wechselwirkungsstärke zwischen Proteinpartnern sollte zwischen einer Lebensdauer von Sekunden (für dynamische Signalisierungsereignisse unerwünscht) bis zu einer irreversiblen Interaktion (unerwünstlich für Gerätestabilität oder widerstandsfähig gegen harte Bedingungen) abstimmbar sein. Interaktionen wie Spulenspulen, SH3-Domain-Peptid-Bindung oder SpyTag/SpyCatcher bieten eine solche Kontrolle. Darüber hinaus ist es erforderlich, Protein-Protein-Interaktionen in Zellen, wie z.B. mit Licht (mit Licht-Sauerstoff-Spannungs-Domains) oder zelldurchlässigen kleinen Molekülen durch chemisch induzierte Dimerisierung zu regulieren. In einer lebenden Zelle sind molekulare Motive in ein größeres Netzwerk mit vor- und nachgelagerten Komponenten eingebettet. Diese Komponenten können die Signalisierungsfähigkeit des Modellierungsmoduls verändern. Bei ultraempfindlichen Modulen kann sich der Empfindlichkeitsbeitrag eines Moduls von der Empfindlichkeit unterscheiden, die das Modul isoliert hält. Modeling Models informieren die Konstruktion von biologischen Systemen durch eine bessere Vorhersage des Systemverhaltens vor der Fertigung. Synthetische Biologie profitiert von besseren Modellen, wie biologische Moleküle Substrate binden und Reaktionen katalysieren, wie DNA die für die Zellspezifikation erforderlichen Informationen kodiert und wie sich Mehrkomponenten-integrierte Systeme verhalten. Multiscale-Modelle von Genregulatorischen Netzwerken konzentrieren sich auf synthetische Biologie-Anwendungen. Simulationen können alle biomolekularen Interaktionen in Transkription, Übersetzung, Regulation und Induktion von Genregulatorik-Netzwerken modellieren. Synthetische Transkriptionsfaktoren Studien haben die Komponenten des DNA-Transkriptionsmechanismus betrachtet. Ein Wunsch von Wissenschaftlern, synthetische biologische Kreisläufe zu schaffen, ist in der Lage, die Transkription synthetischer DNA in einzelligen Organismen (Prokaryoten) und in multizellulären Organismen (Eukaryoten) zu kontrollieren. Eine Studie untersuchte die Einstellbarkeit von synthetischen Transkriptionsfaktoren (sTFs) in Bereichen der Transkriptionsleistung und der kooperativen Fähigkeit unter mehreren Transkriptionsfaktorkomplexen. Forscher konnten funktionelle Bereiche, genannt Zinkfinger, die DNA-spezifische Komponente von sTFs, mutieren, ihre Affinität für bestimmte Operator-DNA-Sequenzenstellen zu verringern und damit die zugehörige ortsspezifische Aktivität des sTF (in der Regel transcriptional Regulation) zu verringern. Sie nutzten die Zinkfinger weiter als Komponenten von komplexbildenden sTFs, die die eukaryontischen Übersetzungsmechanismen sind. Anwendungen Biologische Computer Ein biologischer Computer bezieht sich auf ein konstruiertes biologisches System, das computerähnliche Operationen durchführen kann, das ein dominantes Paradigma in der synthetischen Biologie ist. Forscher bauten und zeichneten eine Vielzahl von Logik-Gattern in einer Reihe von Organismen und demonstrierten sowohl analoge als auch digitale Berechnung in lebenden Zellen. Sie zeigten, dass Bakterien sowohl zur analogen als auch zur digitalen Berechnung entwickelt werden können. In den menschlichen Zellen zeigte die Forschung einen universellen Logik-Evaluator, der 2007 in Säugerzellen arbeitet. Anschließend nutzten Forscher dieses Paradigma, um eine Nachweis-of-concept-Therapie zu zeigen, die biologische digitale Berechnung verwendet, um menschliche Krebszellen im Jahr 2011 zu erkennen und zu töten. Eine weitere Gruppe von Forschern zeigten 2016, dass Prinzipien des Computer-Engineerings verwendet werden können, um die digitale Schaltung Design in Bakterienzellen zu automatisieren. Im Jahr 2017 demonstrierten Forscher das System "Boolesche Logik und Arithmetik durch DNA-Exzision" (BLADE), um die digitale Berechnung in menschlichen Zellen zu entwickeln. Im Jahr 2019 haben Forscher einen Perceptron in biologischen Systemen implementiert, der den Weg zum maschinellen Lernen in diesen Systemen eröffnet. Biosensoren Ein Biosensor bezieht sich auf einen konstruierten Organismus, in der Regel ein Bakterium, das in der Lage ist, einige Umgebungsphänomene wie das Vorhandensein von Schwermetallen oder Toxinen zu melden. Ein solches System ist der Lux-Operon von Aliivibrio fischeri, der für das Enzym, das die Quelle der bakteriellen Biolumineszenz ist, kodiert und nach einem ansprechenden Promotor platziert werden kann, um die Lumineszenzgene in Reaktion auf einen spezifischen Umweltreiz auszudrücken. Ein solcher Sensor bestand aus einer biolumineszierenden bakteriellen Beschichtung auf einem lichtempfindlichen Computerchip, um bestimmte Erdölschadstoffe zu erkennen. Wenn die Bakterien den Schadstoff spüren, leuchten sie. Ein weiteres Beispiel für einen ähnlichen Mechanismus ist der Nachweis von Landminen durch einen konstruierten E.coli-Reporterstamm, der TNT und sein Hauptabbauprodukt DNT detektieren kann und somit ein grünes Fluoreszenzprotein (GFP) erzeugt. Modifizierte Organismen können Umweltsignale erfassen und Ausgangssignale senden, die detektiert und diagnostischen Zwecken dienen können. Mikrobenkohorten wurden verwendet. Zelltransformation Zellen verwenden interagierende Gene und Proteine, die als Genschaltungen bezeichnet werden, um vielfältige Funktionen zu implementieren, wie etwa die Reaktion auf Umweltsignale, Entscheidungsfindung und Kommunikation. Es sind drei Schlüsselkomponenten beteiligt: DNA, RNA und Synthetischer Biologe entwarfen Genschaltungen, die die Genexpression aus mehreren Ebenen steuern können, einschließlich Transkriptions-, Post-Transkriptions- und Translationsebenen. Traditionelle Stoffwechseltechnik wurde durch die Einführung von Kombinationen von ausländischen Genen und Optimierung durch gerichtete Evolution gestärkt. Dazu gehören Engineering E. coli und Hefe für die kommerzielle Produktion eines Vorläufers der Antimalarialdroge Artemisinin. Ganze Organismen müssen noch von Grund auf erschaffen werden, obwohl lebende Zellen mit neuer DNA transformiert werden können. Mehrere Möglichkeiten erlauben es, synthetische DNA-Komponenten und sogar ganze synthetische Genome zu konstruieren, aber sobald der gewünschte genetische Code erhalten wird, wird er in eine lebende Zelle integriert, die erwartet wird, die gewünschten neuen Fähigkeiten oder Phenotypen während des Wachsens und Streifens zu manifestieren. Mit der Zelltransformation werden biologische Schaltungen erzeugt, die manipuliert werden können, um gewünschte Ausgänge zu erzielen. Durch die Integration der synthetischen Biologie mit der Materialwissenschaft könnten Zellen als mikroskopische molekulare Gießereien verwendet werden, um Materialien mit Eigenschaften herzustellen, deren Eigenschaften genetisch kodiert waren. Re-Engineering hat Curli-Fasern, die amyloide Komponente aus extrazellulärem Material von Biofilmen, als Plattform für programmierbares Nanomaterial hergestellt. Diese Nanofasern wurden genetisch für spezifische Funktionen konstruiert, einschließlich der Haftung auf Substraten, der Nanopartikel-Templatierung und der Protein-Immobilisierung. Entwickelte Proteine Natürliche Proteine können beispielsweise durch gezielte Evolution entwickelt werden, können neuartige Proteinstrukturen erzeugt werden, die auf die Funktionalität bestehender Proteine abgestimmt oder verbessert werden. Eine Gruppe erzeugte ein Helixbündel, das Sauerstoff mit ähnlichen Eigenschaften wie Hämoglobin binden konnte, jedoch kein Kohlenmonoxid bindet. Eine ähnliche Proteinstruktur wurde erzeugt, um eine Vielzahl von Oxidoreduktaseaktivitäten zu unterstützen, während eine andere eine strukturell und sequentiell neuartige ATPase bildete. Eine andere Gruppe erzeugte eine Familie von G-Protein gekoppelten Rezeptoren, die durch das inerte kleine Molekül Clozapin N-Oxid aktiviert werden konnte, jedoch unempfindlich gegen den nativen Liganden, Acetylcholin; diese Rezeptoren sind als DREADDs bekannt. Neuartige Funktionalitäten oder Proteinspezifität können auch mit rechnerischen Ansätzen entwickelt werden. Eine Studie war in der Lage, zwei verschiedene rechnerische Methoden zu verwenden – eine Bioinformatik und molekulare Modellierung Methode, um Sequenzdatenbanken zu Mine, und eine rechnerische Enzym-Design-Methode, um Enzymspezifität neu zu programmieren. Beide Methoden führten zu konstruierten Enzymen mit größer als 100facher Spezifität zur Herstellung längerkettiger Alkohole aus Zucker. Eine weitere gemeinsame Untersuchung ist die Ausdehnung des natürlichen Satzes von 20 Aminosäuren. Ohne Stopcodons wurden 61 Codons identifiziert, jedoch werden in allen Organismen nur 20 Aminosäuren kodiert. Bestimmte Codons werden für alternative Aminosäuren entwickelt, einschließlich: nicht standardisierte Aminosäuren wie O-Methyltyrosin; oder exogene Aminosäuren wie 4-Fluorphenylalanin. Typischerweise nutzen diese Projekte recodierte Nonsense-Unterdrücker tRNA-Aminoacyl tRNA-Synthetase-Paare aus anderen Organismen, obwohl in den meisten Fällen erhebliche Engineering erforderlich ist. Andere Forscher untersuchten die Proteinstruktur und -funktion durch Reduktion des normalen Satzes von 20 Aminosäuren. Begrenzte Proteinsequenzbibliotheken werden durch Generierung von Proteinen hergestellt, bei denen Gruppen von Aminosäuren durch eine einzelne Aminosäure ersetzt werden können. Beispielsweise können mehrere unpolare Aminosäuren innerhalb eines Proteins alle durch eine einzige unpolare Aminosäure ersetzt werden. Ein Projekt zeigte, dass eine konstruierte Version von Chorismatmutase noch katalytische Aktivität hatte, wenn nur 9 Aminosäuren verwendet wurden. Forscher und Unternehmen üben synthetische Biologie, um industrielle Enzyme mit hoher Aktivität, optimalen Ausbeuten und Wirksamkeit zu synthetisieren. Diese synthetisierten Enzyme zielen darauf ab, Produkte wie Detergenzien und laktosefreie Milchprodukte zu verbessern und sie kostengünstiger zu machen. Die Verbesserung der Stoffwechseltechnik durch synthetische Biologie ist ein Beispiel für eine biotechnologische Technik in der Industrie verwendet, um Pharmazeutika und fermentative Chemikalien zu entdecken.Synthetische Biologie kann modulare Wegesysteme in der biochemischen Produktion untersuchen und die Erträge der Stoffwechselproduktion steigern. Künstliche enzymatische Aktivität und Folgeeffekte auf metabolische Reaktionsraten und Ausbeuten können "effiziente neue Strategien zur Verbesserung der zellulären Eigenschaften ... für die industrielle wichtige biochemische Produktion entwickeln." Entwickelte Nukleinsäuresysteme Wissenschaftler können digitale Informationen auf einen einzigen Strang synthetischer DNA kodieren. Im Jahr 2012 kodierte George M. Church eines seiner Bücher über synthetische Biologie in DNA. Die Daten von 5,3 Mb waren mehr als 1000 Mal größer als die bisher größte zu speichernde Informationsmenge in synthetisierter DNA. Ein ähnliches Projekt kodierte die gesamten Sonetten von William Shakespeare in DNA. Allgemeiner können Algorithmen wie NUPACK, ViennaRNA, Ribosome Binding Site Calculator, Cello und Non-Repetitive Parts Calculator die Entwicklung neuer genetischer Systeme ermöglichen. Viele Technologien wurden entwickelt, um unnatürliche Nukleotide und Aminosäuren in Nukleinsäuren und Proteine einzubauen, sowohl in vitro als auch in vivo. Zum Beispiel haben Forscher im Mai 2014 bekannt gegeben, dass sie zwei neue künstliche Nukleotide erfolgreich in bakterielle DNA eingeführt haben. Durch die Einbeziehung einzelner künstlicher Nukleotide in die Kulturmedien konnten sie die Bakterien 24 mal austauschen; sie erzeugten keine mRNA oder Proteine, die die künstlichen Nukleotide verwenden konnten. Die Synthetische Biologie hat das Interesse der NASA erhöht, da sie dazu beitragen könnte, Ressourcen für Astronauten aus einem begrenzten Portfolio an Verbindungen zu produzieren, die von der Erde gesendet werden. Insbesondere auf dem Mars könnte die synthetische Biologie zu Produktionsprozessen auf Basis lokaler Ressourcen führen, was sie zu einem mächtigen Werkzeug bei der Entwicklung von bemannten Außenposten mit weniger Abhängigkeit von der Erde macht. Die Arbeit ist in die Entwicklung von Pflanzenstämmen gegangen, die in der Lage sind, mit der harten Martian-Umgebung zu umgehen, mit ähnlichen Techniken wie jene, die zur Erhöhung der Widerstandsfähigkeit gegenüber bestimmten Umweltfaktoren in landwirtschaftlichen Kulturen eingesetzt werden. Synthetisches Leben Ein wichtiges Thema in der synthetischen Biologie ist das synthetische Leben, das sich mit hypothetischen Organismen befasst, die in vitro aus Biomolekülen und/oder chemischen Analoga davon erzeugt werden. Synthetische Lebensexperimente versuchen entweder die Herkunft des Lebens zu untersuchen, einige der Eigenschaften des Lebens zu studieren, oder ehrgeiziger, das Leben von nicht lebenden (abiotic) Komponenten wiederherzustellen. Synthetische Lebensbiologie versucht, lebende Organismen zu schaffen, die wichtige Funktionen ausführen können, von der Herstellung von Arzneimitteln bis zur Entgiftung von verschmutztem Land und Wasser. In der Medizin bietet es Perspektiven, Designer-Bioteile als Ausgangspunkt für neue Therapieklassen und diagnostische Werkzeuge zu verwenden. Eine lebende "künstliche Zelle" wurde definiert als eine vollsynthetische Zelle, die Energie erfassen, Ionengradienten halten, Makromoleküle sowie Speicherinformationen enthalten und die Fähigkeit zur Mutation haben kann. Niemand konnte eine solche Zelle erstellen. Ein vollständig synthetisches bakterielles Chromosom wurde 2010 von Craig Venter produziert, und sein Team führte es zu genomisch entleerten bakteriellen Wirtszellen. Die Wirtszellen konnten wachsen und replizieren. Das Mycoplasma-Arbeitsatorium ist der einzige lebende Organismus mit komplett konstruiertem Genom. Der erste lebende Organismus mit künstlich erweitertem DNA-Code wurde 2014 vorgestellt; das Team verwendet E. coli, die sein Genom extrahiert und durch ein Chromosom mit einem erweiterten genetischen Code ersetzt hatte. Die zugesetzten Nukleoside sind d5SICS und dNaM.Im Mai 2019 berichteten Forscher in einem Meilenstein die Schaffung einer neuen synthetischen (möglicherweise künstlichen) Lebensform, einer Variante der Bakterien Escherichia coli, indem die natürliche Zahl von 64 Codons im Bakteriengenom auf 59 Codons reduziert wurde, anstatt 20 Aminosäuren zu kodieren. Im Jahr 2017 wurde die internationale Großforschungskollaboration Build-a-Cell für den Bau von synthetischen lebenden Zellen gestartet, gefolgt von nationalen synthetischen Zellorganisationen in mehreren Ländern, darunter FabriCell, MaxSynBio und BaSyC. Die europäischen synthetischen Zellbemühungen wurden 2019 als SynCellEU-Initiative vereinheitlicht. Pharmazeutische Bakterien-basierte Plattform Bacteria sind seit langem in der Krebsbehandlung eingesetzt. Bifidobacterium und Clostridium kolonisieren selektiv Tumore und reduzieren ihre Größe. Kürzlich haben synthetische Biologen Bakterien neu programmiert, um einen bestimmten Krebszustand zu erkennen und zu reagieren. Meistens werden Bakterien verwendet, um ein therapeutisches Molekül direkt an den Tumor zu liefern, um Off-Target-Effekte zu minimieren. Zur Zielsetzung der Tumorzellen wurden Peptide, die einen Tumor spezifisch erkennen können, auf den Oberflächen von Bakterien exprimiert. Als Peptide werden ein Affibody-Molekül verwendet, das spezifisch auf den humanen epidermalen Wachstumsfaktor-Rezeptor 2 und ein synthetisches Adhesin abzielt. Die andere Möglichkeit besteht darin, Bakterien zu erlauben, die Tumor-Mikroumgebung, beispielsweise Hypoxie, zu erfassen, indem ein UND-Logik-Gatter in Bakterien aufgebaut wird. Die Bakterien geben dann durch entweder Lyse oder das Bakteriensekretionssystem nur zieltherapeutische Moleküle an den Tumor frei. Lysis hat den Vorteil, dass es das Immunsystem stimulieren und das Wachstum kontrollieren kann. Mehrere Arten von Sekretionssystemen können verwendet werden und auch andere Strategien. Das System ist durch externe Signale unlösbar. Induktoren umfassen Chemikalien, elektromagnetische oder Lichtwellen. Bei diesen Therapeutika werden mehrere Arten und Stämme angewendet. Am häufigsten verwendete Bakterien sind Salmonella typhimurium, Escherichia Coli, Bifidobacteria, Streptocococcus, Lactobacillus, Listeria und Bacillus subtilis. Jede dieser Arten hat ihre eigene Eigenschaft und sind einzigartig für die Krebstherapie in Bezug auf Gewebe-Besiedlung, Interaktion mit Immunsystem und einfache Anwendung. Zellbasierte Plattform Das Immunsystem spielt eine wichtige Rolle bei Krebs und kann zum Angriff von Krebszellen genutzt werden. Zellbasierte Therapien konzentrieren sich auf Immuntherapien, meist durch technische T-Zellen. T-Zell-Rezeptoren wurden entwickelt und "trainiert", um Krebs-Epitope zu erkennen. Chimäre Antigenrezeptoren (CARs) bestehen aus einem Fragment eines Antikörpers, der zu intrazellulären T-Zell-Signalisierungsdomänen kondensiert ist, die die Zellproliferation aktivieren und auslösen können. Eine Therapie auf Basis von CAR der zweiten Generation wurde von der FDA genehmigt. Gene Switches wurden entwickelt, um die Sicherheit der Behandlung zu verbessern. Kill Switches wurden entwickelt, um die Therapie zu beenden, sollte der Patient schwere Nebenwirkungen zeigen. Mechanismen können das System fein steuern und stoppen und reaktivieren. Da die Anzahl der T-Zellen für die Therapiebeharrlichkeit und Schwere wichtig ist, wird auch das Wachstum von T-Zellen kontrolliert, um die Wirksamkeit und Sicherheit von Therapien zu wählen. Obwohl mehrere Mechanismen die Sicherheit und Kontrolle verbessern können, beinhalten Einschränkungen die Schwierigkeit, große DNA-Schaltungen in die Zellen einzuleiten und Risiken, die mit der Einführung von Fremdkomponenten, insbesondere Proteinen, in Zellen verbunden sind. Ethik Die Schaffung des neuen Lebens und die Manipulation des bestehenden Lebens haben ethische Anliegen im Bereich der synthetischen Biologie angesprochen und werden aktiv diskutiert. Gemeinsame ethische Fragen umfassen: Ist es moralisch richtig, mit der Natur zu tampieren? Spielt man Gott, wenn man neues Leben schafft? Was passiert, wenn ein synthetischer Organismus versehentlich entkommt? Was ist, wenn eine einzelne synthetische Biologie misst und eine schädliche Einheit (z.B. eine biologische Waffe) erzeugt? Wer hat die Kontrolle und den Zugang zu den Produkten der synthetischen Biologie? Wer gewinnt von diesen Innovationen? Investoren? Medizinische Patienten? Industrielle Landwirte? Erlaubt das Patentsystem Patente auf lebenden Organismen? Was ist mit Teilen von Organismen, wie HIV-Resistenz-Genen im Menschen? Was, wenn eine neue Schöpfung den moralischen oder rechtlichen Status verdient? Die ethischen Aspekte der synthetischen Biologie haben 3 Hauptmerkmale: Biosicherheit, Biosicherheit und die Schaffung neuer Lebensformen. Weitere erwähnte ethische Fragen umfassen die Regulierung neuer Kreationen, das Patentmanagement neuer Kreationen, die Leistungsverteilung und die Forschungsintegrität. Ethische Probleme haben sich für rekombinante DNA und genetisch veränderte Organismen (GVO) Technologien und umfangreiche Vorschriften der Gentechnik und Pathogenforschung ergeben. Amy Gutmann, ehemaliger Leiter der Presidential Bioethics Commission, argumentierte, dass wir die Versuchung vermeiden sollten, die synthetische Biologie im Allgemeinen und insbesondere die Gentechnik zu überregulieren. Laut Gutmann ist "Regulatory parsimony besonders wichtig in aufstrebenden Technologien...wo die Versuchung, Innovationen auf der Grundlage von Unsicherheit und Angst vor dem Unbekannten zu stören, besonders groß ist. Die stumpfen Instrumente der gesetzlichen und regulatorischen Einschränkungen können nicht nur die Verteilung neuer Vorteile hemmen, sondern können durch die Vermeidung effektiver Schutzmaßnahmen gegen Sicherheit und Sicherheit der Forscher kontraproduktiv sein." Die Schöpfung des Lebens Eine ethische Frage ist, ob es akzeptabel ist, neue Lebensformen zu schaffen, manchmal als "Playing God" bekannt. Derzeit ist die Schaffung neuer, in der Natur nicht vorhandener Lebensformen auf kleinem Maßstab, die potenziellen Vorteile und Gefahren bleiben unbekannt, und sorgfältige Betrachtung und Aufsicht für die meisten Studien gewährleistet. Viele Befürworter äußern den großen potenziellen Wert – auf die Landwirtschaft, die Medizin und das akademische Wissen, unter anderen Bereichen – der Schaffung künstlicher Lebensformen. Die Schaffung neuer Einrichtungen könnte wissenschaftliche Kenntnisse weit über das, was derzeit aus dem Studium natürlicher Phänomene bekannt ist erweitern. Es besteht jedoch Besorgnis darüber, dass künstliche Lebensformen die Reinheit der Natur reduzieren können (d.h. die Natur könnte irgendwie durch menschliche Intervention und Manipulationen verfälscht werden) und die Annahme von ingenieurwissenschaftlicheren Prinzipien anstelle von biologischer und naturbelassener Ideale möglicherweise beeinflussen. Einige sind auch besorgt, dass, wenn eine künstliche Lebensform in die Natur freigelassen werden sollte, es die Biodiversität behindern könnte, indem es natürliche Arten für Ressourcen ausschlägt (ähnlich wie Algenblüten Meeresarten töten). Ein weiteres Anliegen ist die ethische Behandlung neu geschaffener Wesen, wenn sie Schmerzen, Geschicklichkeit und Selbstwahrnehmung spüren. Sollte ein solches Leben moralische oder rechtliche Rechte erhalten? Wenn ja, wie? Biosicherheit und Biokontainment Was ist ethisch sinnvoll bei der Prüfung von Biosicherheitsmaßnahmen? Wie kann eine versehentliche Einführung des synthetischen Lebens in der natürlichen Umgebung vermieden werden? Diesen Fragen wurde viel ethischer und kritischer Gedanke gegeben. Die Biosicherheit bezieht sich nicht nur auf die biologische Eindämmung; sie bezieht sich auch auf Maßnahmen zum Schutz der Öffentlichkeit vor potenziell gefährlichen biologischen Wirkstoffen. Auch wenn solche Bedenken wichtig und unbeantwortet bleiben, stellen nicht alle Produkte der synthetischen Biologie Sorge für die biologische Sicherheit oder negative Folgen für die Umwelt. Es wird argumentiert, dass die meisten synthetischen Technologien gutartig sind und aufgrund ihrer unnatürlichen Eigenschaften in der Außenwelt nicht blühen können, da es noch ein Beispiel eines transgenen Mikroben gibt, das mit einem Fitness-Vorteil in der Wildnis vermittelt wird. Generell gelten bestehende Gefahrenkontrollen, Risikobewertungsmethoden und für herkömmliche genetisch veränderte Organismen (GVO) entwickelte Vorschriften als ausreichend für synthetische Organismen. Extrinsische Biokontainment-Methoden im Labor umfassen physikalische Eindämmung durch Biosicherheitsschränke und Handschuhkästen sowie persönliche Schutzausrüstung. In einem landwirtschaftlichen Kontext umfassen sie Isolationsabstände und Pollenbarrieren, ähnlich wie Methoden zur Biokontainment von GVO. Synthetische Organismen können eine erhöhte Gefahrenkontrolle bieten, da sie mit intrinsischen Biokontainment-Methoden entwickelt werden können, die ihr Wachstum in einer nicht geschlossenen Umgebung begrenzen oder eine horizontale Genübertragung auf natürliche Organismen verhindern. Beispiele für die intrinsische Biokontainment sind Auxotrophie, biologische Kill Switche, Unfähigkeit des Organismus, modifizierte oder synthetische Gene an Nachkommen zu replizieren oder zu übergeben, und die Verwendung von xenobiologischen Organismen mit alternativer Biochemie, beispielsweise mit künstlichen Xeno-Nukleinsäuren (XNA) anstelle von DNA. Hinsichtlich der Auxotrophie können Bakterien und Hefe entwickelt werden, um Histidin nicht produzieren zu können, eine wichtige Aminosäure für alle Leben. Solche Organismen können somit nur unter Laborbedingungen auf histidinreichen Medien angebaut werden und befürchten, dass sie sich in unerwünschte Bereiche ausbreiten könnten. BiosicherheitEinige ethische Fragen betreffen die Biosicherheit, wo Biosynthetische Technologien bewusst verwendet werden könnten, um Schäden an der Gesellschaft und/oder der Umwelt zu verursachen. Da die synthetische Biologie ethische Fragen und Fragen der Biosicherheit aufwirft, muss die Menschheit prüfen und planen, wie man mit potenziell schädlichen Kreationen umgeht, und welche ethischen Maßnahmen möglicherweise zur Abschreckung nefarious biosynthetic technologies eingesetzt werden können. Mit Ausnahme der Regulierung von synthetischen Biologie- und Biotechnologie-Unternehmen werden die Probleme jedoch nicht als neu angesehen, weil sie während der früheren rekombinanten DNA angesprochen wurden und genetisch veränderte Organismen (GVO) Debatten und umfangreiche Vorschriften der Gentechnik und Pathogenforschung bereits in vielen Zuständigkeiten vorhanden sind. Europäische Union Das von der Europäischen Union finanzierte Projekt SYNBIOSAFE hat Berichte über die Verwaltung synthetischer Biologie herausgegeben. In einem Papier aus dem Jahr 2007 wurden Schlüsselfragen in Sicherheit, Sicherheit, Ethik und der Wissenschafts-Gesellschaft-Schnittstelle identifiziert, die das Projekt als öffentliche Bildung und anhaltenden Dialog zwischen Wissenschaftlern, Unternehmen, Regierung und Ethik bezeichnet. Die wichtigsten Sicherheitsfragen, die SYNBIOSAFE identifizierte beteiligte Unternehmen, die synthetische DNA und die Biohacking-Community von Amateurbiologen verkaufen. Wichtige ethische Fragen betreffen die Schaffung neuer Lebensformen. Ein anschließender Bericht konzentrierte sich auf die Biosicherheit, insbesondere auf die sogenannte Dual-Use-Herausforderung. Beispielsweise kann die synthetische Biologie zu einer effizienteren Herstellung medizinischer Behandlungen führen, sie kann aber auch zur Synthese oder Modifizierung von schädlichen Erregern (z.B. Smallpox) führen. Die Biohacking-Gemeinschaft bleibt eine Quelle besonderer Sorge, da die verteilte und diffuse Natur der Open-Source-Biotechnologie es schwierig macht, potenzielle Bedenken hinsichtlich der Biosicherheit und der Biosicherheit zu verfolgen, zu regulieren oder zu mildern. COSY, eine weitere europäische Initiative, konzentriert sich auf die öffentliche Wahrnehmung und Kommunikation. Um die synthetische Biologie und ihre gesellschaftlichen Auswirkungen besser auf eine breitere Öffentlichkeit zu kommunizieren, veröffentlichten COSY und SYNBIOSAFE im Oktober 2009 SYNBIOSAFE, einen 38-minütigen Dokumentarfilm. Die International Association Synthetic Biology hat eine Selbstregulierung vorgeschlagen. Dies schlägt spezifische Maßnahmen vor, die die synthetische Biologieindustrie, insbesondere DNA-Syntheseunternehmen, umsetzen sollte. 2007 veröffentlichte eine Gruppe von Wissenschaftlern führender DNA-Synthese-Unternehmen einen "praktischen Plan zur Entwicklung eines effektiven Aufsichtsrahmens für die DNA-Synthese-Industrie". Im Januar 2009 finanzierte die Alfred P. Sloan Foundation das Woodrow Wilson Center, das Hastings Center und das J. Craig Venter Institute, um die öffentliche Wahrnehmung, Ethik und politische Auswirkungen der synthetischen Biologie zu untersuchen. Am 9. bis 10. Juli 2009 veranstaltete der Wissenschafts-, Technologie- und Rechtsausschuss der Nationalen Akademien ein Symposium über "Wahlen und Herausforderungen im aufstrebenden Bereich der Synthetischen Biologie". Nach der Veröffentlichung des ersten synthetischen Genoms und der damit einhergehenden Medienberichterstattung über das Leben etablierte Präsident Barack Obama die Präsidentenkommission für die Studie bioethischer Themen zur Untersuchung der synthetischen Biologie. Die Kommission hat eine Reihe von Sitzungen einberufen und einen Bericht im Dezember 2010 mit dem Titel "Neue Richtungen: The Ethics of Synthetic Biology and Emerging Technologies" veröffentlicht. Die Kommission erklärte: "Während die Errungenschaft von Venter einen bedeutenden technischen Fortschritt bei der Demonstration markierte, dass ein relativ großes Genom genau synthetisiert und für einen anderen ersetzt werden konnte, war es nicht die "Erschaffung des Lebens". Es stellte fest, dass synthetische Biologie ein aufstrebendes Feld ist, das potenzielle Risiken und Belohnungen schafft. Die Kommission empfahl keine Politik- oder Aufsichtsänderungen und forderte eine fortgesetzte Finanzierung der Forschung und neue Finanzierung für die Überwachung, die Untersuchung von aufstrebenden ethischen Fragen und die öffentliche Bildung. Synthetische Biologie als wichtiges Werkzeug für biologische Fortschritte führt zu dem "Potential für die Entwicklung biologischer Waffen, möglichen unvorhergesehenen negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit ... und potenziellen Umweltauswirkungen". Die Verbreitung dieser Technologie könnte auch die Produktion biologischer und chemischer Waffen für eine breite Palette von staatlichen und nichtstaatlichen Akteuren zur Verfügung stellen. Diese Sicherheitsprobleme können vermieden werden, indem die Industrienutzung der Biotechnologie durch politische Rechtsvorschriften geregelt wird. Bundesleitlinien zur Genmanipulation werden von der "Bioethikkommission des Präsidenten ... vorgeschlagen, als Reaktion auf die angekündigte Schaffung einer selbstreplizierenden Zelle aus einem chemisch synthetisierten Genom, legte 18 Empfehlungen nicht nur zur Regulierung der Wissenschaft vor... zur Bildung der Öffentlichkeit." Opposition Am 13. März 2012 veröffentlichten über 100 Gruppen der Umwelt- und Zivilgesellschaft, darunter Freunde der Erde, das Internationale Zentrum für Technologiebewertung und die ETC-Gruppe das Manifest The Principles for the Oversight of Synthetic Biology. Dieses Manifest fordert ein weltweites Moratorium für die Freisetzung und kommerzielle Nutzung von synthetischen Organismen, bis robustere Vorschriften und strenge Maßnahmen zur Biosicherheit eingeführt werden. Die Gruppen fordern ausdrücklich ein Verbot der Verwendung synthetischer Biologie auf dem menschlichen Genom oder menschlichem Mikrobiom. Richard Lewontin schrieb, dass einige der in den Prinzipien für die Aufsicht der Synthetischen Biologie diskutierten Sicherheitsvorkehrungen für Aufsicht angemessen seien, aber dass das Hauptproblem mit den Empfehlungen im Manifest darin besteht, dass "die Öffentlichkeit in großem Maße die Fähigkeit, eine sinnvolle Umsetzung dieser Empfehlungen durchzusetzen, fehlt". Gesundheit und Sicherheit Zu den Gefahren der synthetischen Biologie gehören Biosicherheitsgefahren für die Arbeitnehmer und die öffentlichen, Biosicherheitsgefahren, die aus der bewussten Entwicklung von Organismen stammen, um Schäden und Umweltgefahren zu verursachen. Die Biosicherheitsgefahren sind ähnlich wie bei bestehenden Biotechnologiefeldern, vor allem bei Krankheitserregern und toxischen Chemikalien, obwohl neue synthetische Organismen neue Risiken haben können. Für die Biosicherheit besteht die Sorge, dass synthetische oder neu gestaltete Organismen theoretisch für den Bioterrorismus verwendet werden können. Mögliche Risiken sind die Regeneration bekannter Erreger von Kratzern, die Entwicklung bestehender Krankheitserreger, um gefährlicher zu sein, und technische Mikroben zur Herstellung schädlicher Biochemikalien. Schließlich umfassen Umweltgefahren negative Auswirkungen auf die Biodiversität und die Ökosystemdienstleistungen, einschließlich potenzieller Veränderungen der Landnutzung durch die landwirtschaftliche Nutzung synthetischer Organismen. Vorhandene Risikoanalysesysteme für GVO werden in der Regel für synthetische Organismen als ausreichend angesehen, obwohl es Schwierigkeiten für einen aus einzelnen genetischen Sequenzen aufgebauten Organismus geben kann. Synthetische Biologie fällt in der Regel unter bestehende Vorschriften für GVO und Biotechnologie im Allgemeinen, und alle Vorschriften, die für nachgelagerte Handelsprodukte existieren, obwohl es in der Regel keine Vorschriften in jeder für die synthetische Biologie spezifischen Zuständigkeit gibt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Kirche, George; Regis, Ed (2012). Wie Synthetische Biologie die Natur und die Ourselves neu erfinden wird. New York, NY: Basic Books.ISBN 978-0465021758. Europäische Kommission (2016)Synthetische Biologie und Biodiversität ; Wissenschaft für Umweltpolitik (2016) ; Future Brief 15.Produziert für die Europäische Kommission GD Umwelt durch die Abteilung Wissenschaftskommunikation, UWE, Bristol. [1,] PDF, 36 Seiten. Venter, Craig (2013). Leben bei der Geschwindigkeit des Lichts: Die Doppelhelix und die Dämmerung des digitalen Lebens. New York, NY: Pinguin Books. ISBN 978-0670025404. Externe Links Synthetische Biologie Bücher populäres Wissenschaftsbuch und Lehrbücher Einführung Zusammenfassung der Synthetischen Biologie. Übersicht über synthetische Biologie Konzepte, Entwicklungen und Anwendungen Collaborative Übersicht Artikel über Synthetic Biology Controversial DNA Start will Kunden Kreaturen (2015-01-03),San Francisco Chronicle It's Alive, Aber Is It Life: Synthetic Biology and the Future of Creation (28 September 2016,)World Science Festival