Die Todesstrafe ist eine Strafe im US-Bundesstaat Florida. Seit 1976 hat der Staat 99 verurteilte Mörder in Florida Staatsgefängnis hingerichtet. Ab dem 8. Juli 2021 warten 327 Straftäter auf die Ausführung. Geschichte Florida führte seine letzte vor-Furman Ausführung 1964 (Sie Dawson). Nachdem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten alle Todesstrafenverfahren der Staaten im Urteil Furman v. Georgien niedergeschlagen hat, im Wesentlichen die Verhängung der Todesstrafe zur gleichen Zeit wie ein schuldiges Urteil verfassungswidrig, Florida war der erste Staat, ein neu geschriebenes Statut am 12. August 1972 zu entwerfen. Florida führte die erste gerichtliche Vollstreckung nach dem Obersten Gerichtshof, in der Fall Gregg gegen Georgien, erlaubte die Todesstrafe noch einmal. John Arthur Spenkelink wurde am 25. Mai 1979 galvanisiert. Die Methode der Ausführung wechselte nach der kontroversen Elektrocution von Allen Lee Davis im Jahr 1999 zur tödlichen Injektion. Kapitalverbrechen In Florida kann Mord durch den Tod bestraft werden, wenn es eine der nächsten verschlimmernden Faktoren beinhaltet: Es wurde von einer Person begangen, die zuvor von einer Straftat verurteilt wurde, unter Strafe der Inhaftierung, auf Gemeindekontrolle oder auf Verbrechensverkündigung. Der Angeklagte wurde zuvor von einem anderen Kapitalgefecht oder einer Straftat verurteilt, die die Verwendung oder Bedrohung von Gewalt für die Person beinhaltete. Der Angeklagte hat wissentlich eine große Gefahr des Todes für viele Menschen geschaffen. Es wurde begangen, während der Angeklagte verlobt wurde, oder war ein Komplize, in der Kommission, oder ein Versuch, eine bestimmte Straftat zu begehen (wie verschärfte Kindermissbrauch, Brandstiftung, Entführung, Platzierung oder Entladung eines zerstörerischen Geräts oder Bombe). Sie wurde dazu verpflichtet, eine rechtmäßige Verhaftung zu vermeiden oder zu verhindern oder eine Flucht aus der Haft zu bewirken. Es wurde für den Gewinn der Gemeinde begangen. Es wurde verpflichtet, die rechtmäßige Ausübung einer Regierungsfunktion oder die Durchsetzung von Gesetzen zu stören oder zu behindern. Es war besonders heinös, grausam oder grausam. Es wurde kalt, kalkuliert und vorsätzlich begangen, ohne dass es um moralische oder rechtliche Begründung geht. Das Opfer war ein Strafverfolgungsbeamter, der sich mit der Erfüllung seiner offiziellen Aufgaben befasste. Das Opfer war ein gewählter oder ernannter öffentlicher Beamter, der sich mit der Erfüllung seiner offiziellen Aufgaben befasste, wenn das Motiv für die Kapital-Fragefeier ganz oder teilweise mit der offiziellen Fähigkeit des Opfers verbunden war. Das Opfer war eine Person unter 12 Jahren. Das Opfer war besonders verletzlich durch fortgeschrittenes Alter oder Behinderung, oder weil der Angeklagte in einer Position der familiären oder kirchlichen Autorität gegenüber dem Opfer stand. Es wurde von einem kriminellen Bandenmitglied begangen. Es wurde von einer Person begangen, die derzeit oder früher als sexueller Raubtier bezeichnet wurde. Sie wurde von einer Person begangen, die einer restriktiven Ordnung oder einem ausländischen Schutzauftrag unterliegt, und wurde gegen die Person begangen, die die Anordnung oder Schutzanordnung oder einen Ehepartner, ein Kind, ein Geschwister oder ein Elternteil dieser Person erhalten hat. Florida-Statistik bietet auch die Todesstrafe für den Drogenhandel. Eine Bestimmung für Kapital-Sexuell-Akku wurde in der 2008 U.S Supreme Court Fall Kennedy v. Louisiana. Niemand ist in der Todeszelle der Vereinigten Staaten für Drogenhandel. Rechtlicher Prozess Am 14. Juni 2013 unterzeichnete Gouverneur Rick Scott das Timely Justice Act von 2013. Das Gesetz soll den Prozess der Todesstrafe überholen und beschleunigen. Es schafft engere Zeitrahmen für eine Person, die zu Tode verurteilt wird, um Berufungen und Nachkonviktionsbewegungen zu tätigen und Meldeanforderungen an den Fallfortschritt aufzuerlegen. In Hurst v. Florida (Januar 2014) hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten einen Teil des Todesstrafengesetzes Floridas niedergeschlagen und gesagt, es sei nicht ausreichend für einen Richter, die verschärften Tatsachen zu bestimmen, die bei der Prüfung eines Todesurteils verwendet werden. Nach Florida Gesetz, die Jury machte eine Empfehlung an den Richter, mit einer Feststellung mit Mehrheitsentscheidung, und der Richter separat festgestellt, verschlimmern Fakten außer, was die Jury vorgeschlagen. Das Gericht entschied, dass Floridas Gesetz gegen den Sechsten Änderungsantrag verstoßen, der eine Jury-Studie garantiert. Es war unklar, ob das Urteil rückwirkend auf aktuelle Verurteilte anwendbar wäre. Die Florida-Gesetzgebung verabschiedete eine neue Satzung, um dem Urteil im März 2014 zu entsprechen, und es änderte auch die Strafverfahren, die eine 10 Juroren Supermajorität erforderte, um einen Satz des Todes auszustellen. Wenn weniger als 10 Juroren für die Todesstrafe stimmen, wird die lebenslange Inhaftierung auferlegt (es gibt keine aufgehängte Jury oder Retrial). Zuvor entschied der Richter allein den Satz, und die Jury gab nur einen unverbindlichen Rat.Dies wurde auch herausgefordert und im Oktober 2014 hat das Florida Supreme Court das Gesetz mit einer 5–2 Stimme niedergeschlagen und festgestellt, dass Todesurteile nur von einer einstimmigen Jury abgegeben werden können. Im März 2017 verabschiedete die Florida-Gesetzgebung eine neue Satzung, die dem obersten Gericht des Staates entspricht, das besagt, dass Todesurteile einstimmig sein müssen. Es sieht auch vor, dass bei einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses ein Lebensurteil ausgestellt wird, auch wenn ein einziger Juror gegen den Tod verstößt (es gibt keinen Rückruf). Die Executions Florida nutzten öffentliches Hängen unter einer lokalen Gerichtsbarkeit, überseen und durchgeführt von den Sheriffs der Kreise, wo die Verbrechen stattfanden. Im Jahr 1923 verabschiedete die Florida Legislature jedoch ein Gesetz, das das Hängen durch den elektrischen Stuhl ersetzte und erklärte, dass alle zukünftige Ausführung unter staatlicher Gerichtsbarkeit innerhalb von Gefängnissen durchgeführt werden. Der Elektrostuhl wurde in den 1990er-Jahren zu einem Thema starker Kontroversen, nachdem drei Hinrichtungen eine beachtliche Medienaufmerksamkeit erhielten und von Gegnern (Jesse Tafero 1990, Pedro Medina 1997 und Allen Lee Davis 1999) als Abfüllt bezeichnet wurden. Während die meisten Staaten auf die tödliche Injektion wechselten, lehnen sich viele Politiker in Florida gegen das Aufgeben von "Old Sparky" ab, da sie als Abschrecker betrachtet wurden. Schließlich wurde nach der Davis-Ausführung die tödliche Injektion aktiviert und die Standardmethode. Häftlinge können jedoch noch Elektrocution wählen. Im Januar 2014 forderte Wayne Doty den Staat auf, seine Todesstrafe durch elektrischen Stuhl durchzuführen, und wurde der erste Insasse, um dies zu tun, da die Elektrocution optional wurde. Heute befindet sich die einzige Ausführungskammer in Florida im Florida State Prison in Starke. Wenn verurteilt, werden männliche Verurteilte, die die Todesstrafe erhalten, entweder in Florida Staatsgefängnis selbst inhaftiert, oder in Union Correctional Institution neben dem Florida Staatsgefängnis, während weibliche Verurteilte, die zum Tode verurteilt werden, inhaftiert in Lowell Correctional Institution nördlich von Ocala. Häftlinge werden in die Todeszelle des Staatsgefängnisses in Florida gebracht, wenn ihr Todesbefehl unterschrieben wird. ClemencyDer Gouverneur von Florida hat das Recht, die Todesstrafe zu bestrafen, aber nur mit positiver Empfehlung der Not von einem Board, wo er oder sie sitzt. Zwischen 1925 und 1965 wurden 57 Kommutierungen aus 268 Fällen gewährt. Seit 1972, als die Todesstrafe wieder ins Leben gerufen wurde, wurden nur sechs Kommutationen gewährt, alles unter der Verwaltung von Gouverneur Bob Graham. Siehe auch Liste der Menschen ausgeführt in Florida Liste der Todesreihen Häftlinge in Florida Kriminalität in Florida Gesetz von Florida Referenzen Externe Links Florida Ausführung Kammer Foto Florida Capital Cases Website