Regierung nach Algorithmus (auch bekannt als algorithmische Regulierung, Regulierung durch Algorithmen, algorithmische Governance, algokratische Governance, algorithmische Rechtsordnung oder Algokratie) ist eine alternative Form der Regierung oder der sozialen Ordnung, wo die Nutzung von Computeralgorithmen, insbesondere von künstlicher Intelligenz, auf Vorschriften, Strafverfolgung und in der Regel jeder Aspekt des Alltags wie Transport oder Landregistrierung angewendet wird. Der Begriff "Regierung nach Algorithmus" erschien 2013 in der akademischen Literatur als Alternative zur "algorithmischen Governance". Ein verwandter Begriff, algorithmische Regulierung wird definiert als die Einstellung der Norm, Überwachung und Modifizierung des Verhaltens mittels rechnerischer Algorithmen — die Automatisierung der Justiz ist in seinem Umfang. Die Regierung durch den Algorithmus stellt neue Herausforderungen auf, die in der E-Regierungsliteratur und in der Praxis der öffentlichen Verwaltung nicht erfasst werden. Einige Quellen ähneln der Cyberokratie, die eine hypothetische Form der Regierung ist, die durch die effektive Nutzung von Informationen, mit algorithmischer Governance, Regeln, obwohl Algorithmen sind nicht die einzigen Mittel der Verarbeitung von Informationen. Nello Cristianini und Teresa Scantamburlo argumentierten, dass die Kombination einer menschlichen Gesellschaft und einer algorithmischen Regulierung eine soziale Maschine bildet. Geschichte 1962 veröffentlichte der Direktor des Instituts für Informationsübertragung Probleme der russischen Akademie der Wissenschaften in Moskau (später Kharkevich Institut,) Alexander Kharkevich einen Artikel in der Zeitschrift kommunistische über ein Computernetzwerk zur Verarbeitung von Informationen und Kontrolle der Wirtschaft. In der Tat schlug er vor, ein Netzwerk wie das moderne Internet für die Bedürfnisse der algorithmischen Governance zu machen. Zwischen 1971 und 1973 führte die chilenische Regierung Projekt Cybersyn während der Präsidentschaft von Salvador Allende durch. Dieses Projekt zielte darauf ab, ein verteiltes Entscheidungsunterstützungssystem zur Verbesserung des Managements der Volkswirtschaft aufzubauen. Auch in den 1960er und 1970er Jahren hat Herbert A. Simon Expertensysteme als Instrumente zur Rationalisierung und Bewertung des administrativen Verhaltens ausgezeichnet. Die Automatisierung von regelbasierten Prozessen war ein Ehrgeiz von Steuerbehörden über viele Jahrzehnte, was zu unterschiedlichen Erfolgen führte. Die frühe Arbeit dieser Zeit umfasst Thorne McCartys einflussreiches TAXMAN-Projekt im US- und Ronald Stampers LEGOL-Projekt in Großbritannien. 1993 veröffentlichte der Informatiker Paul Cockshott von der Universität Glasgow und der Ökonom Allin Cottrell von der Wake Forest University das Buch Towards a New Socialism, wo sie behaupten, die Möglichkeit einer demokratisch geplanten Wirtschaft, die auf der modernen Computertechnologie aufgebaut ist, zu demonstrieren. The Honourable Justice Michael Kirby veröffentlichte 1998 ein Papier, in dem er Optimismus zum Ausdruck brachte, dass sich die damals verfügbaren Computertechnologien wie das Rechtsexpertensystem auf Computersysteme entwickeln könnten, was die Praxis der Gerichte stark beeinflussen wird. Im Jahr 2006, Anwalt Lawrence Lessig bekannt für die Slogan "Code is law" schrieb: ["T]he unsichtbare Hand des Cyberspace baut eine Architektur, die ganz das Gegenteil seiner Architektur bei seiner Geburt ist. Diese unsichtbare Hand, die von der Regierung und vom Handel getrieben wird, konstruiert eine Architektur, die die Kontrolle perfektioniert und eine hocheffiziente Regulierung ermöglicht" Seit den 2000er Jahren wurden Algorithmen entwickelt und verwendet, um Überwachungsvideos automatisch zu analysieren. Soziologe A. Aneesh nutzte die Idee der algorithmischen Governance im Jahr 2002 in seiner Theorie der Algokratie. Aneesh differenzierte algokratische Systeme aus bürokratischen Systemen (legal-rational Regulation) sowie marktbasierte Systeme (preisbasierte Regulierung). 2013 wurde die algorithmische Regulierung von Tim O'Reilly, Gründer und CEO von O'Reilly Media Inc. geprägt: Manchmal sind die Regeln nicht wirklich sogar Regeln. Gordon Bruce, der ehemalige CIO der Stadt Honolulu, erklärte mir, dass er, als er aus dem Privatsektor in die Regierung ging und versuchte, Veränderungen vorzunehmen, ihm sagte: "Das ist gegen das Gesetz." Seine Antwort war "OK. Zeig mir das Gesetz." "Nun, es ist kein Gesetz. Es ist eine Verordnung.""OK. Zeigen Sie mir die Verordnung." " Es ist keine Regulierung. Es ist eine Politik, die von Mr. Jemand vor zwanzig Jahren angesetzt wurde." "Great.We can change that!"[...]Laws sollten Ziele, Rechte, Ergebnisse, Behörden und Grenzen festlegen. Diese Gesetze können, wenn sie im Großen und Ganzen festgelegt sind, den Test der Zeit darstellen. Verordnungen, die festlegen, wie diese Gesetze in viel genauerer Weise ausgeführt werden sollen, sollten in der gleichen Weise betrachtet werden, wie Programmierer ihren Code und Algorithmen betrachten, d.h. als ständig aktualisiertes Toolet, um die in den Gesetzen genannten Ergebnisse zu erreichen.][ Es ist Zeit für die Regierung, das Alter der großen Daten einzugeben. Algorithmische Regulierung ist eine Idee, deren Zeit gekommen ist. Im Jahr 2017 führte das Justizministerium der Ukraine experimentelle Regierungsauktionen mit Blockchain-Technologie durch, um Transparenz zu gewährleisten und die Korruption bei Regierungstransaktionen zu behindern."Government by Algorithm?" war das zentrale Thema, das auf der Data for Policy 2017 Konferenz vom 6.-7. September 2017 in London, Großbritannien, vorgestellt wurde. Beispiele Smart Städte Eine intelligente Stadt ist ein städtisches Gebiet, wo gesammelte Überwachungsdaten verwendet werden, um verschiedene Operationen in diesem Bereich zu verbessern. Die Erhöhung der Rechenleistung ermöglicht eine automatisierte Entscheidungsfindung und den Austausch öffentlicher Stellen durch algorithmische Governance. Insbesondere die kombinierte Nutzung künstlicher Intelligenz und Blockchains für IoT könnte zu einer Schaffung nachhaltiger intelligenter Stadtökosysteme führen. Intelligente Straßenbeleuchtung in Glasgow ist ein Beispiel für Vorteile, die durch die staatliche Anwendung von AI-Algorithmen gebracht werden. Der Kryptowährung Millionär, Jeffrey Berns, schlug vor, lokale Regierungen von Tech-Unternehmen in Nevada im Jahr 2021 zu leiten. Herr Berns kaufte 2018 67.000 Acres (271 km2) in Nevadas ländlichem Storey County für $170,000,000 (£121,000,000) um eine intelligente Stadt mit mehr als 36.000 Einwohnern zu entwickeln, die eine jährliche Ausgabe von $4,600,000,000 generiert. Kryptocurrency wird für Zahlungen zugelassen. Reputationssysteme Tim O'Reilly schlug vor, dass Datenquellen und Reputationssysteme kombiniert in algorithmischer Regulierung traditionelle Regelungen überholen können. Zum Beispiel, wenn Taxifahrer von Fahrgästen bewertet werden, wird die Qualität ihrer Dienstleistungen automatisch verbessert und "Fahrer, die schlechte Service bieten, werden eliminiert". O'Reillys Vorschlag basiert auf dem steuerungstheoretischen Konzept der Rückspeiseschleife – Verbesserungen und Missverständnisse des Rufs durchsetzen gewünschtes Verhalten. Die Nutzung von Feed-Plups für die Verwaltung von sozialen Systemen wird bereits in der Verwaltung von Cybernetik von Stafford Beer vorschlagen. Das chinesische Social Credit System ist eng mit Chinas Massenüberwachungssystemen wie dem Skynet verbunden, das Gesichtserkennungssystem, Big Data Analysis Technology und AI umfasst. Dieses System liefert Bewertungen der Vertrauenswürdigkeit von Einzelpersonen und Unternehmen. Unter dem Verhalten, das vom System als Fehlverhalten betrachtet wird, werden Jaywalking und Nicht korrekte Sortierung von persönlichen Abfällen zitiert. Behavior als positive Faktoren der Ratings aufgeführt umfasst die Spende von Blut, Spenden an Wohltätigkeit, Freiwilligen für Gemeindedienste und so weiter. Chinesisches Social Credit System ermöglicht Strafen von nicht vertrauenswürdigen Bürgern wie den Kauf von Tickets und Belohnungen für vertrauenswürdige Bürger wie weniger Wartezeit in Krankenhäusern und Regierungsbehörden. Smart Contracts Smart Contracts, Kryptowährungen und Decentralized Autonomous Organization werden als Mittel genannt, um traditionelle Möglichkeiten der Governance zu ersetzen. Kryptowährungen sind Währungen, die durch Algorithmen ohne Regierungsbank aktiviert werden. Die digitale Währung der Zentralbank verwendet oft ähnliche Technologie, unterscheidet sich aber von der Tatsache, dass sie eine Zentralbank verwendet. Es wird bald von großen Gewerkschaften und Regierungen wie der Europäischen Union und China eingesetzt. Smart Contracts sind selbstausführbare Verträge, deren Ziele die Verringerung der Notwendigkeit in vertrauenswürdigen Regierungsvermittler, Schiedsverfahren und Durchsetzungskosten sind. Eine dezentrale autonome Organisation ist eine Organisation, die durch intelligente Verträge repräsentiert wird, die von Aktionären kontrolliert und nicht von einer Zentralregierung beeinflusst wird. Smart Contracts wurden für Anwendungen wie die Verwendung in (zeitlichen) Arbeitsverträgen und die automatische Übertragung von Geldern und Eigentum (d.h. Erbschaft, bei Registrierung einer Todesurkunde) diskutiert. Einige Länder wie Georgien und Schweden haben bereits Blockchain-Programme gestartet, die sich auf Immobilien (Landtitel und Immobilienbesitz)Ukraine sieht auch andere Bereiche wie Staatsregister. Algorithmen in Behörden Nach einer Studie der Stanford University haben 45% der untersuchten US-Bundesbehörden mit KI- und damit verbundenen Werkzeugen (ML) bis 2020 experimentiert. US-Bundesbehörden zählten die folgende Anzahl von Anwendungen für künstliche Intelligenz. 53 % dieser Anwendungen wurden von Inhouse-Experten produziert. Zu den kommerziellen Anbietern von Restanwendungen zählen Palantir Technologies. Seit 2012 startete NOPD eine Zusammenarbeit mit Palantir Technologies im Bereich der prädiktiven Polizeiarbeit. Neben Palantirs Gotham-Software, andere ähnliche (numerische Analyse-Software), die von Polizeibehörden (z.B. NCRIC) verwendet werden, umfassen SAS. Einige städtische Gebiete verwenden auch Waffenfeuer-Lotatoren, die Systeme, die den Standort des Waffenfeuers oder anderer Waffenfeuer mittels akustischer, optischer oder anderer Arten von Sensoren erkennen und fördern. Viele Regierungen nutzen automatisierte Fingerabdruck-Identifikationssysteme. Sie verwenden Fingerabdruck-Matching-Algorithmen. Polizeibeamte in verschiedenen Ländern nutzen auch Polizeikameras. Im Kampf gegen Geldwäsche beschäftigt FinCEN das FinCEN Artificial Intelligence System (FAIS). Nationale Gesundheitsbehörden und Organisationen wie AHIMA (American Health Information Management Association) halten medizinische Aufzeichnungen. Medizinische Aufzeichnungen dienen als zentrales Repository zur Planung der Patientenversorgung und Dokumentation der Kommunikation zwischen Patienten- und Gesundheitsdienstleister und Fachleuten, die zur Versorgung des Patienten beitragen. In der EU ist die Arbeit an einem europäischen Gesundheitsdatenraum, der die Nutzung von Gesundheitsdaten unterstützt. In Estland wird künstliche Intelligenz in seiner E-Government verwendet, um sie automatisierter und nahtloser zu machen. Ein virtueller Assistent führt die Bürger durch jede Interaktion mit der Regierung. Automatisierte und proaktive Dienstleistungen drängen den Bürgern bei wichtigen Ereignissen ihres Lebens (einschließlich Geburten, Aufenthalte, Arbeitslosigkeit, .) Ein Beispiel ist die automatisierte Registrierung von Babys, wenn sie geboren werden. Estnisches X-Road-System wird auch umgebaut, um noch mehr Datenschutzkontrolle und Rechenschaftspflicht in die Art und Weise, wie die Regierung die Daten der Bürger verwendet. In Costa Rica wurde die mögliche Digitalisierung der öffentlichen Auftragsvergabe (z.B. Ausschreibungen für öffentliche Arbeiten, ...) untersucht. In dem Papier, in dem diese Möglichkeit erörtert wird, wird erwähnt, dass die Nutzung von IKT in der Beschaffung mehrere Vorteile hat, wie die Erhöhung der Transparenz, die Erleichterung des digitalen Zugangs zu öffentlichen Ausschreibungen, die Verringerung der direkten Interaktion zwischen den Beauftragten und den Unternehmen im Moment des hohen Integritätsrisikos, die Erhöhung von Ausbruch und Wettbewerb und die leichtere Erkennung von Unregelmäßigkeiten. Ausschreibungen werden auch zur Gewinnung von Emissionsreduktionen (Low-carbon-Tender) verwendet. Neben der Verwendung von E-Tendern für regelmäßige öffentliche Arbeiten (Bau von Gebäuden, Straßen, ...) können E-Tender auch für Wiederaufforstungsprojekte und andere Carbon-Sink-Restaurierungsprojekte verwendet werden. Kohlensenke-Restaurierungsprojekte können Teil der national bestimmten Beiträge Pläne sein, um die nationalen Pariser Vertragsziele zu erreichen. Nach Erhalt der Subventionen werden in einigen Ländern Audits durchgeführt. Einige Behörden bieten Track- und Track-Systeme für Dienstleistungen, die sie anbieten. Ein Beispiel ist die Spur und Spur für Anwendungen, die von Bürgern (d.h. Führerscheinbeschaffung) durchgeführt werden. Einige Regierungsdienste nutzen das Problemverfolgungssystem, um laufende Probleme zu verfolgen Emissionsverfolgungssysteme können alle noch von der Regierung (in einer Warteschlange) zu erledigenden Aufgaben, Aufgaben im Fortschritt, Reihenfolge, .Finished Aufgaben können auch mit dem Bericht vorausgesehen werden, was genau in der Ausgabe getan wurde. Gerechtigkeit durch Algorithmus COMPAS-Software wird in den USA verwendet, um das Risiko von Rezidivismus vor Gerichten zu bewerten. Nach der Erklärung von Peking Internet Court, China ist das erste Land, um ein Internet-Gericht oder Cyber-Gericht zu schaffen. Der chinesische KI Richter ist eine virtuelle Erholung eines tatsächlichen weiblichen Richters. Sie "wird den Richtern des Gerichts dabei helfen, die repetitive Grundarbeit zu vollenden, einschließlich der Linderungsrezeption, so dass professionelle Praktizierende besser auf ihre Probearbeit konzentrieren können". Auch Estland plant, künstliche Intelligenz zu verwenden, um kleine Fälle von weniger als 7.000 € zu entscheiden. Lawbots können Aufgaben ausführen, die in der Regel von Paralegalen oder jungen Mitarbeitern an Anwaltskanzleien durchgeführt werden. Eine solche Technologie, die von US-amerikanischen Anwaltskanzleien verwendet wird, um in der Rechtsforschung zu helfen, ist von ROSS Intelligence, und andere variieren in der Raffinesse und Abhängigkeit von Scriptalgorithmen. Eine weitere rechtliche Technologie Chatbot Anwendung ist DoNotPay. KI im Bildungswesen Aufgrund der COVID-19 Pandemie im Jahr 2020 waren für Tausende von Studenten die Abschlussprüfungen von Personen unmöglich. Die öffentliche High School Westminster High beschäftigt Algorithmen, um Grade zuzuordnen. Das britische Bildungsministerium beschäftigte aufgrund der Pandemie auch einen statistischen Lehrplan, um die letzten Noten in A-Ebenen zuzuordnen. Neben der Verwendung in der Abstufung, Software-Systeme und AI sind auch die Optimierung der Kursarbeit und werden in Vorbereitung für College-Eintrittsprüfungen verwendet. KI-Lehrer werden entwickelt und für Bildung verwendet (d.h. Georgia Tech's Jill Watson) und es gibt auch eine laufende Debatte darüber, ob vielleicht Lehrer vollständig durch KI-Systeme ersetzt werden können (d.h. im Homeschooling). KI-Politiker 2018 war ein Aktivist namens Michihito Matsuda für Bürgermeister im Stadtgebiet Tama von Tokio als menschliche Proxy für ein künstliches Intelligenzprogramm. Während Wahlplakate und Kampagnenmaterial den Begriff Roboter verwendet und Stockbilder einer femininen Android angezeigt, war der "AI Bürgermeister" in der Tat ein maschineller Lernalgorithmus mit Tama Stadtdatensätzen trainiert. Das Projekt wurde von hochkarätigen Führungskräften Tetsuzo Matsumoto von Softbank und Norio Murakami von Google unterstützt. Michihito Matsuda kam bei der Wahl zum dritten und wurde von Hiroyuki Abe besiegt. Die Organisatoren behaupteten, dass der "AI-Bürger" programmiert wurde, um Bürgeranträge zu analysieren, die dem Stadtrat auf eine "faire und ausgewogenere" Weise als menschliche Politiker vorgelegt wurden. 2019 nahm AI-powered Messenger Chatbot SAM an den Diskussionen über soziale Medien teil, die mit einem Wahlrennen in Neuseeland verbunden sind. Der Schöpfer von SAM, Nick Gerritsen, glaubt, dass SAM bis Ende 2020 als Kandidat zu führen, wenn Neuseeland seine nächste allgemeine Wahl hat. Infektionsmanagement Im Februar 2020 startete China eine mobile App, um mit dem Coronavirus-Ausbruch namens Close-Kontakt-Detektor zu umgehen". Benutzer werden gebeten, ihren Namen und ihre ID-Nummer einzugeben. Die App kann mithilfe von Überwachungsdaten (d.h. mit öffentlichen Verkehrsaufzeichnungen, einschließlich Zügen und Flügen) und damit einem potenziellen Infektionsrisiko "Close contact" erkennen. Jeder Benutzer kann auch den Status von drei anderen Benutzern überprüfen. Um diese Anfrage Benutzer scannen einen Quick Response (QR) Code auf ihren Smartphones mit Apps wie Alipay oder WeChat. Der Nahkontaktdetektor kann über beliebte mobile Apps einschließlich Alipay aufgerufen werden. Wenn ein potenzielles Risiko erkannt wird, empfiehlt die App nicht nur Selbstquarantin, sondern auch lokale Gesundheitsbeamte. Alipay hat auch den Alipay Health Code, der verwendet wird, um die Bürger sicher zu halten. Dieses System erzeugt einen QR-Code in einer von drei Farben (grün, gelb oder rot), nachdem Benutzer ein Formular auf Alipay mit persönlichen Daten füllen. Ein grüner Code ermöglicht es dem Halter, sich unbeschränkt zu bewegen. Ein gelber Code erfordert, dass der Benutzer sieben Tage zu Hause bleiben und rot bedeutet eine zweiwöchige Quarantäne. In einigen Städten wie Hangzhou, ist es fast unmöglich, umherzukommen, ohne Ihren Alipay-Code zu zeigen. In Cannes, Frankreich, wurde Überwachungssoftware auf Videoaufnahmen von CCTV-Kameras verwendet, um ihre Einhaltung der lokalen sozialen Distancing und Masken tragen während der COVID-19 Pandemie zu überwachen. Das System speichert nicht die Identifizierung von Daten, sondern erlaubt es, Stadtbehörden und Polizei zu alarmieren, wo Verletzungen der Maske und Masken-Training-Regeln entdeckt werden (wenn nötig wird Fining durchgeführt werden). Die von der Monitoring-Software verwendeten Algorithmen können in bestehende Überwachungssysteme in öffentlichen Räumen (Krankenhäuser, Stationen, Flughäfen, Einkaufszentren,...)Cellphone-Daten verwendet werden, um infizierte Patienten in Südkorea, Taiwan, Singapur und anderen Ländern zu lokalisieren. Im März 2020 ermöglichte die israelische Regierung Sicherheitsbehörden, Handydaten von Menschen zu verfolgen, die Coronavirus haben sollen. Die Maßnahme wurde ergriffen, um Quarantäne durchzusetzen und diejenigen zu schützen, die mit infizierten Bürgern in Kontakt kommen können. Auch im März 2020 teilte die Deutsche Telekom private Handydaten mit der Bundesagentur Robert Koch Institute, um die Ausbreitung des Virus zu erforschen und zu verhindern. Russland hat die Gesichtserkennungstechnologie eingesetzt, um Quarantänebrecher zu erkennen. Der italienische regionale Gesundheitskommissar Giulio Gallera sagte, dass "40 % der Menschen sich sowieso weiter bewegen", wie er von Mobilfunkbetreibern informiert wurde. In den USA, Europa und Großbritannien ist Palantir Technologies für die Bereitstellung von COVID-19-Tracking-Diensten verantwortlich. Prävention und Bewirtschaftung von Umweltkatastrophen Tsunamis kann durch Tsunami Warnsysteme nachgewiesen werden. Sie können KI nutzen. Überflutungen können auch mit KI-Systemen nachgewiesen werden. Die Ortszüchtung kann durch maschinelles Lernen angenähert werden, was dazu beitragen könnte, Heuschreckenschwarm in einer frühen Phase zu stoppen. Wildfires können mit KI-Systemen vorhergesagt werden. Auch ist die Branderkennung durch KI-Systeme (d.h. durch Satellitendaten, Luftbild und Personalposition) möglich. und sie können auch bei der Evakuierung von Menschen während der Wildfeuer helfen. Annahme Vorteile Algorithmische Regulierung soll ein System der Governance sein, wo genauere Daten, die von den Bürgern über ihre intelligenten Geräte und Computer gesammelt werden, verwendet werden, um das menschliche Leben als Kollektiv effizienter zu organisieren. Wie Deloitte 2017 geschätzt hat, könnte die Automatisierung der US-amerikanischen Regierungsarbeit jährlich 96,7 Millionen Bundesstunden ersparen, was zu einer Einsparung von 3,3 Milliarden US-Dollar führt; am hohen Ende steigt dies auf 1,2 Milliarden Stunden und potenzielle jährliche Einsparungen von 41,1 Milliarden US-Dollar. Kritik Es gibt potenzielle Risiken, die mit der Verwendung von Algorithmen in der Regierung verbunden sind. Dazu gehören Algorithmen, die anfällig für Vorurteile werden, ein Mangel an Transparenz, wie ein Algorithmus Entscheidungen treffen kann, und die Rechenschaftspflicht für solche Entscheidungen. Es gibt auch eine ernsthafte Sorge, dass das Spielen durch die regulierten Parteien auftreten könnte, wieder Transparenz in die Entscheidungsfindung durch algorithmische Governance gebracht wird, regulierte Parteien könnten versuchen, ihr Ergebnis zu eigenen Gunsten zu manipulieren und sogar adversariale maschinelle Lernen zu verwenden. Laut Harari wird der Konflikt zwischen Demokratie und Diktatur als Konflikt von zwei unterschiedlichen Datenverarbeitungssystemen betrachtet – AI und Algorithmen können den Vorteil gegenüber letzteren durch die Verarbeitung enormer Informationsmengen zentral schwingen. Im Jahr 2018 haben die Niederlande ein algorithmisches System SyRI (Systeem Risico Indicatie) eingesetzt, um zu erkennen, dass die Bürgerinnen und Bürger ein hohes Risiko für die Begehung von Wohlfahrtsbetrug darstellen, das Tausende von Menschen für die Ermittler in der Stille Flagge brachte. Dies verursachte einen öffentlichen Protest. Das Bezirksgericht Hague hat SyRI mit Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention (EGMR) abgestellt. Die Mitwirkenden des Dokumentarfilms iHuman 2019 äußerten das Verständnis von "unendlich stabilen Diktaturen" der Regierung AI. Im Jahr 2020 entfachten Algorithmen, die den Studenten im Vereinigten Königreich Prüfungsgrade zuweisen, offene Proteste unter dem Banner "Fuck the algorithm". Dieser Protest war erfolgreich und die Noten wurden zurückgenommen. Algorithmische Voreingenommenheit und Transparenz Ein erster Ansatz zur Transparenz umfasste die Open-Source von Algorithmen.Software-Code kann eingesehen werden und Verbesserungen können über Quellcode-Hosting-Einrichtungen vorgeschlagen werden. Eine Umfrage der IE University's Center for the Governance of Change in Spanien fand 2019 heraus, dass 25 % der Bürger aus ausgewählten europäischen Ländern etwas oder gar zugunsten einer künstlichen Intelligenz wichtige Entscheidungen treffen, wie ihr Land betrieben wird. Die folgende Tabelle enthält die Ergebnisse nach Ländern: Forscher fanden einige Beweise, dass, wenn die Bürgerinnen und Bürger ihre politischen Führer oder Sicherheitsanbieter als nicht vertrauenswürdig, enttäuschend oder unmoralisch wahrnehmen, sie vorziehen, sie durch künstliche Agenten zu ersetzen, die sie als zuverlässiger betrachten. Die Beweise werden durch Umfrage-Experimente an Studenten aller Geschlechter erstellt. In der populären KulturDie Romane Daemon und FreedomTM von Daniel Suarez beschreiben ein fiktives Szenario der globalen algorithmischen Regulierung. Siehe auch Referenzen Externe Links Regierung von Algorithm? von Data for Policy 2017 Konferenzregierung von Algorithm von Stanford University Ein Governance-Rahmen für algorithmische Rechenschaftspflicht und Transparenz des Europäischen Parlaments Algorithmische Regierung von Zeynep Engin und Philip Treleaven, University College London Algorithmische Regierung von Prof. Philip C. Treleaven vom University College London Künstliche Intelligenz für Citizen Services und Regierung von Hila Mehr von der Harvard University iHuman (Documentary, 2019) von Tonje Hessen Schei Wie Blockchain Indien transformieren kann: Jaspreet Bindra Can An AI Design Unsere Steuerpolitik? Bibliographie Code: Version 2.0 (Basic Books, 2006) ISBN 978-0-465-03914-2 Yeung, Karen; Lodge, Martin (2019). Algorithmische Verordnung. Oxford University Press.ISBN 9780198838494.