Die Geschichte des Lebens auf der Erde zeigt die Prozesse, mit denen lebende und fossile Organismen entwickelt wurden, vom frühesten Leben bis heute. Erde, die vor rund 4,5 Milliarden Jahren (abbreviiert als Ga, für das Jahr Giaan) gebildet wurde, und Beweise deuten darauf hin, dass das Leben vor 3,7 g entstanden ist. Obwohl es einige Beweise für das Leben gibt, so früh wie 4.1 bis 4.28 Ga, ist es aufgrund der möglichen nichtbiologischen Bildung der georgten fossilen Stoffe umstritten.) Die Ähnlichkeiten aller bekannten Tierarten zeigen, dass sie durch den Prozess der Entwicklung von einem gemeinsamen Sicherungsstor voneinander abweichen. Etwa 1 Billionen Arten leben derzeit auf der Erde, von denen nur 1,75 bis 1,8 Millionen benannt und in einer zentralen Datenbank dokumentiert wurden. Diese lebensmittel sind derzeit weniger als ein Prozent aller Arten, die jemals auf der Erde gelebt haben. Die frühesten Beweise für das Leben stammen aus biogenen Kohle Signaturen und Stromatolite fossilen Stoffen, die in 3,7 Milliarden Jahren alte Metasedimentarisches Gestein aus westlichen Grönland entdeckt wurden. 2015 wurden mögliche „Remains of biologisch life“ in 4,1 Milliarden-Jährigen in Westdeutschland gefunden. Im März 2017 wurde in Form von fossilisierten Mikroorganismen, die vor 4,28 Milliarden Jahren in den Nuvvuagittuq Belt von Quebec entdeckt wurden, nachgewiesen, dass sie bereits vor 4,28 Milliarden Jahren leben können, nicht lange, nachdem die Ozeane vor 4,4 Milliarden Jahren gebildet wurden, und nicht lange nach der Bildung der Erde vor 4,54 Milliarden Jahren. Mikrobiale Mütter von bereits existierenden Bakterien und Archaea waren die dominierende Lebensform in der frühen archäologischen Epochochoch und viele der wichtigsten Schritte in der frühen Entwicklung werden in dieser Umwelt gesehen. Entwicklung von Fotosynthesis, rund 3,5 Ga führte schließlich zu einem Aufbau seines Abfallprodukts, Sauerstoff in der Atmosphäre, was zu der großen Sauerstoffisierungsveranstaltung führte, beginnend mit rund 2,4.Die frühesten Beweise für eukaryotes (Komplexzellenzellen mit Organellen) stammen von 1.85 Ga und während sie vielleicht früher vorhanden gewesen wären, beschleunigten ihre Diversifizierung, wenn sie mit Sauerstoff in ihrem Stoffwechsel beginnen. später, rund 1,7 Ga, multicellulare Organismen begannen zu erscheinen, mit differenzierten Zellen, die spezialisierte Funktionen erfüllen. sexuelle Vervielfältigung, die die Fusion von männlichen und weiblichen Reproduktionszellen (Spielen) zur Schaffung eines zygoten in einem Prozess namens Fertilisation betrifft, ist im Gegensatz zu einer sexuellen Reproduktion die primäre Reproduktionsmethode für die große Mehrheit von Makroskopischen Organismen, darunter fast alle Eukotes (einschließlich Tiere und Pflanzen). Herkunft und Entwicklung der sexuellen Reproduktion bleiben jedoch ein Rätsel für Biologen, obwohl sie sich von einem gemeinsamen Sicherungsstor entwickelt haben, der eine einzige zellierte eukaryotische Art war. Bilateria, Tiere mit einer linken und rechten Seite, die die Bilder jeder anderen widerspiegeln, erschienen von 555 Ma (Mio. Jahre). Algae-ähnliche multizellulare Landanlagen sind vor etwa 1 Milliarde Jahren zurück, obwohl Beweise zeigen, dass Mikroorganismen die frühesten terrestrischen Ökosysteme bilden, mindestens 2,7 Ga. Mikroorganismen haben den Weg für die Einführung von Landanlagen im Ordovicischen Zeitraum geebnet. Landwerke waren so erfolgreich, dass sie als Beitrag zur Aussterbensveranstaltung von Lateinamerika gewertet haben.() Die lange Kaukasuskette scheint den Erfolg früherer Baumbäcke (1), die CO2-Konzentrationen hervorgebracht haben, die zu einer globalen Kühlung und einem niedrigeren Meeresspiegel führen, (2) die Wurzeln von Archeopterien, die die Bodenentwicklung fördern, die zu einem erhöhten steinigen Wetter geführt hat, und der anschließende Nährstoffablauf kann Algalblüte auslösen, die zu aoxischen Ereignissen führen, die Meeres-Lebensverluste verursacht haben. Marinearten waren die Hauptopfer des verstorbenen britischen Aussterbens.) Ediacara Biota erscheint während der Ediacaran-Phase, während Vertebrates, zusammen mit den meisten anderen modernen Phyla, die etwa 525 Ma während der Explosion von Cambrian stammen. In der Permian-Phase wurden Synapsids, einschließlich der Erben von Säugetieren, das Land dominiert, aber die meisten dieser Gruppe wurden in der Permian-Triassic-Aussterbensveranstaltung 252 Ma. Bei der Erholung aus dieser Katastrophe wurden die Archosaurs als die reichsten landwirtschaftlichen Wirbelstürme; eine Archosaur-Gruppe, die Tumoren, die den Oberboden und die Kreidezeiten dominierten. Nach der schrecklichen – palästinensischen Aussterben Veranstaltung 66 Ma tötete die nicht-avian-Atome, die Säugetiere stiegen schnell in Größe und Vielfalt. Solche Massenvernichtungswaffen können sich durch neue Gruppen von Organismen schneller entwickeln. Lebendste Geschichte der Erde Die ältesten Meteorit-Fälle auf der Erde sind etwa 4,54 Milliarden Jahre alt; dies hat in Verbindung mit der Geschichte alter Bleieinlagen das geschätzte Zeitalter der Erde in dieser Zeit. Der Mond hat die gleiche Zusammensetzung wie der Erdkrebs, enthält aber keinen eisenreichen Kern wie die Erde. Viele Wissenschaftler sind der Meinung, dass sie etwa 40 Millionen Jahre nach der Bildung der Erde zusammen mit einem Körper die Größe des Mars, das in ein oderbit-Crustrmaterial, das den Mond bildete, verflochten haben. Eine weitere Hypothese besteht darin, dass die Erde und der Mond gleichzeitig Kohle begannen, aber die Erde, die viel stärker ist als der frühe Mond, hat fast alle Eisenpartikel in der Region angezogen. Bis 2001 waren die ältesten auf der Erde gefundenen Steine etwa 3,8 Milliarden Jahre alt, die führenden Wissenschaftler haben zu schätzen, dass die Erdoberfläche bis dahin verwässert wurde. Man nannte diesen Teil der Geschichte der Erde. Analyse von Zircons 4,4 Ga weist darauf hin, dass die Erdkruste etwa 100 Millionen Jahre nach der Bildung des Planeten festgeschrieben ist und dass der Planeten schnell Ozeane und eine Atmosphäre erworben hat, die in der Lage ist, das Leben zu unterstützen. Beweise aus dem Mond weisen darauf hin, dass es von 4 bis 3,8 Ga durch Trümmer, die über die Bildung des Solarsystems hinausgingen, zu einer schweren Bombardierung kam, und die Erde sollte aufgrund ihrer stärkeren Schwere eine noch größere Bombardierung erfahren haben. Obwohl es keine direkten Nachweise für die Bedingungen auf der Erde 4 bis 3,8 Ga gibt, gibt es keinen Grund, zu denken, dass die Erde nicht auch von dieser verspäteten schweren Bombardierung betroffen war. Eine solche Veranstaltung kann die vorherige Atmosphäre und Ozeane gut verkleinern; in diesem Fall könnten Gase und Wasser aus den kommenden Auswirkungen zu ihrem Ersatz beigetragen haben, obwohl aus Vulkanen auf der Erde mindestens die Hälfte geliefert hätte. Wenn sich das subsurface mikrobielles Leben in diesem Punkt entwickelt hatte, hätte es die Bombardierung überlebt. ärmste Beweise für Leben auf der Erde Die frühesten erkannten Organismen waren leicht und relativ funktionslos, und ihre fossilen sind wie kleine Nagetiere, die sehr schwer zu sagen sind, von Strukturen, die durch einen biotischen physikalischen Prozess entstehen. Die ältesten unbestrittenen Beweise für das Leben auf der Erde, die als fossile Bakterien interpretiert werden, stammen aus 3Ga. Andere Feststellungen in Gestein von etwa 3,5 Ga wurde als Bakterien interpretiert, mit geochemischen Erkenntnissen scheint auch das Vorhandensein von Leben 3,8 Ga. Da immer, wurden diese Analysen sorgfältig geprüft, und es wurden nichtbiologische Prozesse gefunden, die alle der gemeldeten "Erlöse des Lebens" produzieren könnten. Obwohl sich die festgestellten Strukturen nicht als nichtbiologische Herkunft erwiesen haben, können sie nicht als eindeutige Beweis für das Vorhandensein von Leben genommen werden. Geochemische Unterschriften aus Gestein, die 3,4 Ga hinterlegt haben, wurden als Beweis für das Leben interpretiert, obwohl diese Aussagen von Kritikern nicht gründlich geprüft wurden. Nachweise für fossilisierte Mikroorganismen, die 3,77 Milliarden bis 4,28 Milliarden Jahre alt sind, wurden im Nuvvuagittuq Greenstone Belt in Quebec, Kanada gefunden, obwohl die Beweismittel als unwiderruflich eingestuft werden. Herkunft des Lebens auf der Erde Biologen Grund, dass alle Lebewesen auf der Erde einen einzigen letzten universellen Ausweis teilen müssen, weil es praktisch unmöglich wäre, dass zwei oder mehrere getrennte Verbindungen unabhängig die vielen komplexen biochemischen Mechanismen entwickelt haben, die für alle Lebewesen gelten. Unabhängigkeit auf dem Erdleben auf der Erde basiert auf Kohlenstoff und Wasser. Kohlenstoff bietet stabile Rahmenbedingungen für komplexe Chemikalien und kann leicht aus der Umwelt, insbesondere aus Kohlendioxid, gewonnen werden. Kein anderes chemisches Element, dessen Eigenschaften ähnlich sind wie Kohlenstoff, das als Analog bezeichnet wird; Silizium, das Element, das direkt unter Kohlenstoff auf dem periodischen Tisch liegt, ist nicht sehr viele komplexe stabile Moleküle, und weil die meisten seiner Verbindungen Wasserlös sind und Siliziumdioxid im Gegensatz zu Kohlendioxid bei Temperaturen, die mit dem Leben verbunden sind, ist es für Organismen schwieriger zu Extrakt. Die Elemente Borron und Phosphor haben komplexere Chemiker, leiden jedoch unter anderen Beschränkungen im Vergleich zu Kohlenstoff. Wasser ist ein ausgezeichnetes Lösungsmittel und verfügt über zwei andere nützliche Eigenschaften: die Tatsache, dass Eisbrecher Wasserorganismen in die Lage versetzen, unter ihnen im Winter zu überleben; und seine Moleküle haben Elektro- und Positiv-Ende, die es ermöglichen, ein breiteres Spektrum an Verbindungen als andere Lösungsmittel zu bilden. Andere gute Lösungsmittel, wie Ammoniak, sind nur bei solchen niedrigen Temperaturen liquid, dass chemische Reaktionen zu langsam sein können, um das Leben zu erhalten, und die anderen Vorteile des Wassers fehlen. Organisatoren, die auf alternativen Biochemie basieren, können jedoch auf anderen Planeten möglich sein. Forschung, wie sich das Leben aus nicht lebenden Chemikalien ergeben könnte, konzentriert sich auf drei mögliche Ausgangspunkte: Selbstverarbeitung, Fähigkeit eines Organismus, Nachkommen zu produzieren, die sehr ähnlich sind; Stoffwechsel, seine Fähigkeit, sich selbst zu ernähren und zu reparieren; und externe Zellmembranen, die es ermöglichen, Lebensmittel aufzunehmen und Abfallprodukte zu verlassen, aber unerwünschte Stoffe auszuschließen. Forschung über eine Biogenese hat noch einen langen Weg zu gehen, da theoretische und empirische Ansätze nur beginnen, miteinander in Kontakt zu treten. Nachbildung zuerst: RNA-Welt Selbst die einfachen Mitglieder der drei modernen Lebensräume verwenden DNA, um ihre Rezepte und ein komplexes Spektrum von RNA- und Proteinmolekülen zu erfassen, um diese Anweisungen zu lesen und sie für Wachstum, Wartung und Selbstvermehrung zu verwenden. Die Entdeckung, dass einige RNA-Moleküle sowohl ihre eigene Repatriierung als auch den Bau von Proteinen zu einer Hypothesis früherer Lebensformen führen können, die ausschließlich auf RNA basiert. Diese Ribozymes könnten eine RNA-Welt gebildet haben, in der es Einzelpersonen, aber keine Arten gab, da Mutationen und horizontale Gentransfers dazu geführt hätten, dass die Nachkommen in jeder Generation sehr wahrscheinlich unterschiedliche Genome von denen haben, die ihre Eltern begannen. RNA würde später durch DNA ersetzt werden, die stabiler ist und daher längere Genome bauen können, die die Bandbreite der Fähigkeiten ein einziger Organismus erweitern können. Ribozymes bleiben die wichtigsten Komponenten von Ribosomes, modernen Zellen „Proteinefabriken“. Nachweise deuten darauf hin, dass die ersten RNA-Moleküle, die vor 4.17 Ga.Als gebildet wurden, auch wenn kurzfristige Selbst-Replikation von RNA-Molekülen in Laboratorien künstlich hergestellt worden sind, Zweifel haben, ob eine natürliche nichtbiologische Synthese von RNA möglich ist. Die frühesten Ribozymes könnten aus einfacheren Nukleinsäuren wie PNA, TNA oder GNA gebildet worden sein, die später durch RNA ersetzt worden wären. 2003 wurde vorgeschlagen, dass poröse Metallsulfate die RNA-Synthese bei etwa 100 °C (212 °F) und Ozean-Bottom-Drucken in der Nähe von hydrothermischen Enfunden unterstützen würden. Nach dieser Hypothese würden die Lipmembranen die letzten großen Zellkomponenten erscheinen und bis dahin würden die Protocells auf die Poren beschränkt. Stoffwechsel zuerst: Eisen-Sulfur-Welt Eine Reihe von Experimenten, die 1997 beginnen, zeigte, dass frühzeitige Stufen der Bildung von Proteinen aus anorganischen Materialien, einschließlich Kohlenmonoxid und Wasserstoffsulfat, durch Verwendung von Eisensulfat und Nickelsulfat als Katalysatoren erreicht werden könnten. In den meisten Schritten sind Temperaturen von rund 100 °C (212 °F) und mäßiger Druck erforderlich, obwohl eine Stufe 250 °C (482 °F) und ein Druck, der dem entspricht, der unter 7 Kilometern (4.3 Mio. t) von Gestein festgestellt wurde. Es wurde daher vorgeschlagen, dass die selbsttragende Synthese von Eiweißen in der Nähe von hydrothermischen Enzementen erfolgen könnte. Membrane zuerst: Lipid Welt Es wurde vorgeschlagen, Doppelhüllen von Lipide wie diejenigen, die die äußeren Membranen von Zellen bilden, könnten ein wichtiger erster Schritt gewesen sein. Experimenten, die die Bedingungen der frühen Erde simuliert haben, haben die Bildung von Lipide gemeldet, und diese können spontan Liposomen, Doppelwänden bilden und sich dann wiederfinden. Obwohl sie nicht intrinken als Nukleinsäuren sind, unterliegen sie einer natürlichen Auswahl für Langlebigkeit und Reproduktion. Nukleinsäuren wie RNA könnten dann leichter innerhalb der Liposomen gebildet haben, als sie außerhalb hätten. Die Tonhypothesis RNA ist komplex und es gibt Zweifel daran, ob sie nicht biologisch produziert werden kann. Manche Tons, insbesondere montmorillonite, verfügen über Eigenschaften, die sie plausible Beschleuniger für die Entstehung einer RNA-Welt machen: sie wachsen durch Selbstverwirklichung ihres kristalline Musters; sie unterliegen einer natürlichen Auswahl, da die Tonarten, die in einem bestimmten Umfeld schnell wachsen, marktbeherrschend werden und die Bildung von RNA-Molekülen katalysieren können. Obwohl diese Idee nicht zum wissenschaftlichen Konsens geworden ist, hat sie noch aktive Anhänger. 2003 berichtete, dass montmorillonite auch die Umwandlung von Fettsäuren in Blasen beschleunigen könnte und dass die Blase die RNA im Zusammenhang mit dem Ton ablösen könnten. Diese Blase können dann wachsen, indem zusätzliche Lipide aufgenommen und dann geteilt werden. Die Bildung der frühesten Zellen kann durch ähnliche Prozesse gefördert werden. Eine ähnliche Hypothesis stellt selbstzuverteilende eisengereicherte Tonnen als die Progener von Nukleotiden, Lipide und Aminosäuren vor. Leben aus anderen Ländern Die Panspermia hypothesis erläutert nicht, wie das Leben zunächst aufgetreten ist, sondern prüft einfach, ob es von irgendwo anderen als der Erde stammt. Die Idee, dass das Leben auf der Erde aus anderen Teilen des Universums zumindest dem griechischen Philosophen Anaximander im sechsten Jahrhundert BCE zurückgeführt wurde. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde sie von dem physikalischen Chemiker Svante Arrhenius, von den Astronomen Fred Hoyle und Chandra Wickramasinghe und von molekularen Biologen Francis Crick und Bettina Font vorgeschlagen. Es gibt drei Hauptversionen der "aus anderen" Hypothesen: von anderen in unserem Solarsystem über Fragmente, die durch große Meteorwirkungen in den Raum gebracht werden, in denen die glaubwürdigsten Quellen Mars und Venus sind; von Ausländern, möglicherweise aufgrund einer versehentlichen Kontamination durch Mikroorganismen, die sie mit sich gebracht haben, und von außerhalb des Solarsystems, aber durch natürliche Mittel. Experimenten in Low Earth oderbit, wie EXOSTACK, haben gezeigt, dass einige Mikroorganism-Arten den Schock überleben können, katapultiert in den Weltraum zu werden, und einige können die Exposition gegenüber Weltraumstrahlung mindestens 5,7 Jahre überleben. Wissenschaftler sind über die Wahrscheinlichkeit des Lebens geteilt, die unabhängig vom Mars oder anderen Planeten in unserer Galaxie entstehen. Umwelt- und evolutionäre Auswirkungen von mikrobiellen Müttern sind multilayerierte, multi-speciese Bakterien und andere Organismen, die in der Regel nur wenige Millimeter dick sind, aber immer noch ein breites Spektrum chemischer Umgebungen enthalten, von denen jeder eine Reihe von Mikroorganismen bevorzugt. In gewissem Maße bildet jeder Ehe seine eigene Nahrungskette, da die Nebenprodukte jeder Gruppe von Mikroorganismen in der Regel als Lebensmittel für benachbarte Gruppen dienen. Stromatolites sind hartnäckige Säulen, die als Mikroorganismen in mats langsam nach oben gebaut werden, um zu vermeiden, dass sie durch Sedimente, die auf sie durch Wasser eingelagert werden, aufgenommen werden. Es gab heftige Debatte über die Gültigkeit angeblicher fossiler Energieträger vor 3 Ga, und Kritiker behaupten, dass sogenannte Stromatelliten durch nichtbiologische Prozesse gebildet werden könnten. Im Jahr 2006 wurde eine weitere Suche nach Stromatolite aus dem gleichen Teil Australiens als früher gemeldet, in Gestein von bis 3.5 Ga.In modernen Unterwassermächten besteht die oberste Schicht oft aus Photoynthesizing Zyobacteria, die ein Sauerstoffreiches Umfeld schaffen, während die Bodenschicht Sauerstofffrei ist und häufig von Wasserstoffsulfde dominiert wird, die von den dort lebenden Organismen stammen. Es wird geschätzt, dass das Auftreten von Sauerstoffsynthese durch Bakterien in Müttern die biologische Produktivität um einen Faktor von 100 bis 1000 erhöht. Wasser, das viel mehr als die von den früheren nicht-oxygenischen Fotosynthesis hergestellten Reduktionsmittel in geologischer Hinsicht produziert. Ab diesem Zeitpunkt produzierte das Leben selbst wesentlich mehr der benötigten Ressourcen als geochemische Prozesse. Sauerstoff ist giftig für Organismen, die nicht an sie angepasst sind, erhöht aber die Stoffwechseleffizienz von sauerhaltigen Organismen. Sauerstoff wurde ein wichtiger Bestandteil der Atmosphäre der Erde rund 2,4 Ga.Albei eukaryotes mag viel früher vorhanden gewesen sein, war die Sauerstoffisierung der Atmosphäre eine Voraussetzung für die Entwicklung der komplexen eukaryotischen Zellen, von denen alle multicellularen Organismen gebaut werden. Die Grenze zwischen sauerstoffreichen und sauerfreien Schichten in mikrobiellen Müttern wäre nach oben getreten, wenn Fotosynthesis sich über Nacht abschotten und dann nach unten zurückgehen. Dies hätte für Organismen in dieser Zwischenzone einen Auswahldruck geschaffen, um die Fähigkeit zu erwerben, Sauerstoff zu tolerieren und anschließend zu verwenden, möglicherweise über Endosymbiose, wo ein Organismus in einem anderen und beide von ihm profitieren würde. Cyanobacteria verfügt über die umfassendsten biochemischen Werkzeugekits aller mat-formierenden Organismen. So sind sie die am meisten selbst reichenden Mutterorganismen und wurden gut vorbereitet, sowohl als schwimmende Mütter als auch als erste der Phytoplankton zu finden, die die Grundlage der meisten marinen Lebensmittelketten bilden. Diversifizierung der eukaryotes Chromatin, Nucleus, endomembrane System und Mitochondria Eukaryotes können vor der Sauerstoffisierung der Atmosphäre lange vorbeugt worden sein, aber die modernsten Eukaryotes benötigen Sauerstoff, was ihre Mitochondria-Nutzung zur Brennstoffherstellung von ATP, der internen Energieversorgung aller bekannten Zellen, benötigt. In den siebziger Jahren wurde vorgeschlagen und nach einer großen Debatte allgemein akzeptiert, dass eukaryotes infolge einer Sequenz der Endosymbiose zwischen Prokaryotes entstanden sind. Beispiel: Ein vordringlicher Mikroorganismus hat einen großen Prokaryote, wahrscheinlich ein Bogen, aber der Angriff wurde neutralisiert, und der Anschlager hat sich zum ersten der Milochondria entwickelt; eine dieser beiden chimeras versucht später, ein Photoynthesise Zyobacterium zu verschlucken, aber das Opfer überlebte im Angriffsgegner und die neue Kombination wurde zum Brut von Pflanzen und so auf. Nach Beginn jeder Endosymbiose hätten die Partner unproduktive Doppelarbeit der genetischen Funktionen eliminiert, indem sie ihre Genome reaktivieren, ein Prozess, der manchmal die Übertragung von Gene zwischen ihnen betrifft. Eine weitere Hypothese schlägt vor, dass Mitochondria ursprünglich Sulfur- oder Wasserstoffmetabolising endosymptbionts waren und später Sauerstoffverbraucher werden. Mitochondria könnte hingegen Teil der Originalausstattung von Eukaryotes gewesen sein. Es gibt eine Debatte darüber, wann Eukaryotes zuerst erschienen ist: Die Anwesenheit von Ochsen in australischen Shales kann zeigen, dass Eukaryotes im Jahr 2008 2,7 Ga darstellen; im Jahr 2008 kam jedoch zu dem Schluss, dass diese Chemikalien die Gestein weniger als 2,2 Ga infiltrieren und nichts über die Herkunft von Eukotes nachweisen. Fossile der Algen Grypania wurden in 1,85 Milliarden Jahre altes Gestein (ursprünglich bis 2,1 g, später überarbeitet) gemeldet und zeigen, dass Eukaryotes mit Organellen bereits weiterentwickelt worden sind. Eine vielfältige Sammlung von fossilen Algen wurde in Gestein zwischen 1,5 und 1.4 Ga.Die frühesten bekannten fossilen Figr von 1.43 Ga. Plastids Plastids Plastids, der Superklasse von Organellen, von denen Chloroplasten am besten bekannt sind, sind davon ausgegangen, dass sie aus endosymbiocyobacteria stammen.Die Symbiose hat sich um 1,5 Ga entwickelt und eukaryotes ermöglicht, Sauerstoffsynthese durchzuführen. Drei Evolutionslinien von Photoynthetic plastids haben sich seitdem ergeben, in denen die plastischen Stoffe unterschiedlich genannt werden: Chloroplasten in grünen Algen und Pflanzen, Rhooplasten in roten Algen und Zyklen in den Glaucophyten. sexuelle Reproduktion und Multicellularorganismen Entwicklung der sexuellen Reproduktion Definition der Merkmale der sexuellen Vervielfältigung in eukaryotes sind Meiose und Fertilisation. In dieser Art der Vervielfältigung gibt es viel genetische Rekombination, in der die Nachkommen 50% ihrer Gene von jedem Elternteil erhalten, im Gegensatz zu einer sexuellen Reproduktion, in der es keine Rekombination gibt. Bacteria tauscht DNA auch durch bakterielle Konjugation aus, die Vorteile, einschließlich Resistenz gegen Antibiotika und andere Toxine, und die Fähigkeit, neue Metaboliten zu nutzen. Konjugation ist jedoch kein Mittel zur Reproduktion und ist nicht auf dieselben Arten beschränkt – es gibt Fälle, in denen Bakterien DNA in Pflanzen und Tiere übertragen. Andererseits ist der bakterielle Wandel eindeutig eine Anpassung an die Übertragung von DNA zwischen Bakterien derselben Art. Bacterial Transformation ist ein komplexer Prozess mit den Produkten zahlreicher bakterieller Gene und kann als bakterielle Form des Geschlechts angesehen werden. Es handelt sich natürlich um mindestens 67 prokaryotische Arten (in sieben verschiedenen Phyla). sexuelle Vervielfältigung in eukaryotes kann sich aus der bakteriellen Transformation entwickeln. Die Nachteile der sexuellen Vervielfältigung sind bekannt: Die genetische Umschichtung der Recombination kann positive Kombinationen von Gene brechen; und da Männer die Zahl der Nachkommen in der nächsten Generation nicht direkt erhöhen, kann eine sexuelle Bevölkerung in so wenig wie 50 Generationen eine sexuelle Bevölkerung, die in jeder anderen Hinsicht gleich ist, auslösen und zerlegen. Jedoch vervielfältigen die große Mehrheit der Tiere, Pflanzen, Pilze und Protisten sexuell. Es gibt überzeugende Beweise dafür, dass die sexuelle Vervielfältigung frühzeitig in der Geschichte von Eukaryotes entstanden ist und dass die Gene, die sie kontrollieren, seit damals sehr wenig verändert haben. Wie sexuelle Vervielfältigung weiterentwickelt und überlebt ist ein ungelöstes Rätsel. Die Red Queen hypothesis deutet darauf hin, dass sexuelle Vervielfältigung Schutz gegen Parasiten bietet, weil es für Parasiten einfacher ist, die Verteidigung genetisch identischer Klonen zu überwinden als diejenigen von sexuellen Arten, die sich auf bewegende Ziele setzen, und es gibt einige experimentelle Beweise dafür. Jedoch gibt es noch Zweifel daran, ob es das Überleben von sexuellen Arten erklären würde, wenn mehrere ähnliche Klonarten vorhanden sind, da eine der Klonen die Angriffe von Parasiten für lange genug überleben könnten, um die sexuellen Arten auszuschließen. Kathryn A. Hanley et al. kam zu dem Schluss, dass die Prävalenz, die Fülle und die durchschnittliche Intensität von Miten in sexuellen Geckos deutlich höher waren als in asexualen, die denselben Lebensraum teilen. Neben dem Konzept, dass Krankheitserreger den primären selektiven Wirkstoff sind, der für die sexuelle Vervielfältigung im Gastland verantwortlich ist, konnte der Biologe Matthew Parker nach Prüfung zahlreicher genetischer Studien zur Resistenz gegen Pflanzen nicht ein einziges Beispiel finden. Alexey Kondrashovs deterministic mutation hypothesis (DMH) geht davon aus, dass jeder Organismus über eine schädliche Mutation verfügt und die kombinierten Effekte dieser Mutationen schädlicher sind als die Summe des Schadens, den jeder einzelne Mutation zugefügt hat. Wenn dies der Fall ist, wird die sexuelle Recombination von Gene den Schaden verringern, den schlechte Mutationen für die Nachkommen verursachen und gleichzeitig einige schlechte Mutationen aus dem Genpool beseitigen, indem sie sie sie in Personen, die schnell verfallen, weil sie überdurchschnittlich viele schlechte Mutationen aufweisen. Jedoch deutet dies darauf hin, dass die Annahmen der DMH shaky sind, weil viele Arten durchschnittlich weniger als eine schädliche Mutation pro Person haben und keine Arten, die untersucht wurden, zeigen, dass Synergien zwischen schädlichen Mutationen entstehen. Die zufällige Art der Recombination führt zu einer relativen Fülle alternativer Merkmale, die von einer Generation bis zu einer anderen variieren. Diese genetische Treibe ist allein nicht ausreichend, um sexuelle Vervielfältigung vorteilhaft zu machen, aber eine Kombination aus genetischem Treib und natürlicher Auswahl kann ausreichen. Wenn die Chance Kombinationen guter Eigenschaften herstellt, bietet die natürliche Auswahl einen großen Vorteil an Verbindungen, in denen diese Merkmale genetisch miteinander verknüpft werden. Andererseits werden die Vorteile guter Merkmale neutralisiert, wenn sie mit schlechten Merkmalen erscheinen. Sexuelle Recombination bietet gute Merkmale, die mit anderen guten Merkmalen verknüpft werden können, und mathematische Modelle weisen darauf hin, dass dies mehr als genug ist, um die Nachteile der sexuellen Vervielfältigung auszugleichen. Andere Kombinationen von Hypothesen, die allein unzureichend sind, werden ebenfalls geprüft. Die Anpassungsfunktion des Geschlechts bleibt heute ein wichtiges ungelöstes Problem in der Biologie. John A. Vogelell und Christopher Willsen haben die konkurrierenden Modelle zur Darstellung der Funktion des Geschlechts geprüft. Die vor allem erörterten Hypothesen hängen von den möglichen positiven Auswirkungen der zufälligen genetischen Variationen ab, die durch genetische Rekombination verursacht werden. Eine andere Ansicht ist, dass Sex entstanden ist und beibehalten wird, als Prozess zur Reparatur von DNA-Städten und dass die hergestellte genetische Variante ein gelegentlich positives Nebenprodukt ist. Multicellularität Die einfachen Definitionen von Multicellular, z.B. "Verbesserung mehrerer Zellen", könnten argentinische Zytose wie Nostoc umfassen. Selbst eine technische Definition wie "das gleiche Genom, aber verschiedene Arten von Zellen" würde noch einige Genera des grünen Algens Volvox umfassen, die sich auf die Fortpflanzung spezialisiert haben. Multicellularität entwickelt sich unabhängig in Organismen wie Schwämmen und anderen Tieren, Pilzen, Pflanzen, Braune Algen, Zytose und Myxobacteria. Dieser Artikel konzentriert sich auf die Organismen, die die größte Spezialisierung der Zellen und der Vielfalt der Zelltypen zeigen, obwohl dieser Ansatz für die Entwicklung der biologischen Komplexität als "nicht anthropozentriert" angesehen werden könnte. Zu den ersten Vorteilen der Multicellularität gehören: effizienterer Nährstoffaustausch, der außerhalb der Zelle verdaut wird, stärkere Widerstandsfähigkeit der Vorläufer, von denen viele durch die Einschleudung angegriffen werden; die Fähigkeit, sich den derzeitigen Gegebenheiten zu widersetzen, indem sie einer festen Oberfläche, die Fähigkeit, nach oben zu filtern oder Sonnenlicht für Fotosynthesis zu erhalten; die Fähigkeit, ein internes Umfeld zu schaffen, das Schutz vor äußeren Eingriffen bietet; und sogar die Möglichkeit für eine Gruppe von Zellen, sich durch den Austausch von Informationen intelligent zu verhalten. Diese Merkmale hätten auch Gelegenheiten für andere Organismen, um zu diversifizieren, indem sie vielfältigere Umgebungen schaffen als kleine Mikroben könnten. Multicellularität mit differenzierten Zellen ist für den Organismus insgesamt von Vorteil, aber Nachteile aus der Sicht einzelner Zellen, von denen die meisten die Möglichkeit verlieren, sich selbst zu reproduzieren. In einem multizellularen Multicellularorganismen, die die Fähigkeit zur Reproduktion behalten, können die Organismen zu einer Masse undifferenzierter Zellen übergehen und reduzieren. sexuelle Vervielfältigung beseitigt solche Rogue-Zellen aus der nächsten Generation und scheint daher eine Voraussetzung für komplexe Multizellularität zu sein. Die vorliegenden Beweise zeigen, dass eukaryotes viel früher weiterentwickelt hat, aber bis eine schnelle Diversifizierung um 1 Ga uneinheitlich blieb. Die einzige Achtung, in der eukaryotes die Bakterien und Archaea deutlich übersteigen, ist ihre Fähigkeit zur Vielfalt von Formen und sexuelle Vervielfältigung ermöglichte eukaryotes, diesen Vorteil zu nutzen, indem Organismen mit mehreren Zellen hergestellt werden, die in Form und Funktion variieren. Indem Wissenschaftler die Zusammensetzung der Transkriptionsfaktor-Familien und regulatorischen Netzmotiven zwischen unicellularen Organismen und multizellularen Organismen vergleichen, gibt es viele neuartige Transkriptionsfaktor-Familien und drei neuartige Arten von regulatorischen Netzmotiven in multicellularen Organismen, und neuartige Familienumschreibungsfaktoren werden bevorzugt in diese neuartigen Netzwerkmotiven verdrahtet, die für die multicullulare Entwicklung unerlässlich sind. Diese Ergebnisse schlagen einen plausiblen Mechanismus für den Beitrag von Neu-Familien-Transkriptionsfaktoren und neuartigen Netzmotiven zum Ursprung von Multicellularorganismen auf Transkriptionsebene vor. fossile Beweise Frankreichvillian Biota fossile, von 2,1 Ga, sind die frühesten bekannten fossilen Organismen, die eindeutig multicellular sind. Sie haben möglicherweise differenzierte Zellen. Mehr zelluläre fossile, von bis zu 1,7 Ga geprägte, aus praktisch identischen Zellen. Die rote Algen namens Bangiomorpha, von 1.2 Ga, ist der früheste bekannte Organismus, der sicher differenzierte, spezialisierte Zellen hat und auch der älteste bekannte, sexuell reproduzierende Organismus ist. Die 1.43 Milliarden-Jährigen, die als Pilz interpretiert wurden, scheinen multicellular mit differenzierten Zellen. Die "Güte"-Arten Horodyskia, die in Gesteinen von 1.5 Ga bis 900 Ma gefunden wurden, können ein frühes Metazoan gewesen sein; es wurde aber auch als Flüchtling interpretiert. Tiere sind multizellulare Eukaryotes und unterscheiden sich von Pflanzen, Algen und Pilzen durch fehlende Zellwände. Alle Tiere sind motile, wenn nur in bestimmten Lebensphasen. Alle Tiere mit Ausnahme von Schwämmen verfügen über unterschiedliche Gewebe, einschließlich Muskeln, die Teile des Tieres durch den Vertrag bewegen, und Nervengewebe, die Signale und Prozesse sendet. Im November 2019 berichteten die Forscher über die Entdeckung von Caveasphaera, einem multizellularen Organismus, der in 609-Millionen-Jährigen gefunden wurde, das nicht leicht als Tier oder nicht-animal definiert ist, die möglicherweise mit einem der frühesten Fälle von Tierentwicklung zusammenhängen. fossile Studien von Caveasphaera haben vorgeschlagen, dass die tierischen embryonalen Entwicklung viel früher als die ältesten, klar definierten tierischen fossilen Menschen aufbaut. und können mit Studien übereinstimmen, die darauf hinweisen, dass die Tierentwicklung vor etwa 750 Millionen Jahren beginnen kann. Jedoch sind die frühesten weit verbreiteten tierischen fossilen die eher modernen Knidarier (die Gruppe, die Gelee-Füchte, Seehechte und Hydra umfasst), möglicherweise von rund 580 Ma, obwohl fossile aus der Doushantuo- Formation nur etwa abwarten können. Ihre Präsenz bedeutet, dass die bilaterischen und bilaterischen Linien bereits voneinander abweichen. Ediacara Biota, die in den letzten 40 Millionen Jahren vor Beginn der Cambrian entstanden ist, waren die ersten Tiere mehr als ein paar Zentimeter lang. Viele waren flach und hatten ein gestrichenes Aussehen und schien so seltsam, dass es einen Vorschlag gab, sie als getrenntes Königreich einzustufen, Vendozoa. Andere wurden jedoch als frühe molluscs (Kimberella), Echinoderms (Arkarua) und Arthropods (Spriggina, Parvancorina) interpretiert. Es gibt immer noch Diskussionen über die Einstufung dieser Exemplare, vor allem weil die diagnostischen Merkmale, die es Taxonomen erlauben, neuere Organismen einzustufen, wie etwa ähnliche Lebensorganismen, in der Regel in den Ediacarans fehlen. Leider scheint es wenig Zweifel, dass Kimberella mindestens ein bilaterisches Bilaterian-Tier war, d. h. ein Tier, das deutlich komplexer ist als die Zentris. Die kleine Muschelflora ist eine sehr gemischte Sammlung von fossilen Tieren, die zwischen dem späten Ediacaran- und dem Nahen Cambrian-Zeitraum gefunden wurden. frühestens, Cloudina, zeigt Anzeichen einer erfolgreichen Verteidigung gegen Vorabierung und kann den Beginn einer Weiterentwicklung des Waffenrennens anzeigen. Manche kleine Frühschalen von Cambrian waren fast sicher zu molluscs, während die Eigentümer einiger "armer Platten" Halkieria und Microdictyon schließlich erkannt wurden, wenn in Cambrian lagerstätten, die alkoholfreie Tiere bewahrt haben. In den siebziger Jahren gab es bereits eine Debatte darüber, ob die Entstehung der modernen Phyla Explosiv oder schrittweise war, aber durch den Mangel an Precambrian-Tier fossilen Tieren verschleiert. Eine Neuanalyse von fossilen Tieren aus den Burgess Shale lagerstätte erhöhte Interesse an der Frage, wenn sie Tiere wie Opabinia entdeckte, die sich nicht in ein bekanntes Phylum passen. Als Beweis dafür, dass sich die moderne Phyla in der Cambrian Explosion sehr schnell entwickelt hat und dass die Burges Shale "weird questions" gezeigt hat, dass die frühen Cambrian eine einzigartige experimentelle Phase der Tierentwicklung war. Spätere Entdeckungen ähnlicher Tiere und die Entwicklung neuer theoretischer Ansätze führten zu dem Schluss, dass viele der "weisenen Fragen" sich in der Entwicklung von Hemmern oder Vierten moderner Gruppen niederschlagen – zum Beispiel, dass Opabinia Mitglied der lobopods war, eine Gruppe, die die Vorfahren der Arthropods umfasst, und dass sie eng mit den modernen Tedilaten in Zusammenhang stehen könnten. Jedoch gibt es noch viel Debatte darüber, ob die Cambrian Explosion wirklich Explosiv war und, falls ja, wie und warum es passiert und warum es in der Geschichte der Tiere einzigartig ist. Deuterostome und die ersten Wirbeltiere Die meisten Tiere im Herzen der Explosionsdebatte von Cambrian sind Protostome, einer der beiden Hauptgruppen komplexer Tiere. Die andere große Gruppe, die Deuterostome, enthält invertebrische Stoffe wie Sternfisch und Seehecht (Echinoderms) sowie Anschauungen (siehe unten). Viele Echinoderms haben harte kalmulierende Muscheln, die von der frühen, kleinen Muscheln von Cambrian relativ verbreitet sind. Andere Deuterostome-Gruppen sind weichlich, und die meisten der bedeutenden Cambrian deuterostome fossile Menschen stammen aus der Chengjiang Fauna, einem Lagerstätte in China. Die Anteilnahmen sind eine andere große Deuterostome-Gruppe: Tiere mit einem separaten dorsalen Nervenkorps. Chordates umfassen inverteidliche Inverteidiger wie Thunfischen sowie Wirbeltiere – mit einem Rückgrat. Obwohl Thunfisch fossile Brennstoffe die Cambrian Explosion vorziehen, scheinen die Chengjiang fossils Haikouichthys und Myllokunmingia echte Wirbeltiere zu sein, und Haikouichthys hatte einen eigenen Wirbel, der leicht mineralisiert gewesen wäre. Vertebrates mit Kiefern wie die Acanthoden, die zuerst im späten Ordovician erschienen sind. Kolonisierung der Landanpassung zum Leben an Land ist eine große Herausforderung: Alle Landorganismen müssen Trocknen vermeiden, und alle über mikroskopischen Größen müssen besondere Strukturen schaffen, um die Schwere zu wahren; Umlauf- und Gasaustauschsysteme müssen sich ändern; Fortpflanzungssysteme können nicht von Wasser abhängen, um Eier und Spermien aufeinander zu transportieren. Obwohl die frühesten guten Belege für Landpflanzen und Tiere in der Ordovicischen Periode (488 bis 444 Ma) und eine Reihe von Mikroorganismen, die es auf das Land viel früher gegeben haben, haben moderne Landökosysteme nur im späten Devonian gefunden, etwa 385 bis 359 Ma.In Mai 2017, können Beweise für das frühe bekannte Leben auf dem Land in 348 Milliarden Jahren alten Geysite und anderen damit zusammenhängenden Mineraleinlagen (often rund heiße Frühjahrs- und Geysten) im Cbarraton von Australien gefunden werden. Im Juli 2018 berichteten Wissenschaftler, dass das frühe Leben an Land vor 3,2 Milliarden Jahren Bakterien gewesen sein könnte. Im Mai 2019 berichteten die Wissenschaftler über die Entdeckung eines fossilen Pilzes mit dem Namen Unsereasphaira giraldae in der kanadischen Arktis, der vor einer Milliarde Jahren auf Land gewachsen sein könnte, gut bevor die Pflanzen auf Land leben. Entwicklung von terrestrischen Antioxiden Sauerstoff ist ein wirksamer oxidant, dessen Anhäufung in der terrestrischen Atmosphäre aus der Entwicklung von Photoynthesis über 3 Ga, inyanobacteria (blau-grüne Algen), die die bedeutendsten Sauerstoffsynthetischen Organismen waren. Braune Algen akkumulieren anorganische Mineraloxide wie Röt, Vanadium, Zink, Eisen, Kupfer, Molybdän, selenium und Jodin, die mehr als 30.000 mal so konzentriert sind wie die Konzentration dieses Elements im Meer. Schutz von endogenen Antioxiden und exogenen Dioxiden trugen dazu bei, oxidative Schäden zu verhindern. Die meisten Mineraloxide im Meer wirken in den Zellen als wesentliche Spuren in Rotox und Antioxide. Wenn Pflanzen und Tiere mit einem Fluss von rund 500 Ma beginnen, war der Umweltmangel dieser Meeresmineraloxide eine Herausforderung für die Entwicklung des terrestrischen Lebens. terrestrische Pflanzen optimieren langsam die Produktion von „neuen“ endogenen Antioxiden wie Ascorbinsäure, Polyphenole, Flavonoids, Tocopherols usw. Kürzlich gab es in den letzten 200–50 Ma in Obst und Blumen von Angiosperm-Werken. Angiosperms (der marktbeherrschende Pflanzentyp heute) und die meisten ihrer Antioxid-Pflanzen haben sich während der späten Wahlperiode entwickelt. Pflanzen beschäftigen Antioxide, um ihre Strukturen gegen reaktive Sauerstoffarten zu verteidigen, die während der Photosynthese hergestellt wurden. Tiere sind denselben Oxidanten ausgesetzt, und sie haben endogene enzymatische Antioxidsysteme entwickelt. Iodin in Form der iodide ion I- ist das älteste und reiche, grundlegende Element der Ernährung von Meeres- und terrestrischen Organismen und iodide fungiert als Elektronengeber und besitzt diese Antioxid-Funktion in all iodide-Konzentration Zellen von substantiellen Meeresalgen bis hin zu neueren terrestrischen Wirbels. Entwicklung des Bodens vor der Kolokation von Land, Boden, eine Kombination von Mineralpartikeln und entkoppelten organischen Stoffen gab es nicht. Landoberflächen hätten entweder mit reinem Stein oder instabilem Sand, der durch das Wetter erzeugt wurde. Wasser und alle Nährstoffe in ihm würden sehr schnell entwässert. In der Sub-Kabrian- peneklare in Schweden, z.B. die maximale Tiefe der Kaolinitisierung durch Neoproterozoic Wettering ist etwa 5 m, im Gegensatz zu den in der Mesozoic entwickelten Kaolin-Einlagen ist viel dicker. Es wurde argumentiert, dass in der späten Neoproterozoicsheet Wasch ein marktbeherrschender Prozess der Erosion von Oberflächenmaterial war, weil es an Pflanzen auf Land mangelt. Filme von Cyanobacteria, die nicht Pflanzen sind, aber dieselben Fotosynthesis-Mechanismen verwenden, wurden in modernen Wüsten und nur in Gebieten gefunden, die für Gefäßpflanzen ungeeignet sind. Dies deutet darauf hin, dass mikrobielle Mütter die ersten Organismen gewesen sein könnten, um trockenes Land zu kollidieren, möglicherweise im Precambrian. Mat-forming cyobacteria könnte allmählich Widerstand gegen Entication haben, da sie von den Meeren bis hin zu intertidalen Zonen und dann zu Land verbreitet haben. Lichens, die Symbiokombinationen eines Pilzes (fast immer ein Ascomycete) und eines oder mehrere Photoynthesizer (grüne Algen oder Zytose) sind ebenfalls wichtige Kolonien lebensloser Umgebungen, und ihre Fähigkeit, die Gesteinen zu brechen, trägt zur Bodenbildung bei, wenn Pflanzen nicht überleben können. frühestes bekannt alscomycete fossile Tage von 423 bis 419 Ma im Silurin. Soilbildung wäre sehr langsam gewesen, bis die Anleihetiere, die die mineralischen und ökologischen Komponenten des Bodens vereinen und deren Feces eine wichtige Quelle der organischen Komponenten sind. Burrows wurden in Ordovicischen Sedimenten gefunden und werden annelids (Würmer) oder arthropods vergeben. Pflanzen und die Holzkrise in den späten Devon In aquatischen Algen sind fast alle Zellen in der Lage, Photoynthesis und sind fast unabhängig. Leben auf dem Land erforderte, dass Pflanzen intern komplexer und spezialisiert werden: Photoynthesis war am besten effizient; Wurzeln wurden benötigt, um Wasser aus dem Boden zu gewinnen; die Teile zwischen wurden unterstützt und Transportsysteme für Wasser und Nährstoffe. Grundstücke von Landwerken, möglicherweise nicht wie Leberobst, wurden in Middle Ordovician Gestein von etwa 476 Ma.In Middle Silurin Gestein 430 Ma gefunden, es gibt fossile Pflanzen, darunter Vereinmose wie Baragwanathia; die meisten waren unter 10 Centi Meter (3.9 in) hoch, und einige scheinen eng mit vaskulären Pflanzen, der Gruppe, die Bäume umfasst, verbunden. Die Bäume wie Archaeopterien waren so groß, dass sie die Flusssysteme von vornherein zumeist verschmutzten, weil ihre Wurzeln an den Boden gebunden waren. Konkret verursachten sie die "Late Devonian Holzkrise" wegen: Mehr Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernt, die Treibhauswirkung verringert und damit ein Eisalter in der Carbonifer-Zeit verursacht.In späteren Ökosystemen wird das Kohlenstoffdioxid "gelockt" in Holz durch die Entbindung toter Holz in die Atmosphäre zurückgeführt. Jedoch stammt der früheste fossile Nachweis von Pilzen, die Holz entzünden können, auch aus dem späten Devonian. Die zunehmende Tiefe der Pflanzenwurzel führte zu mehr Nährstoffen in Flüsse und Meeren durch Regen. Algalblüte, der hohe Sauerstoffverbrauch führte zu aoxischen Ereignissen in tieferen Gewässern, wodurch der Aussterbensgrad bei Tiefseetieren steigt. Landtiere mussten ihre Fütterungs- und Exkrementsysteme ändern, und die meisten landwirtschaftlichen Tiere entwickelten die interne Zucht ihrer Eier. Der Unterschied zwischen Wasser und Luft erfordert Änderungen in ihren Augen. In einigen Fällen wurde die Bewegung und die Atmung einfacher, und die bessere Übertragung von Hochfrequenzgeräuschen in der Luft förderte die Entwicklung der Anhörung. Das älteste bekannte Zuchttier ist Pneumodesmus, eine archipolypodan-Pipede aus dem Mittleren Silurienn, etwa 428 Ma.Es air-breathing, terrestrische Natur wird durch das Vorhandensein von Spiracles, die Öffnungen für Trachesysteme demonstriert. Manche frühere Spuren von fossilen Brennstoffen aus der Cambrian-Ordovicischen Grenze rund 490 Ma wird als die Gleise großer Amphibious arthropods auf Sanddünen aus der Küste ausgelegt und kann von Ethykarcinoids hergestellt worden sein, die als fortschreitende Jungfische meinesriaels angesehen werden. Andere Rückverfolge aus dem späten Ordovician etwas mehr als 445 Ma sind wahrscheinlich Landverbrecher, und es gibt eindeutige Beweise für zahlreiche arthropods an den Küsteen und alle bläugalen Unklarheiten kurz vor der Schleurien-Devonischen Grenze, etwa 415 Ma, einschließlich Anzeichen, dass einige Kunsthropods ane Pflanzen sind. Arthropods waren gut vorveranschlagt, um das Land zu kollidieren, weil ihre bestehenden gemeinsamen Exoskeleton Schutz vor der Dekation, Unterstützung gegen Schwere und ein Mittel zur Förderung der Wassergewinnung bieten. Nichtparasitische Plattfische, Nematoden oder Nemerte; einige parasitische Nematoden wurden in Amber fossilisiert; Annelid-Röten sind von der Carbonifer bekannt, aber sie könnten noch Wassertiere gewesen sein; die frühesten fossilen Gastropen auf dem Land ab dem Ende der Kohlenifer, und diese Gruppe musste warten, bis sie genug sind, um die Bedingungen zu erfüllen. Die frühesten bestätigten Fische von Insekten ab dem späten Carbonifer, aber es wird davon ausgegangen, dass Insekten die Möglichkeit haben, in der Frühkohlenwasserstoff oder sogar in der Nähe von Lateinisch zu fliegen. Dies gab ihnen ein breiteres Spektrum ökologischer Nischen für die Fütterung und Zucht und ein Weg, um von Predators und unvorhersehbaren Veränderungen in der Umwelt zu entkommen. Rund 99 % der modernen Insektenarten fliegen oder sind Nachkommen von Flugarten. Junglandvertebrates Tetrapods, Vertebrates mit vier Gliedmaßen, entwickelt sich von anderen rhipidistischen Fischen über ein relativ kurzes Malpan während des späten Devonischen (370 bis 360 Ma). Die frühen Gruppen werden zusammen als Nagelodontia zusammengefasst. Sie hielten aquatische, fälschähnliche Tadpole, ein System, das in modernen Amphibien immer noch zu sehen ist. Iodine und T4/T3 stimulieren die Amphibian-Metamorphose und die Entwicklung von Nervensystems, die die aquatischen, ekreativen Tadpole in ein "more evolutiertes" terrestrisches, karnivotrog mit besseren neurologischen, visuospatialen, ol befriedigenden und kognitiven Fähigkeiten für die Jagd umwandeln. Die neue Hormonaktion von T3 wurde durch die Bildung von T3-Rezeptoren in den Zellen von Vertebrates möglich. Erstens, vor rund 600-500 Millionen Jahren, waren die Alpha-T3-Rezeptoren mit einem Metamorphosing-Aktion und dann vor etwa 250-150 Millionen Jahren in der Vogel- und Mammalia die Beta-T3-Rezeptoren mit Stoffwechsel- und Thermogentikaktionen. Von den 1950er-Jahren bis zu den frühen 80er Jahren wurde davon ausgegangen, dass sich die Ttratiere von Fischen entwickelt haben, die bereits die Fähigkeit erworben hatten, auf Land zu kandidieren, möglicherweise um von einem Pool zu gehen, der tiefer war. Im Jahr 1987 sind fast vollständig fossile Acant Hostega aus etwa 363. Ma zeigte, dass dieses im späten Devonische Übergangstier sowohl die Beine als auch die Lunge und die Gills waren, aber nie auf dem Land überlebt haben könnten: seine Gliede und ihre Handgelenke und Knöchel waren zu schwach, um sein Gewicht zu tragen; seine Rippen waren zu kurz, um zu verhindern, dass seine Lungen durch ihr Gewicht gebremst werden; sein Fisch-ähnliches Schwanz hätte durch Ausbrüche vor Ort beschädigt. Die derzeitige Hypothesis ist, dass Acant Hostega, das etwa 1 Meter lang war, ein vollständiger Wasservordator war, der in flachem Wasser bejagt wurde. Ihr Skelett unterscheidet sich von den meisten Fischen in der Weise, dass es seinen Kopf zur atmenden Luft erhöhen konnte, während seine Körper weiterhin submergiert blieben, darunter: seine Kiefer zeigen Änderungen, die es ermöglichen würden, die es zu vereinzelten Luft zu drängen; die Knochen auf der Rückseite des Schädels sind zusammen verschlossen, die starken Anlegestellen für Muskeln, die ihren Kopf erhöht haben; der Kopf ist nicht der Schultergirge angeschlossen und hat einen separaten Hals. Die Verbreitung von landwirtschaftlichen Pflanzen könnte dazu beitragen, zu erklären, warum die Atemluft ein Vorteil gewesen wäre: die Abstände in die Gewässer und Flüsse hätten das Wachstum der aquatischen Vegetation gefördert; dies hätte dazu geführt, dass es invertebnen und kleinen Fischen angezogen hätte, die auf ihnen vorherrschen; sie hätten attraktiv gewesen sein, aber die Umwelt war nicht geeignet für die großen Meeresvorfische; Luftbreitung wäre notwendig gewesen, weil diese Gewässer kurz vor Sauerstoff sind, da warmes Wasser weniger gelöst ist als die erhitzt. Spätere Entdeckungen zeigten frühere Übergangsformen zwischen Acant Hostega und völlig fischähnlichen Tieren. Leider gibt es dann eine Kluft (Romers Kluft) von etwa 30 Ma zwischen den fossilen von ancestralen Ttrakten und den mittel- und kohlenstoffiferen fossilen Wirbelstürmen, die gut auf das Leben auf dem Land zugeschnitten sind. Manche sehen wie frühgeborene Angehörige moderner Amphibien, von denen die meisten ihre Haut befeuchten und ihre Eier in Wasser legen müssen, während andere als frühe Angehörige der Aminoten akzeptiert werden, deren wasserdichte Haut und Eiermembranen sie in die Lage versetzen, weit von Wasser zu leben. Schmetterlinge, Vögel und Säugetiere Amniotes, deren Eier in trockenen Umgebungen überleben können, haben sich wahrscheinlich im späten Carbonifer-Zeitraum entwickelt (330 bis 298.9 Ma). frühesten fossilen der beiden überlebenden Amniote-Gruppen, Synapsids und sauropsids, Datum von rund 313 Ma.The synapsid pelycosaurs und ihre Nachkommen sind die häufigsten Landverläufe in den bekannten Permian (298.9 bis 251.902 Ma) fossilen Betten. Jedoch waren dies alle in gemäßigten Zonen in mittleren Breiten, und es gibt Belege dafür, dass Hotter, driere Umgebungen in der Nähe des Equators von sauropsids und Aphibians dominiert wurden. Die Permian-Triassic-Aussterionsveranstaltung hat fast alle landwirtschaftlichen Wirbelstürme sowie die große Mehrheit des anderen Lebens abgewrackt. Während der langsamen Erholung dieser Katastrophe, die auf 30 Millionen Jahre geschätzt wurde, wurde eine vormalige obscure sauropsid-Gruppe zu den größten und vielfältigen terrestrischen Wirbelstürmen: einige fossile Archosauriformes ("Risikoforme") in späten Permischen Gesteinen gefunden, doch die Archosaurs waren die marktbeherrschenden Landverzerrungen. Marks unterschieden sich von anderen Archosaurs im späten Triassic und wurde zum marktbeherrschenden Landvertebrates des Senats und der Kreidezeit (201.3 bis 66 Ma). Während des späten Abends entwickelten sich die Vögel von kleinen, vordringlichen Proteinen. Künftig haben die ersten Vögel die Zähne und lange, die Schwanze aus ihren Dinosauriern ernten, aber einige hatten tiefgreifende, zahnlose Bienen durch die sehr späten Köpfe und kurze Pygostyle-Rücken durch die frühen Kreide entwickelt. Obwohl die Archosaurs und die Azoren in Triassic stärker beherrschen, haben sich die mammaliaformen Nachfolger der rapsids in kleine, vor allem nocturnale Insektivores entwickelt. Diese ökologische Rolle kann die Entwicklung von Säugetieren gefördert haben, z.B. das nocturnale Leben könnte die Entwicklung von endothermie (Spiräubigkeit) und Haar oder Pelz beschleunigt haben. Durch 195 Ma im frühen Senat gab es Tiere, die in einer Reihe von Respekten sehr ähnlich sind. Leider gibt es im gesamten Middle Valley eine Kluft. fossile Zähne, die in Madagaskar entdeckt wurden, weisen jedoch darauf hin, dass die Aufteilung zwischen der Linie, die zu Monotremes führt, und demjenigen, der zu anderen lebenden Säugetieren führte, von 167 Ma. Nach der Zerminierung von Land-Vertebra Nischen für etwa 150 Ma, den nicht-avian-Anomen, die in der kinetischen und palästinensischen Aussterbens Veranstaltung (66 Ma) zusammen mit vielen anderen Organismengruppen aufgetreten sind. Säugetiere in der gesamten Zeit der Makros waren auf ein schmales Angebot an Steuera, Größen und Formen beschränkt, aber nach dem Aussterben schnell in Größe und Vielfalt angestiegen, mit Fledermausen, die innerhalb von 13 Millionen Jahren in die Luft gelangen, und Wale innerhalb von 15 Millionen Jahren auf das Meer. Blumenpflanzen Die ersten Blumenpflanzen wurden rund 130 Ma.Die 250.000 bis 400.000 Blumenpflanzenarten, die alle anderen Bodenpflanzen kombiniert haben, und die beherrschende Vegetation in den meisten terrestrischen Ökosystemen. Es gibt fossile Belege dafür, dass die Blumenpflanzen schnell in der frühen, von 130 bis 90 Ma diversifiziert werden und dass ihr Anstieg mit dem der Pollen verbunden war. Moderne Blumenpflanzen Mai wird davon ausgegangen, dass es in der Nähe des gemeinsamen Herkunftsstors der Gruppe steht. Blässologen haben es jedoch nicht geschafft, die frühesten Phasen der Entwicklung von Blumenpflanzen zu ermitteln. Soziale Insekten Die sozialen Insekten sind bemerkenswert, weil die große Mehrheit der Menschen in jeder Kolonie steril ist. Dies scheint im Gegensatz zu den Grundbegriffen der Entwicklung, wie der natürlichen Auswahl und dem selbstverständlichen Gen. Konkret gibt es nur wenige eusoziale Insektenarten: Nur 15 von etwa 2 600 lebenden Insektenfamilien enthalten eusoziale Arten, und es scheint, dass sich die eusozialität nur 12mal unter arthropods entwickelt hat, obwohl einige eusoziale Linien in mehrere Familien diversifiziert haben. Soziale Insekten sind jedoch spektakulär erfolgreich, zum Beispiel wenn ants und Bezeichnungen nur etwa 2 % der bekannten Insektenarten ausmachen, bilden sie mehr als 50 % der Gesamtmasse von Insekten. Ihre Fähigkeit, ein Gebiet zu kontrollieren, scheint die Grundlage ihres Erfolgs. Die Opfer von Zuchtmöglichkeiten durch die meisten Menschen wurden seit langem als Folge der ungewöhnlichen haplodiploid-Methode des Geschlechts erklärt, die die paradoxe Folge hat, dass zwei sterile Arbeiter Töchter derselben Mutter mehr Genen teilen, als sie mit ihren Nachkommen hätten, wenn sie rennen könnten. E. O. Wilson und Bert Hölldobler weisen jedoch darauf hin, dass diese Erklärung fehlerhaft ist: z.B. basiert sie auf der Auswahl der Kine, aber es gibt keine Beweise für Nepotismus in Kolonien, die mehrere Königinn haben. Stattdessen entwickeln sie die eusozialität nur in Arten, die stark von Predators und Wettbewerbern betroffen sind, aber in Umgebungen, in denen es möglich ist, Festungen zu bauen; nach der Gründung dieser Sicherheit gewinnen sie weitere Vorteile durch die Genossenschaft. Unterstützung dieser Erklärung nennen sie das Aussehen der Europäischen Sozialität in Badeyergid mole rats, die nicht haplodiploid sind. Die frühesten fossilen Insekten wurden in frühen Devonischen Gesteinen von rund 400 Ma gefunden, die nur wenige Arten von fluglosen Insekten erhalten. Mit rund 300 Ma, etwa 200 Arten, die durch moderne Normen geprägt sind, und zeigen, dass Insekten ihre wichtigsten modernen ökologischen Nischen wie Herbivores, Detritivores und Insektivores besetzt haben. Soziale Bezeichnungen und ants erscheinen zunächst in der frühen Kreidee, und fortgeschrittene soziale Bienen wurden in der Spätwandegestein gefunden, wurden aber bis zum Mittleren Cenozoic nicht ausreichend. Menschen Die Idee, dass neben anderen Lebensformen der moderne Mensch von einem alten, gemeinsamen Ausstor entwickelt wurde, wurde von Robert Chambers im Jahre 1844 vorgeschlagen und von Charles Darwin im Jahre 1844 aufgenommen. Moderner Mensch hat sich von einer Reihe von aufrechten Fußböden entwickelt, die über 6 Ma bis Sahelanthropus zurückverfolgt wurden. Die ersten bekannten Steinwerkzeuge wurden rund 2.5 Ma hergestellt, offenbar von Australopithecus morhi und wurden in der Nähe von Tierknochen gefunden, die von diesen Werkzeugen hergestellt werden. Die frühesten Homininen hatten Schompanze-große Gehirne, aber in der letzten 3 Ma ist eine vierfache Steigerung zu verzeichnen; eine statistische Analyse deutet darauf hin, dass die Hominine-Grenzen fast vollständig vom Zeitpunkt der fossilen Stoffe abhängen, während die Arten, denen sie zugewiesen werden, nur geringfügige Auswirkungen haben. Es gibt eine lange Debatte darüber, ob der moderne Mensch in der ganzen Welt gleichzeitig von vorhandenen fortgeschrittenen Homininen oder Nachkommen einer einzigen kleinen Bevölkerung in Afrika entwickelt wurde, die dann vor weniger als 200.000 Jahren in der ganzen Welt umwandten und frühere Homininearten ersetzen. Es gibt auch Diskussionen darüber, ob ein physikalisch moderner Mensch unter 100.000 Jahren einen intellektuellen, kulturellen und technologischen "Great Leap Forward" hatte und ob dies auf neurologische Veränderungen zurückzuführen ist, die in fossilen Ländern nicht sichtbar sind. Massnahmen Leben auf der Erde hat gelegentlich zum Aussterben von Massen auf der Erde gelitten, mindestens seit 542 Ma.Al obwohl sie zum Zeitpunkt Katastrophen waren, haben Massenentsterben manchmal die Entwicklung des Lebens auf der Erde beschleunigt. Wenn die beherrschende Stellung bestimmter ökologischer Nischen von einer Gruppe von Organismen zu einem anderen führt, ist es selten, weil die neue beherrschende Gruppe dem alten und in der Regel weil ein Aussterben die alte beherrschende Gruppe beseitigt und den Weg für die neue bildet. Die fossilen Aufzeichnungen zeigen, dass die Kluft zwischen Massenvernichtungswaffen länger wird und die Durchschnitts- und Hintergrundraten des Aussterbens abnehmen. Beide dieser Phänomene könnten auf eine oder mehrere Weise erklärt werden: Die Ozeane haben sich in den letzten 500 Ma und weniger anfällig für Massenvernichtungserscheinungen entwickelt: Der gelöste Sauerstoff wurde weit verbreitet und in größere Tiefe eingedämmt; die Entwicklung des Lebens auf dem Land verringerte den Nährstoffeintrag und damit das Risiko der Eutrophierung und des Auftretens von aoxischen Ereignissen; und die marinen Ökosysteme wurden diversifiziert, damit die Lebensmittelketten weniger wahrscheinlich zerstörtigt werden. Angemessene komplette fossile Stoffe sind sehr selten, die meisten ausgestorbenen Organismen sind nur durch teilweise fossile Stoffe vertreten, und die vollständigen fossilen Stoffe sind seltener in den ältesten Gesteinen. So haben bakterielle Teile des gleichen Organismus für unterschiedliche Genera, die oft allein definiert wurden, um diese Feststellungen zu berücksichtigen – die Geschichte von Anomalocaris ist ein Beispiel hierfür. Das Risiko dieses Fehlers ist für ältere fossile Brennstoffe höher, weil dies oft im Gegensatz zu Teilen jedes lebenden Organismus und einer schlechten Erhaltung ist. Viele der Superfluus-Genra sind durch Fragmente vertreten, die nicht wieder gefunden werden, und die Superflurgen-Genra scheint sehr schnell zum Aussterben zu werden. Biodiversität in der fossilen Rekorde, die "die Zahl der getrennten Genera, die jederzeit lebendig ist; dies ist, deren erste Ereignisse und deren letztes Ereignis zeitaufwendig ist, eine andere Tendenz: ein relativ rascher Anstieg von 542 auf 400 Ma; ein leichter Rückgang von 400 auf 200 Ma, in dem die verheerenden Permian-Triassicion-Veranstaltung einen wichtigen Faktor darstellt, und ein rascher Anstieg von 200 Ma auf den Gegenwart. Siehe auch Fußnotes Literatur Weitere Lesung Dawkins, Richard (1989). The Selfish Gene (New ed). Oxford; New York: Oxford University Press.ISBN gegen0-19-286092-7. LCCN 89016077.OCLC 20012195.Dawkins, Richard (2004). The Ancestor's Tale: Eine Renaissance an die Dawn of Life. Boston: Houghton Mifflin Company.ISBN UV0-618-00583-3. LCCN 2004059864.OCLC 56617123.Ruse, Michael; Travis, Joseph, eds. (2009). Entwicklung: Die ersten vier Milliarden Jahre. Vorwort von Edward O. Wilson. Cambridge, MA: Belknap Presse der Harvard University Press.ISBN UV0-674-03175-3. LCCN 2008030270.OCLC 225874308.Smith, John Maynard; Szathmáry, Eörs (1997) [1995; Oxford: H. Freeman/VERSrum] Kerntransaktionen in der Entwicklung. Oxford; New York: Oxford University Press.ISBN UV0-19-850294-4. LCCN 94026965.OCLC 715217397. Außenbeziehungen van Wyhe, John (ed). " Die vollständige Arbeit von Charles Darwin Online.Retrieved 2015-02-23.Preis, R. G. "Unternehmer: Geschichte, Theorie, Fakten und Folgen". The virtuelles Museum.Retrieved 2015-02-22. Allgemeine Informationen über die Entwicklung, die Roger Perkins gesammelt hat.“Unterer langjährige Entwicklung. Altlasten 2020/155."Evolution Resources. Washington, D.C: National Academies. Retrieved 2020-12-25." Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2020-12-15.Retrieved 2020/20135. Baum der Lebensübersicht von Neal Olander."Evolution".New Professional.Retrieved 20201/125.Brain, Marshall. Wie Evolutionsarbeiten in HowStuffWorks "Moderne Theorien der Entwicklung: Eine Einführung in die Konzepte und Theorien, die unserer aktuellen Entwicklungsagenda entsprechen". Palomar College. Jahr 2020 bis zum 5. von Dennis O'Neil.