In der kulinarischen Terminologie ist Squab ein Baby-Haustaube, typischerweise unter vier Wochen alt, oder sein Fleisch. Das Fleisch wird weithin als Verkostung wie dunkles Huhn beschrieben. Der Begriff ist wahrscheinlich skandinavischer Herkunft; das schwedische Wort skvabb bedeutet "Lose, Fettfleisch". Sie hat sich früher auf alle Tauben- und Taubenarten, wie das Holztaube, die Trauertaube, die ausgestorbene Socorrotaube und das jetzt ausgestorbene Passagiertaube und ihr Fleisch beworben. In letzter Zeit kommt Squab Fleisch fast vollständig aus heimischen Tauben. Das Fleisch von Tauben- und Tauben-Spielvögeln, die vor allem für den Sport gejagt werden, wird selten als Squab bezeichnet. Die Praxis der heimatenden Tauben als Vieh kann aus Nordafrika kommen; historisch wurden in vielen Zivilisationen, einschließlich alten Ägypten (noch üblich in modernem Ägypten), Rom und mittelalterlichem Europa verzehrt. Obwohl die Kürbisse in der gesamten aufgezeichneten Geschichte verzehrt wurde, wird sie in der Regel als exotisch angesehen, nicht als zeitgemäße Grundnahrungsmittel; es gibt mehr Aufzeichnungen über ihre Vorbereitung auf die Reichen als für die Armen. Die moderne Squab-Industrie verwendet Gebrauchttauben. Die Tiere werden auferweckt, bis sie etwa einen Monat alt sind, wenn sie erwachsene Größe erreichen, aber noch nicht geflogen sind, bevor sie geschlachtet werden. Geschichte Die Praxis der Haustaube als Vieh kann aus dem Nordafrika gekommen sein; historisch wurden in vielen Zivilisationen, darunter das alte Ägypten, das antike Rom und das mittelalterliche Europa, Truppen oder Tauben verzehrt. Tauben werden als Nahrung in der Bibel beschrieben und von den Hebräern gegessen. Texte über Methoden der Taubenzucht für ihr Fleischdatum bis zum 60. Lebensjahr in Spanien. Solche Vögel wurden nach ihrem Fleisch gejagt, weil es eine billige und leicht verfügbare Quelle von Protein war. In der Tierra de Campos, einer ressourcenschonenden Region Nordwestspaniens, war Squabfleisch eine wichtige Ergänzung zu Getreidepflanzen aus mindestens römischen Zeiten. Caelius Aurelianus, ein alter römischer Arzt, betrachtete das Fleisch als Heilmittel für Kopfschmerzen, aber im 16. Jahrhundert glaubte man, Kopfschmerzen zu verursachen. Aus dem Mittelalter war eine Dovecote (Französische Taube) ein gemeinsamer Nebengebäude auf einem Anwesen, das selbstständig sein sollte. Die Dovecote wurde als "lebende Speisekammer", eine Quelle von Fleisch für unerwartete Gäste, und war als ergänzende Einkommensquelle aus dem Verkauf von überschüssigen Vögeln wichtig. Dovecotes wurden von mediterranen Kolonisten nach Südamerika und Afrika eingeführt. Im mittelalterlichen England wurde Squab Fleisch sehr geschätzt, obwohl seine Verfügbarkeit von der Saison abhängig war – in einer Dovecote in den 1320er Jahren, fast die Hälfte der Squab-Ausbeute wurde im Sommer produziert, keine im Winter. In England wurde das Taubenfleisch gegessen, als andere Lebensmittel während des Zweiten Weltkrieges gewertet wurden und mit Kriegszeiten und Armut verbunden bleiben. Dies wurde in einer Episode der Sitcom Dad's Army, "Getting the Bird" verkörpert. Dennoch essen viele Menschen weiter, vor allem die ältere Generation. Husbandry Squab sind seit den frühen 1900er Jahren in Nordamerika aufgewachsen. Die jährliche Produktion in den Vereinigten Staaten und Kanada betrug ab 1986 eineinhalb Millionen Quadrate pro Jahr. Tauben, im Gegensatz zu anderen Geflügel, bilden Paare Bindungen zu züchten, und Squabs müssen von beiden Eltern gebrütet und gefüttert werden, bis sie vier Wochen alt sind; ein Paar Tauben kann 15 Squabs pro Jahr produzieren. Zehn Paare können pro Monat acht Squabs produzieren, ohne von ihren Haltern gefüttert zu werden. Tauben, die an ihre Taube gewöhnt sind, können sich dort niederlassen und dort zurückkehren. Im Gegensatz zu herkömmlichen Schweinen, die 0,5 Pfund (0,23 kg) wiegen, haben die aufgewachsenen Tauben im Alter 1,3 Pfund (0,59 kg). Gebrauchstauben wurden künstlich für Gewichtszunahme ausgewählt, schnelles Wachstum, Gesundheit, wenn in großer Zahl gehalten, und Gesundheit ihrer Säuglinge. Für eine größere Ausbeute kann in einem Zwei-Nest-System kommerziell angehoben werden, wo die Mutter zwei neue Eier in einem zweiten Nest legt, während ihre Nachkommen noch im ersten Nest wachsen, gefütterte pflanzliche Milch beider Eltern. Die Errichtung zweier Zuchtlinien wurde als eine weitere Strategie für mehr Ertrag vorgeschlagen, bei der eine Zuchtlinie für die Wahrscheinlichkeit und die andere für "parentale Leistung" ausgewählt wird, die laut Aggrey und Cheng nach dem Alter von zwei Wochen für das Quadratwachstum lebenswichtig ist. Meleg schätzt, dass 15–20% der Eier nicht in gepflegten Taubenbrüdern schlüpfen. Die Eigröße ist wichtig für die Anfangsgröße und für die Sterblichkeit beim Schlupf, wird aber weniger wichtig als die Squabzeit. Aggrey und Cheng fühlen, dass das geschlüpfte Gewicht der Kniebeugen kein guter Indikator für ihr Gewicht bei vier Wochen alt ist. Squabs erreichen die Größe des Erwachsenen, sind aber noch nicht bereit, nach etwa einem Monat zu fliegen (sie leichter zu fangen), an diesem Punkt werden sie geschlachtet. In der Küche Üblicherweise als eine Delikatesse betrachtet, Squab ist zart, feucht und geschmacksreicher als viele häufig verbrauchte Geflügelfleisch, aber es gibt relativ wenig Fleisch pro Vogel, das Fleisch konzentriert sich in der Brust. Squab ist dunkles Fleisch, und die Haut ist fett, wie die der Ente. Das Fleisch ist sehr mager, leicht verdaulich und "reich an Proteinen, Mineralien und Vitaminen". Es wurde als eine seidige Textur beschrieben, da es sehr zart und feinkörnig ist. Es hat einen milderen Geschmack als andere Spiel, und wurde als mit einem milden Beeren Geschmack beschrieben. Der Geschmack von Squab verleiht sich komplexen Rot- oder Weißweinen. Die Ausgabe von Joy of Cooking von 1997 beunruhigt, dass, wenn Squab über mittelgross gekocht wird, sein Geschmack "unserst lebendig" wird. Im 14. Jahrhundert wurde Humorismus Buch Gesundheit Regime, Squab als eine "heiße und feuchte" Nahrung angesehen, während das Fleisch von älteren Tauben als heiß, trocken und "barerweise essbar" angesehen wurde. Das römische Kochbuch Apicius empfahl Saucen mit einem kombinierten süßen und sauren Geschmack, um gerösteten oder geflochtenen Kraut zu begleiten. Im Jahre 1607 schlug ein Rezeptbuch aus einem Kloster Kochfeld mit Schweinefett oder Bitterkalk vor. Es gibt weniger Informationen über traditionelle Rezepte, die Squab oder Taube enthalten, die von Commoners verwendet werden, aber es gibt Beweise, dass sie von Generation zu Generation "abgehändigt" wurden. Im 15. Jahrhundert schrieb der italienische Friar Luca Pacioli ein Buch von "Kultussekretären", das "How to Kill a Squab by Hitting with a Feather on the Head" beinhaltete. In der Tat würde Squab als kulinarisches Grundstück in Italien dienen, auch in Umbrien und toskanischen Küche seit vor der Mittelalterzeit. Im 18. Jahrhundert war Frankreich, Tauben à la krapaudine ("toad-like squab") eine beliebte "Geistschicklichkeit" für sowohl reich als auch arm, in der die Kacke so angeordnet war, dass sie wie ein Frosch aussah, mit der Brust das Gesicht des Froschs bildete". Religiöse Ernährungsgesetze verboten einmal Fleisch an schnellen Tagen, aber erlaubt Froschfleisch, wie es ein Wasserbewohner war. Pigeons à la scheißaudine spielte mit dieser Konvention und ist immer noch Teil der französischen traditionellen Küche. Ein Rezept aus dem 19. Jahrhundert aus Kalifornien für Pastales de pollos y pichones (Hühner- und Kürbisse) war als Elfenbeinkuchen mit alternierenden Schichten von Huhn und Kürbisse mit einem Picadillo von gehacktem Kalbfleisch, Speck, Schinken gebraten in Lard mit Zwiebeln, Pilzen, Äpfeln, Artichokes. Tomaten und Gewürzschicht. Kommerziell aufgewachsene Vögel "nur halb so lang kochen" als traditionell aufgewachsene Vögel und eignen sich zum Braten, Grillen oder zum Seering, während die traditionell aufgewachsenen Vögel besser geeignet sind, um Cassolen und langsam gebackene Eintopfen. Das Fleisch von älteren und wilden Tauben ist viel härter als die Taube, und erfordert eine lange Zeit des Stewings oder Röstens, um zartisieren. Der Verzehr von Kürbissen stammt wahrscheinlich aus der relativen Leichtigkeit, Vögel zu fangen, die noch nicht geflohen sind, und dass ungeflechte Vögel mehr zartes Fleisch haben. Sobald ein Squab geflohen ist, nimmt sein Gewicht deutlich ab. Heute gehört die Küche vieler Länder, darunter Frankreich, Ägypten, die Vereinigten Staaten, Italien, Nordafrika und mehrere asiatische Länder. Zu den typischen Gerichten gehören Brust der Squab (manchmal als französische Salmis), ägyptischer Mahshi (ausgenommen mit Reis oder Freekeh und Kräutern) und die marokkanische Pastille. In Spanien und Frankreich wird die Squab auch als Konfitüre erhalten. Die Nachfrage nach Rindern nimmt in Nigeria zu, obwohl sie teurer sind als Rindfleisch, Schweinefleisch oder Huhn, da Tauben schnell auf das Tischgewicht angehoben werden können und leicht zu halten sind, da Krankheiten kontrolliert werden, da junge Tauben besonders anfällig für Krankheiten sind. In den Vereinigten Staaten ist Squab "zunehmend ein Spezialprodukt", da das größere und billigere Huhn es meist vertrieben hat. Jedoch, Squab aus speziell aufgewachsenen Gebrauchttauben weiterhin die Menüs der amerikanischen Haute-Küche Restaurants wie Le Cirque und der französischen Wäscherei anmuten, und hat einige Prominente-Köche genossen. Dementsprechend wird die Squab oft für viel höhere Preise als andere Geflügel verkauft, manchmal so hoch wie acht USD pro Pfund. In der chinesischen Küche ist die Squab ein Teil der Prominenten für Feiertage wie das chinesische Neujahr, in der Regel tiefgebraten serviert. Kantonesisch-Stil Taube wird in der Regel in Sojasoße, Reiswein und Sternanis gebacken, dann mit knusprigen Haut und zartem Fleisch geröstet. Squabs werden live auf chinesischen Marktplätzen verkauft, um Frische zu gewährleisten, aber sie können auch in zwei Stilen gekleidet werden."Chinesisch-Stil (Buddhist-Schlacht) Vögel halten ihren Kopf und Füße, während "New York-dressed" (Confucian-Schlacht) Vögel halten ihre Entrails, Kopf und Füße. Das größte Volumen der US-Truppe wird derzeit in Chinatowns verkauft. In der indonesischen Küche, vor allem Sundanese und Javanese, wird Squab in der Regel gewürzt, mit Koriander, Kurkuma, Knoblauch und tief gebraten in viel Palmöl. Es wird mit Sambal (Chili-Sauce,) Tempeh, Tofu, Gemüse und Nasi Timbel (Reis in Bananenblatt verpackt) serviert. Trotz der relativen Leichtigkeit der Tauben zu erhöhen, wird die Kürbisse "nicht in der Regel betrachtet" in Bezug auf ihr Potenzial für die Lebensmittelsicherheit. In Teilen der entwickelten Welt wird Squabfleisch von den Verbrauchern als exotisch oder abschmeckend gedacht, weil sie fruchtbare Tauben als unbelebte Stadtschädlinge betrachten. Jedoch wird Squabfleisch als sicherer als einige andere Geflügelerzeugnisse angesehen, da es weniger Erreger beherbergt und zwischen mittel- und gut gemacht werden kann. Siehe auch Pigeon pie Referenzen Weiter lesen Cooking Ash, John (2013). Kulinarische Vögel: Das Ultimate Poultry Cookbook. Philadelphia: Running Press.OCLC 861751622.Daguin, Ariane; Faison, George; Pruess, Joanna (1999). D'Artagnan's Glorious Game Cookbook. Boston: Little & Brown.OCLC 40744512. Husbandry Allen, Barbara (2009). Pigeon.London: Reaktion Books. ISBN 978-1-86189-513-4.Dare, Carl (1914). Profitable Squab Breeding:Ein kompletter Illustrated Guide.A B. Morse Company. Eggleston, E. H. (1916). American Squab Culture. Chicago: W. B. Conkley. Lee, Alfred R; Haynes, Sheppard Knapp (1946). Squab Raising. Landwirtschaftsbulletin Nr. 684.U.S. Dept. of Agriculture. Reis, Elmer (1916). Wie man Geld mit Squabs macht. Melrose, Mass: Plymouth Rock Squab Company.