Prostitution Papua Neuguinea ist im Allgemeinen illegal, aber weit verbreitet und die Gesetze selten durchgesetzt. Prostitution tritt auf den Straßen, in Bars, Bordellen und in Logging-, Bergbau- und Palmölbereichen auf. 2010 wurde geschätzt, dass es 2.000 Prostituierte in der Hauptstadt, Port Moresby. Die Trockenheit im Jahr 2016 verursachte einen Anstieg der Prostitution. Viele Frauen haben sich aufgrund von Armut oder Arbeitslosigkeit auf Sexarbeit gewendet. HIV, Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme in Papua-Neuguinea. Rechtslage Die Rechtslage in Papua-Neuguinea ist komplex. Das Zusammenfassungsgesetz von 1977 hält ein Bordell und lebt auf dem Einkommen der Prostitutionsvergehen. Die Idee des Gesetzes war, die Prostitution zu entkriminieren, aber diejenigen kriminalisieren, die versuchten, auszunutzen oder davon zu profitieren. Im Jahr 1978 hat ein Gericht in Papua-Neuguinea „die Verdienste der Prostitution zu veräußern“ interpretiert, um „die Gewinne der eigenen Prostitution“ einzubeziehen.( Wemay v Tumdual) Das Urteil machte effektiv alle Prostitution illegal. In einem weiteren Fall wurde entschieden, dass "occasionale Transaktionsssex für kleine Mengen an Geld nicht ausreicht, um eine Überzeugung zu rechtfertigen". Dies kann eine einzigartige rechtliche Situation sein, in der Prostitution nicht durch Gesetz, sondern durch Rechtsprechung illegal gemacht wird. In ländlichen Gebieten ist auch das "Kundenrecht" in Kraft. Diese Gesetze werden nicht niedergeschrieben, sondern basieren auf der Kenntnis der Gesetze der indigenen Völker. Es gab Aufforderungen zur Legalisierung der Prostitution. Im Oktober 2016 wurde dem Parlament ein Privatmitglied Bill zur Legalisierung von Sumkar, Ken Fairweather, vorgelegt. Ministerpräsident Peter O'Neill und Oro Gouverneur Gary Juffa sagten, sie würden sich gegen jeden Aufruf zur Legalisierung stellen. Die Strafverfolgung ist unvereinbar. Sexarbeiter und NGOs berichten Korruption bei der Polizei. Dort berichten auch Gewalt, Einschüchterung, Missbrauch, Erpressung und Vergewaltigung an den Händen der Polizei. Wissenswertes Senden von HIV im Gegensatz zum HIV/AIDS-Management- und Präventionsgesetz (HAMP) Das Gesetz 2003 wird manchmal verwendet, um Sexarbeiter zu inhaftieren, aber es gibt keine Beweise für irgendwelche Anklagen, die nach diesem Gesetz erhoben werden. HIV Das Land hat die höchste HIV-Prävalenz im Pazifik. Sexarbeiter sind eine der hohen Risikogruppen, obwohl die HIV-Antwort im Land nun auf die hohen Risikogruppen gerichtet ist. Der Zugang zur Gesundheitsversorgung ist für Sexarbeiter schlecht. UNAIDS schätzte 2016 eine HIV-Prävalenz von 17,8% bei Sexarbeitern. Sexhandel Papua Neuguinea ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Ausländische und lokale Frauen und Kinder werden dem Sexhandel ausgesetzt, einschließlich Nahaufnahmen, Bergbau und Palmöl Standorte.“Mosko Girls”, junge Mädchen, die in Bars beschäftigt sind, um den Mäzen die Begleitung zu bieten und ein alkoholisches Getränk namens mosko zu verkaufen, sind für den Menschenhandel gefährdet, vor allem in den großen Städten. Innerhalb des Landes werden Kinder und Frauen aus ländlichen Gebieten, oft von Verwandten, mit Versprechen der legitimen Arbeit oder Bildung, um in verschiedene Provinzen zu reisen, wo sie dem Sexhandel ausgesetzt sind. Nichtregierungsorganisationen berichten, dass einige Eltern Geld von Verkehrsteilnehmern erhalten, die ihre Teenager-Tochter in der Prostitution ausgenutzt haben, einschließlich der nahen Bergbau- und Holzlagerstätten. Kinder, darunter Mädchen, die 5 Jahre alt sind, aus fernen ländlichen Gebieten, werden von Angehörigen ihrer unmittelbaren Familie oder ihres Stammes dem Sexhandel ausgesetzt. Tribale Führer berichteten, Handel miteinander den Dienst von Mädchen und Frauen für Waffen und politische Allianzen zu schmieden. Junge Mädchen, die in polygame Ehen verkauft werden, können in Prostitution ausgenutzt werden. In städtischen Gebieten nutzen Eltern ihre Kinder im Sexhandel direkt oder in Bordellen als Mittel zur Unterstützung ihrer Familien oder zur Bezahlung von Schulgebühren. Die Regierungsbeamten erleichtern den Handel, indem sie Bestechungen akzeptieren, um ungeschädigte Migranten in das Land einreisen zu lassen oder Menschenhandel zu ignorieren, und manche können Opfer von Sexhandeln ausbeuten oder Opfer für andere Personen im Gegenzug für politische Gunsten oder Stimmen beschaffen. Malaysische und chinesische Logging-Unternehmen vereinbaren, dass einige ausländische Frauen freiwillig mit betrügerisch ausgestellten touristischen oder geschäftlichen Visa ins Land einreisen. Nach ihrer Ankunft werden viele dieser Frauen, aus Ländern wie Indonesien, Malaysia, Thailand, China und den Philippinen, an Verkehrsteilnehmer, die sie in Lager- und Bergbaulager, Fischerei- und Unterhaltungsstätten transportieren und in Zwangsprostitution ausbeuten. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels zählt Papua Neuguinea als "Tier 3"-Land.= Referenzen ==