Konzepte werden als abstrakte Ideen oder allgemeine Begriffe definiert, die im Geiste, in der Rede oder in der Idee auftreten. Sie werden als grundlegende Bausteine des Konzepts nach Prinzipien, Gedanken und Überzeugungen verstanden. Sie spielen eine wichtige Rolle in allen Aspekten der Kodifizierung. Insofern werden Konzepte von mehreren Disziplinen, wie Sprache, Psychologie und Philosophie, untersucht, und diese Disziplinen interessieren sich für die logische und psychologische Struktur von Konzepten und die Art und Weise, wie sie gemeinsam Gedanken und Sätze bilden. Die Studie von Konzepten wurde als wichtige Leitinitiative für einen sich entwickelnden interdisziplinären Ansatz namens kognitive Wissenschaft diente. In zeitgenössischer Philosophie gibt es mindestens drei vorherrschende Wege, um zu verstehen, was ein Konzept ist: Konzepte als geistige Vertretungen, bei denen Konzepte in den Köpfen bestehen (Grundgegenstände) Konzepte als Fähigkeiten, in denen Konzepte speziell für kognitive Agenten (mentale Staaten)Konzepte als Fregean Sinne (siehe Sinn und Bezug), wo Konzepte abstrakte Objekte sind, im Gegensatz zu psychischen Gegenständen und psychischen Staaten Konzepte können in einer Hierarchie organisiert werden, deren Höhe sich als Superordinierungs- und niedrigere Niveaus bezeichnet. Darüber hinaus gibt es die Basis- oder Mittelebene, auf der die Menschen am besten ein Konzept kategorisieren werden. Zum Beispiel würde ein grundlegendes Konzept unter dem Vorsitz mit seiner Superordinierung, Möbel und seinem nachgeordneten "leichten Vorsitz" stehen. Konzepte können genau oder ingenauer Form sein. Wenn der Geist eine allgemeine Ausrichtung wie das Konzept des Baumes macht, zieht es ähnliche Beispiele aus; die Vereinfachung ermöglicht ein besseres Denken auf höherer Ebene. Es handelt sich um ein Konzept, das von allen tatsächlichen oder potenziellen Instanzen sofort (rezifiziert) umgesetzt wird, unabhängig davon, ob diese in der realen Welt oder anderen Ideen sind. Konzepte werden als Bestandteile der menschlichen Kodierung in den kognitiven wissenschaftlichen Disziplinen von Sprache, Psychologie und Philosophie untersucht, in denen eine andauernde Debatte fragt, ob alle Kodifizierung durch Konzepte erfolgen muss. Konzepte werden als formale Werkzeuge oder Modelle in Mathematik, Informatik, Datenbanken und künstlicher Intelligenz verwendet, wenn sie manchmal Klassen, Schema oder Kategorien genannt werden. In informeller Weise bedeutet das Wortkonzept oft nur jede Idee. Ontologie von Konzepten Kernfrage in der Studie von Konzepten ist die Frage, was sie sind. Philosophen interpretieren diese Frage als eine über die Ontologie von Konzepten – Welche Art von Dingen sind sie. In der Begriffsanalyse wird die Antwort auf andere Fragen festgelegt, wie Konzepte in eine umfassendere Theorie des Geistes integriert werden können, was Funktionen erlaubt oder durch ein Konzept versperrt werden können. Es gibt zwei Hauptanliegen der Begriffe: (1) Konzepte sind abstrakte Objekte und (2) Konzepte sind geistige Vertretungen. Konzepte als geistige Vertretungen Die psychologische Ansicht von Konzepten im Rahmen der Vertretungstheorie des Geistes lässt sich wie folgt verstehen: Konzepte dienen als Bausteine, die als geistige Vertretungen bezeichnet werden (kollektiv als Ideen im Geiste verstanden). Psychische Vertretungen sind wiederum die Bausteine, die als propositionale Haltungen bezeichnet werden (d. h. die Haltungen oder Perspektiven, die wir für Ideen angehen, seien sie, bezweifeln, fragen usw.). Letztere sind wiederum die Bausteine unseres Verständnisses von Gedanken, die das Alltagsleben, sowie die Volkspsychologie prägen. In diesem Sinne haben wir eine Analyse, die unser gemeinsames alltägliches Verständnis von Gedanken bis zum wissenschaftlichen und philosophischen Verständnis von Konzepten verbindet. körperliche Sicht der Begriffe In einer physikalischen Theorie des Geistes ist ein Konzept eine geistige Vertretung, die das Gehirn verwendet, um eine Kategorie von Dingen in der Welt zu verleugnen. Man kann sagen, dass es sich um ein Symbol oder eine Gruppe von Symbolen handelt, die zusammen aus dem physikalischen Material des Gehirns hergestellt werden. Konzepte sind geistige Vertretungen, die es uns ermöglichen, angemessene Gleichgültigkeiten über die Art von Organisationen zu treffen, die wir in unserem Alltagsleben erleben. Konzepte umfassen nicht alle psychischen Vertretungen, sondern sind lediglich ein Teil davon. Man braucht Konzepte für kognitive Prozesse wie Kategorisierung, Gedächtnis, Entscheidungsfindung, Lernen und Gleichgültigkeit. Konzepte werden als langfristiges kortisches Gedächtnis im Gegensatz zur episotischen Erinnerung an die von ihnen abstrakten Gegenstände und Veranstaltungen, die in Hüftpocampus gespeichert werden, betrachtet. Nachweise für diese Trennung stammen aus toxisch beschädigten Patienten wie Patienten HM. Häufig gilt die Entnahme von Hüftpocampalen Ereignissen und Gegenständen in kortische Konzepte als Berechnungsgrundlage (einige Stadien) Schlaf und Trauming. Viele Menschen (Anfang mit Aristotle) berichten über Träume, die die alltäglichen Ereignisse mit vergleichbaren oder verwandten historischen Konzepten und Gedächtnissen verbinden, und schlagen vor, dass sie in mehr abstrakten Konzepten organisiert oder organisiert werden.("Sort ist selbst ein weiteres Wort für Konzept, um so Konzepte zu organisieren. Konzepte als abstrakte Objekte Die semantische Ansicht von Konzepten deutet darauf hin, dass Konzepte abstrakte Objekte sind. Konzepte sind abstrakte Objekte einer Kategorie aus menschlichem Denken und nicht aus psychischen Vertretungen. Debatten über die Beziehung zwischen Konzepten und natürlicher Sprache. Man muss jedoch zumindest mit dem Verständnis beginnen, dass der Begriffshund von den Dingen in der Welt, die von diesem Konzept - oder der Referenzklasse oder Erweiterung - zusammengefasst sind, klar ist. Konzepte, die einem einzigen Wort gerecht werden können, werden als „lexische Konzepte“ bezeichnet. Die Studie über Konzepte und konzeptuelle Strukturen fällt in die Sprachen, Philosophie, Psychologie und kognitive Wissenschaft. Kurz gesagt ist ein Begriff ein Name oder Etikett, der einen abstrakten Begriff ansieht oder behandelt, wenn er konkrete oder materielle Existenz wie eine Person, einen Ort oder eine Sache hatte. Es kann ein natürliches Objekt darstellen, das in der realen Welt wie ein Baum, ein Tier, ein Stein usw. existiert. Man kann auch ein künstliches (man-made) Objekt wie einen Vorsitzenden, Computer, Haus usw. nennen. Klare Ideen und Wissensbereiche wie Freiheit, Gleichheit, Wissenschaft, Glück usw. werden auch durch Konzepte symbolisiert. Man muss erkennen, dass ein Konzept nur ein Symbol ist, eine Darstellung der abstrakten Darstellung. Das Wort ist nicht falsch. Zum Beispiel ist das Wort Mond (ein Konzept) nicht das große, helle, formierende Objekt im Luftraum, sondern nur das kräftigste Objekt. Konzepte werden (Named) entwickelt, um die Realität zu beschreiben, zu erklären und zu erfassen, wie sie bekannt und verstanden ist. In einem vorherrschenden Konzept hielt Kant die Ansicht, dass die Menschen rein oder vorherrschende Konzepte besitzen. Anstatt von individuellen Wahrnehmungen wie empirischen Konzepten, stammen sie aus dem Geist selbst. Er nannte diese Begriffe, im Sinne des Wortes, das bedeutet, dass vordringlich, Attribut, Merkmal oder Qualität ist. Diese reinen Kategorien sind jedoch im Allgemeinen nicht von besonderem Wert. Laut Kant gibt es zwölf Kategorien, die das Verständnis von Phänomenen darstellen. Jede Kategorie ist, dass eine Prädikation, die für mehrere empirische Konzepte üblich ist. Um zu erklären, wie sich ein Konzept auf einzelne Phänomene beziehen kann, beschäftigte Kant das technische Konzept des Schemas. Er vertrat die Auffassung, dass das Konzept als Erschöpfung der Erfahrungen nur teilweise korrekt sei. Er nannte diese Begriffe, die sich aus der abstrakten "ein Posteriori-Konzept" ergeben (die Konzepte, die sich aus der Erfahrung ergeben). Ein empirisches oder ein Posteriori-Konzept ist eine allgemeine Darstellung (Vorstellung) oder ein nicht spezifisches Denken, das sich auf mehrere spezifische Gegenstände (Logic, I, 1, §1, Note 1)A-Konzept ein gemeinsames Merkmal oder Merkmal erstreckt. Kant untersuchte die Art und Weise, dass empirische Konzepte für ein Poster erstellt werden. logischerweise handelt es sich um das Verständnis, bei dem Konzepte in ihrer Form generiert werden: Vergleich, d. h. die Ähnlichkeit von psychischen Bildern zu einem anderen in Bezug auf die Einheit des Bewusstseins; Reflexion, d.h. die Wiederaufnahme über verschiedene psychische Bilder, wie sie in einem Bewusstsein verstanden werden können, und schließlich die abstrakte oder die Segregation aller anderen, durch die sich die psychischen Bilder unterscheiden. Um unsere geistigen Bilder zu Konzepten zu machen, muss es daher möglich sein, für diese drei logischen Vorgänge des Verständnisses zu vergleichen, zu reflektieren und zu abstrakten. Ich sehe z.B. einen Fir, einen Willen und eine Linden. In erster Linie verwies ich auf diese Gegenstände, dass sie von einem anderen in Bezug auf den Stamm, die Zweige, die Blätter und die Art unterscheiden; ich denke aber nur an das, was sie gemeinsam haben, den Stamm, die Zweige, die Blätter selbst und die abstrakte von ihrer Größe, Form und so zu gewinnen; so habe ich ein Konzept eines Baumes. Inhalt In kognitiven Sprachen werden abstrakte Begriffe durch Umwandlungen konkreter Konzepte aus verkörperten Erfahrungen verändert. Der Transformationsmechanismus ist eine strukturelle Kartierung, bei der die Eigenschaften von zwei oder mehr Herkunftsbereichen selektiv auf einen kombinierten Raum (Fauconnier & Turner, 1995; konzeptuelles Mischen) ausgerichtet sind. Eine gemeinsame Mischungsklasse sind Metapheren. Diese Theorie steht im Gegensatz zu der rationalistischen Auffassung, dass Konzepte Wahrnehmungen (oder Wiedereinziehungen, in der Begriffsbestimmung) einer eigenständigen bestehenden Welt von Ideen sind, da sie das Bestehen eines solchen Realismus verleugnen. Es steht auch im Gegensatz zu der Empirischen Ansicht, dass Konzepte abstrakte Generalisierungen einzelner Erfahrungen sind, da die kontingentielle und körperliche Erfahrung in einem Konzept erhalten bleibt und nicht weggeworfen wird. Obwohl die Perspektive mit Jamesian pragmatismus vereinbar ist, trägt der Begriff der Umwandlung von eminenten Konzepten durch die strukturelle Kartierung einen eindeutigen Beitrag zum Problem der Konzeptebildung. Realistische Universalkonzepte mathematische Ansichten des Geistes ausgelegte Konzepte als abstrakte Objekte. Physik war der Befürworter der Realisten der universellen Konzepte. Seine Meinung nach sind Konzepte (und Ideen im Allgemeinen) unnachlässige Ideen, die die sofortigen Veränderungen einer überentalen Welt von reinen Formen darstellen, die hinter dem Deck der physischen Welt liegen. Universal wurden so als überfällige Gegenstände erklärt. Erforderlicherweise wurde diese Form von Realismus zutiefst mit den ontologischen Projekten von Plato verknüpft. Diese Bemerkung zu Plato ist nicht nur von historischem Interesse. Beispielsweise wurde die Zahl der Platonic Objekte von Kurt Gödel als Folge bestimmter Puzzles wiederaufgenommen, die er aus den phenologischen Konten hervorgebracht hatte. Sense and Referenz Gottlob Frege, Gründer der analytischen Tradition in der Philosophie, sprachen sich für die Analyse der Sprache im Sinne von Sinn und Referenz aus. Für ihn beschreibt der Sinn eines Ausdrucks in der Sprache einen gewissen Stand der Dinge in der Welt, nämlich die Art und Weise, wie ein Gegenstand präsentiert wird. Da viele Kommentatoren den Begriff des Wortes als identisch mit dem Begriff des Konzepts betrachten, und Frege betrachtet Sinne als die sprachlichen Vertretungen der Staaten von Angelegenheiten in der Welt, scheint es zu folgen, dass wir Konzepte verstehen, wie wir die Welt verstehen. Begriffe (als Sinn) haben daher einen ontologischen Status. Konzepte in kalkulatorischen Konzepten nach Carl Benjamin Boyer, in der Einführung in die Geschichte des Calculus und seine Konzeptualentwicklung, beziehen sich die Begriffe in kalité nicht auf Wahrnehmungen. solange die Konzepte sinnvoll und miteinander vereinbar sind, werden sie selbst akzeptiert. Beispielsweise werden die Begriffe des Derivate und des integralen Bestandteils nicht auf räumliche oder zeitliche Wahrnehmungen der externen Welt der Erfahrung verwiesen. Keiner davon sind sie in irgendeiner Weise auf unerhebliche Grenzen zurückzuführen, in denen die Mengen auf der Vergehung von Nascence oder evanescence liegen, d. h. in oder außerhalb des Besitzes. Die abstrakten Begriffe gelten nun als völlig autonom, obwohl sie aus dem Prozess der Gewinnung oder Abschaffung von Qualitäten von Wahrnehmungen stammen, bis nur die gemeinsamen, wesentlichen Eigenschaften blieben. Nichtfähige Theorien zur Struktur der Konzepte Klassische Theorie Die klassische Theorie von Konzepten, die auch als Empirische Theorie von Konzepten bezeichnet wird, ist die älteste Theorie über die Gestaltung von Konzepten (es kann wieder auf Symposien zurückverfolgt werden) und wurde vor allem bis in den siebziger Jahren abgehalten. Die klassische Theorie der Begriffe sagt, dass Konzepte eine Definitionsstruktur aufweisen. Geeignete Definitionen der Art, die in dieser Theorie erforderlich sind, nehmen in der Regel eine Liste der Merkmale auf. Diese Merkmale müssen zwei wichtige Qualitäten haben, um eine umfassende Definition zu gewährleisten. Merkmale, die mit der Definition eines Konzepts verbunden sind, müssen sowohl notwendig als auch ausreichend sein für die Mitgliedschaft in der Kategorie der von einem bestimmten Konzept abgedeckten Dinge. Ein Merkmal wird als notwendig erachtet, wenn jedes Mitglied der verdichteten Klasse dieses Merkmals hat. Ein Merkmal wird als ausreichend angesehen, wenn alle in der Definition erforderlichen Teile vorliegen. Zum Beispiel wird das klassische Beispiel Bachelor von unverheirateten und Menschen definiert. Ein Unternehmen ist ein Bachelor (nach dieser Definition), wenn und nur, wenn es sowohl unverheiratet als auch ein Mann ist. Überprüfen Sie, ob etwas Mitglied der Klasse ist, vergleichen Sie ihre Qualitäten mit den Merkmalen der Definition. Ein weiterer Schlüsselelement dieser Theorie ist, dass sie das Gesetz der ausgeschlossenen Mitte respektiert, was bedeutet, dass es keine Teilmitglieder einer Klasse gibt, Sie sind entweder in oder aus. Die klassische Theorie blieb so lange unbeantwortet, weil sie offensichtlich korrekt erscheint und eine große Motivationskraft hat. Man kann erklären, wie Konzepte erworben werden sollen, wie wir sie verwenden, um zu kategorisieren und wie wir die Struktur eines Konzepts verwenden, um seine Referenden zu bestimmen. In Wirklichkeit war es seit vielen Jahren eine der wichtigsten Aktivitäten in der Konzeptanalyse. Konzeptanalyse ist der Versuch, die notwendigen und ausreichenden Voraussetzungen für die Mitgliedschaft in der Referenden Klasse eines Konzepts zu formulieren. Zum Beispiel untersuchte der klassische "Time ohne Change" des Schuhherstellers, ob das Konzept des Strömungsstroms auch die Ströme umfassen kann, in denen keine Änderungen vorgenommen werden, obwohl der Wechsel in der Regel als Begriff der Zeit erfolgt. Argumente gegen die klassische Theorie Angesichts der Tatsache, dass die meisten späteren Konzepte aus der Ablehnung einiger oder aller klassischen Theorie stammen, scheint es angebracht, ein Konto zu geben, was mit dieser Theorie falsch sein könnte. Jahrhundert sprachen Philosophen wie Wittgenstein und Rosch gegen die klassische Theorie. Es gibt sechs primäre Argumente, die wie folgt zusammengefasst sind: Man scheint, dass es einfach keine Definitionen gibt – vor allem solche, die in sensorischen Konzepten basieren. Man scheint, wenn es Fälle gibt, in denen unsere Unwissenheit oder Fehler über eine Klasse bedeutet, dass wir entweder die Definition eines Konzepts nicht kennen oder falsche Aussagen darüber haben, was eine Definition eines bestimmten Konzepts bedeutet. Quines Argument gegen Analystität in zwei Dogmas von Empiricismus ist auch ein Argument gegen Definitionen. Manche Konzepte haben eineuzz. Es gibt Gegenstände, für die es vage ist, ob sie in eine bestimmte Referendenklasse fallen oder nicht. In der klassischen Theorie ist dies nicht möglich, da alles gleichberechtigt und vollständig ist. Rosch stellte typische Effekte fest, die nicht durch die klassische Theorie der Begriffe erklärt werden können, die die Prototyptheorie ausgelöst haben. siehe unten. Psychologische Experimente zeigen keine Hinweise für unsere Verwendung von Konzepten als strenge Definitionen. Prototyptheorie Prototype Theorie kam zu Problemen mit der klassischen Sicht der konzeptionellen Struktur. Prototype Theorie sagt, dass Konzepte angeben, welche Eigenschaften die Mitglieder einer Klasse eher besitzen als besitzen müssen. Wittgenstein, Rosch, Mervis, Berlin, Anglin, und Posner sind einige der wichtigsten Befürworter und Schöpfer dieser Theorie. Wittgenstein beschreibt die Beziehung zwischen Mitgliedern einer Klasse als Familienangehörige. Es gibt nicht unbedingt alle notwendigen Voraussetzungen für die Mitgliedschaft; ein Hund kann noch mit nur drei Beinen Hund sein. Diese Ansicht wird besonders durch psychologische experimentelle Nachweise für modellische Effekte unterstützt. Teilnehmer, die bereit und konsequent in Kategorien wie Gemüse oder Möbel als mehr oder weniger typisch für diese Klasse sind. Man scheint, dass unsere Kategorien psychologischer Natur sind, so dass diese Struktur eine erläuternde Kraft hat. Wir können die Mitgliedschaft eines Gegenstands in der Referenden Klasse eines Konzepts beurteilen, indem wir es dem typischen Mitglied vergleichen – dem zentralen Mitglied des Konzepts. Wenn es ähnlich ist wie in den relevanten Bereichen, wird es als Mitglied der entsprechenden Klasse von Unternehmen kognitive Zulassungen erhalten. Rosch schlägt vor, jede Kategorie durch ein zentrales Beispiel zu vertreten, das alle oder die größtmögliche Anzahl von Merkmalen einer bestimmten Kategorie verkörpert. Lech, Gunturkun und solchenan erklären, dass die Kategorisierung viele Bereiche des Gehirns umfasst. Manche davon sind: visuelle Assoziationsräume, Vorfrontalkortex, Basalbandlia und zeitliche Lücken. Die Prototyp-Perspektive wird als Alternative zum klassischen Ansatz vorgeschlagen. Obwohl die klassische Theorie eine Mitgliedschaft in einer Gruppe erfordert, ermöglichen Prototypen mehr fuzzische Grenzen und sind durch Eigenschaften gekennzeichnet. Seeoff betont, dass die Erfahrung und die Kodierung für die Funktion der Sprache von entscheidender Bedeutung sind, und das Experiment des Labovs stellte fest, dass die Funktion, die ein artifact zu dem beigetragen hat, was die Menschen als Kategorisieren. Zum Beispiel ein Container, der Kartoffeln versus Tee hält, um sie als Schale und einen Becher einzustufen. In diesem Experiment wurden auch die besten Abmessungen untersucht, was der Prototyp für den Becher ist. Prototypen befassen sich auch mit dem Wesen der Dinge und in welchem Umfang sie einer Kategorie gehören. Es gab eine Reihe von Experimenten, die sich mit Fragebogen befassen, in denen die Teilnehmer aufgefordert werden, etwas nach dem Ausmaß zu beziffern, in dem sie einer Kategorie gehört. Diese Frage ist widersprüchlich der klassischen Theorie, weil etwas Mitglied einer Kategorie ist oder nicht. Diese Art von Problemen wird in anderen Sprachbereichen wie der Telefonologie parallel, mit einer unlogischen Frage, wie "is i oder o ein besseres Wowel? " In einigen Fällen kann der klassische Ansatz und die Kategorien von Aristoteles ein besserer Deskriptor sein. Theorie-theoretische Theorie ist eine Reaktion auf die beiden letzten Theorien und entwickelt sie weiter. In dieser Theorie wird festgestellt, dass die Kategorisierung durch Konzepte etwas wie die wissenschaftliche Entwicklung ist. Konzepte werden nicht isoliert gelernt, sondern werden als Teil unserer Erfahrungen mit der ganzen Welt verstanden. In diesem Sinne stützt sich die Konzeptstruktur auf ihre Beziehungen zu anderen Konzepten, die von einer bestimmten psychischen Theorie über den Zustand der Welt beauftragt werden. Wie soll dies funktionieren, ist etwas weniger klar als in den beiden letzten Theorien, aber noch eine prominente und bemerkenswerte Theorie. Man soll einige der Unwissenheit und Fehler erklären, die in Prototypen und klassischen Theorien als Konzepte auftreten, die sich auf jeden anderen konzentrieren, scheinen Fehler wie Wal als Fisch zu berücksichtigen (dieses Missverständnis stammt aus einer falschen Theorie über das, was ein Wal ist, und unsere Theorie des, was ein Fisch ist). Wenn wir wissen, dass ein Wal kein Fisch ist, erkennen wir an, dass Wale nicht in der Tat die Theorie passen, was etwas Fisch macht. Theorie-theoretik weist auch darauf hin, dass die Theorien der Menschen über die Welt das sind, was ihr konzeptuelles Wissen der Welt vermittelt. Eine Analyse der Theorien der Menschen kann daher Einblicke in ihre Konzepte bieten. In diesem Sinne bedeutet die Theorie eine geistige Erklärung des Einzelnen anstelle wissenschaftlicher Tatsache. In dieser Theorie wird die klassische und Prototyptheorie kritisiert, da sie zu viel auf Ähnlichkeiten angewiesen ist und sie als ausreichenden Druck verwendet werden. Man schlägt vor, dass Theorien oder geistiges Verständnis mehr dazu beitragen, was eine Mitgliedschaft in einer Gruppe statt gewichteter Ähnlichkeiten hat, und eine kohesive Kategorie wird mehr gebildet, was dem Zuschauer Sinn macht.Gewichten, die den Merkmalen zugewiesen werden, haben gezeigt, dass sie schwanken und variieren je nach Kontext und experimenteller Aufgabe, die Tversky bewiesen hat. Aus diesem Grund können Ähnlichkeiten zwischen den Mitgliedern Sicherheiten anstelle von Kausalden sein. Ideen Laut der Theorie von Ideenthesia (oder "Sensing-Konzepte") kann die Aktivierung eines Konzepts der wichtigste Mechanismus sein, der für die Erstellung von Phänomenen verantwortlich ist. Man kann daher verstehen, wie die Konzepte des Gehirnprozesses von zentraler Bedeutung sein können, um die Testung zu lösen, wie bewusste Erfahrungen (oder Quarantäne) innerhalb eines physischen Systems entstehen, z.B. die Sourness des Geschmacks von Zitronen. Diese Frage ist auch als das harte Problem des Bewusstseins bekannt. Forschungsarbeiten zu Ideenthesia ergaben sich aus der Forschung über Synesthesien, wo festgestellt wurde, dass eine synesthetische Erfahrung erste Aktivierung eines Konzepts des Erziehers erfordert. Nach einer späteren Forschung wurden diese Ergebnisse in die alltägliche Wahrnehmung aufgenommen. Es gibt viele Diskussionen über die wirksamste Theorie in Konzepten. Eine andere Theorie ist semantische Punkte, die prokzeptable und motorische Vertretungen verwenden, und diese Darstellungen sind ähnliche Symbole. Etymologie Das Begriffskonzept wird auf 1554–60 (lateinisches Konzeptum – "einsvorsorge") zurückverfolgt. Lesen Sie auch das Konzept der Außenbeziehungen in PhilPapers Zalta, Edward N. (d.) Veröffentlichung von Philosophie. Konzept in der Indiana Philosophie Ontology Project Concept. Internet Veröffentlichung der Philosophie."Theory–Theory of Concepts. Internet Veröffentlichung der Philosophie. "klassische Theorie der Konzepte". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Mischung und Konzept für die Integration Konzeptualer Wissenschaft und mathematischer Permutationen Konzept Mobiles Letzte Konzepte /:Konklusion A Wikiversity Learning Project Concept gleichzeitig in mehreren Sprachen und Bedeutungen TED-Ed Lehren zu Ideenthesia (Sensing-Konzept) übersetzt