Heiliger Tanz ist die Verwendung von Tanz in religiösen Zeremonien und Ritualen, die in den meisten Religionen in der Geschichte und in der Vorgeschichte anwesend sind. Die Verbindung mit dem menschlichen Körper und der Fruchtbarkeit hat dazu geführt, dass es von einigen Religionen verboten wird; zum Beispiel hat sich seine Akzeptanz im Christentum stark verändert. Tanz hat ein wichtiges Element der Anbetung in Hindu Tempeln gebildet, mit streng formalisierten Stilen wie Bharatanatyam, die qualifizierte Tänzer und Tempelmusiker benötigen. Im 20. Jahrhundert wurde der heilige Tanz von Choreografen wie Bernhard Wosien als Mittel zur Entwicklung des Gemeinschaftsgeistes wiederbelebt. Zweck Der Theologe W. O. E. Oesterley schlug im Jahr 1923 vor, dass der heilige Tanz mehrere Zwecke hatte, das wichtigste Wesen, um übernatürliche Kräfte zu ehren; die anderen Zwecke waren, "auszuschauen" vor den Mächten; den Tänzer mit einer übernatürlichen Macht zu vereinigen, wie in den Tänzen für die griechischen Göttinnen Demeter und Persasing-Telefon; Der Tänzer und Gelehrte Harriet Lihs teilte im Jahr 2009 religiösen Tanz in Tänze der Nachahmung, wie von Tieren gedacht, Geist Boten zu sein, oder von Schlachten; "medizinische Tänze", d.h. Tänze der Heilung, wie die Schlangentänze in Indien verwendet, um Krankheit zu verhindern; Erinnerungstänze, für Ereignisse wie die Wintersonnentänze; und Tänze für geistige Verbindung, wie im Pfing. Laura Shannon, ein Lehrer des heiligen Tanzes für Frauen, erklärte 2018 die Zwecke des zeitgenössischen heiligen Tanzes, wie es bei der Findhorn Foundation praktiziert wird, als "integrativ, gegenseitig unterstützend zu sein, mit der Erde, dem Geist und dem anderen zu verbinden und mehr Ganzheit zu werden." Es war ein Mittel, "heilende Energie" sowohl für die Tänzer als auch für ihre Familien und Gemeinschaften, ja für die ganze Welt zu kanalisieren. Innerhalb der Religion ist der ekstatische Tanz eine der Weisen, in denen religiöse Ekstase produziert wird. In der Antike scheinen indigene Zeremonienrituale auf der ganzen Welt Formen zu bewahren, die in der Antike verbreitet waren. Zum Beispiel wurden Prozessionals und Kreistänze im indigenen Tanz heute im alten Ägypten und unter den Hebräern verwendet. Im alten Ägypten verkörperten Tänzer eine Gottheit wie die Göttin Hathor, die die Attribute der Gottheit annahm und die göttliche Welt für die Zuschauer interpretierte. Im alten Israel tanzte König David "vor dem Herrn". Es wird als etwas Vertrautes erwähnt, was bedeutet, dass es eine gemeinsame Praxis war. Heiliger Tanz wird in der Bibel durch Verben beschrieben, die Tanz, Drehen, Springen, Springen und Lauschen bedeuten. Der Tanz wurde begleitet von Handtrommeln (Tambourinen,) Becken, Flöten, Rohren, Luchsen, Harfen und Lauten. Die Hittites werden in einem heiligen Prozess Tanz in einer c. 1200 v. Chr. Rock Inschrift am Heiligtum von Yazılıkaya, in der Nähe ihrer Stadt Hattusa, in Cappadocia gezeigt. Eine Gruppe von Männern, die konische Hüte und spitzengekippte Schuhe tragen, und eine Gruppe von Frauen, tanzen in einem Laufschritt zu einer Gruppe von benannten Göttern und Göttinnen. Im alten Griechenland war der heilige Tanz weit verbreitet; in der Tat bildete er einen Teil von fast allen Anbetung, und die Götter Apollo, Ares, Dionysus und Pan werden alle als Tänzer bezeichnet, während andere Gottheiten wie Artemis als Tanz mit ihren Gefährten beschrieben wurden. Die hawaiianische Hula tanzt nach Pele, der Vulkangöttin, überlebt, während die europäischen Maypol-Tänze ihre Bedeutung als Baumwürde verloren haben und nur als Volkstradition überleben. Lewis Farnell, ein Anthropologe, beobachtete, dass der heilige Tanz eine "außerordentliche Uniformität" unter indigenen Völkern auf der ganzen Welt hat, etwas, das er so auffällig fand, dass es entweder "glaubte in einer letztlich identischen Tradition, oder, vielleicht eher vernünftig, die psychologische Theorie, dass .[Menschen] auf der gleichen Stufe der Entwicklung mit der gleichen... religiösen Handlung auf die gleichen Reize" aus der Umwelt reagieren. Oesterley schlug vor, dass diese Reize auf den heiligen Tanz die Reaktion der Menschen auf übernatürliche Macht waren, und "die Gewinnung von Nahrung". In der Welt Religionen ChristentumEinige christliche Traditionen nutzen liturgische oder Anbetung Tanz, aber es ist seit langem kontrovers innerhalb der Kirche. Es wurde manchmal von Priestern und christlichen Gelehrten unterstützt und sich, manchmal mühsam, von anderen, die zum Beispiel 157 Trakte gegen den Tanz zwischen 1685 und 1963 geschrieben. Die frühe Kirche war weitgehend für den Tanz, wie in der 2. Jahrhundert n. Chr. Apostelgeschichte des Johannes, die besagt, dass "Grace Danceth. Ich würde rohren: tanze alle. Die ganze Welt auf hohem Hassteil in unserem Tanzen." Zirkeltanz wird in seiner meditativeren Form in der Anbetung in religiösen Traditionen, einschließlich der Kirche von England, verwendet. In Nordgriechenland und Südbulgarien, in den jährlichen Feiern für St. Constantine und St. Helen, führen Tänzer die Anastenaria, ein feuervergängliches Ritual, als Höhepunkt von drei Tagen Prozessionen, Musik, Tanz und Tieropfer. Hinduismus Indische klassische Tänze wie Bharatanatyam, Kathak, Odissi und Mohiniattam können auf den Sanskrit-Text Natya Shastra zurückgeführt werden. Sie sind ein traditioneller Drama-Dance-Ausdruck der Religion, bezogen auf Vaishnavismus, Shaivismus, Shaktismus, Pan-Hindu-Epics und die vedische Literatur. Als religiöse Kunst werden sie entweder im Heiligtum eines hinduistischen Tempels oder in der Nähe desselben aufgeführt. Islam und Sufismus Tanz ist im Islam ungewöhnlich, aber Kreistanz wird in den islamischen Haḍra-Tänzen verwendet. In der Tradition des von Rumi gegründeten Mevlevi-Ordens wird das ekstatische Sufi-Wurzeln von Devotees als eine Form der aktiven Meditation in der Sama praktiziert. Im Jahr 2007 standen Sufi-Praktiken, darunter ekstatischer Tanz und die Rezitation religiöser Poesie, im Mittelpunkt des politischen Widerstandes im Iran, berichtet demoniz[ed] von Shi'a clerics. Synkret Die synkretische afroamerikanische Religionstradition Candomblé, die hauptsächlich in Brasilien praktiziert wird, nutzt Musik und ekstatischen Tanz, in dem die Anbeter von ihren eigenen Tutelaritäten, Orishas, besessen werden. Geistiges und neues ZeitalterDer mystische und spirituelle Lehrer George Gurdjieff sammelte oder verfasste eine Reihe von heiligen Tänzen, die als Gurdjieff-Bewegungen bekannt sind, und lehrte sie seinen Schülern als Teil dessen, was er als die Arbeit von "Selbstbeobachtung" und "Selbststudie" betrachtete. Die Tänze des Universalen Friedens, die in den 1960er Jahren von nordamerikanischen Sufis geschaffen wurden, verwenden Tanz, Sufi-Springen und Singen heiliger Phrasen aus verschiedenen Religionen, um das Bewusstsein zu wecken und den Frieden zwischen verschiedenen Religionen zu fördern. Von 1976 führte der Ballettmeister und Choreograf Bernhard Wosien bei der Findhorn Foundation in Schottland einen Kreistanz ein. Er verwendete sowohl traditionelle Tänze als auch seine eigene Choreographie, um "Gruppenbewusstsein" zu entwickeln. Wosiens Ansatz wurde von der Tanzlehrerin Anna Barton aufgenommen, sowohl in Findhorn als auch in ganz Europa in den 1980er Jahren, und dieser Stil des heiligen Tanzes verbreitete sich auf der ganzen Welt. In der westlichen Kunst Choreographen beginnend mit Isadora Duncan, Ruth St. Denis und ihrem Mann Ted Shawn, und Martha Graham entwickelten zeitgenössischen Tanz früh im 20. Jahrhundert, oft mit Elementen des heiligen Tanzes und verschmelzen sie mit anderen Genres. Auch spätere Choreografen nutzten Themen aus der Bibel. Referenzen Bibliographie Lihs, Harriet (2009). Kapitel 2 | Tanz und Religion. Tanzbetrachtung: ein Leitfaden für die weltweit lebendigste Kunst (4. Ed.). Princeton Book Company.pp.6–17.ISBN 978-0-87127-318-5. OCLC 316057759. Oesterley, William Oscar Emil (2010) [1923]. The Sacred Dance: Eine Studie in Comparative Folklore.Kessinger.ISBN 978-1163177228. Roth, Gabrielle. Du hast dich gefreut Gebete: Bewegung als Spirituelle Praxis. Newleaf, 1999.Shannon, Laura, Ed. (2016). Streichen von Perlen: Feiern 40 Jahre heiligen Tanz in der Findhorn Community. Sarsen Press.ISBN 978-0-9934358-5-0.OCLC 1001307546. Stewart, Iris J. Heilige Frau, Heiliger Tanz: Erwachen der Spiritualität Durch Tanz und Ritual. Inner Traditions, 1997.Review Watts, Juni (2006). Circle Dancing: Feiern des Heiligen Tanzes. Green Magic.ISBN 978-0-9547230-8.Winton-Henry, Cynthia. Tanz - Die Heilige Kunst: Die Freude der Bewegung als spirituelle Praxis. Skylight Paths Publishing, 2009. Wosien, Maria-Gabriele (1974). Heiliger Tanz: Begegnung mit den Göttern. Thames und Hudson. ISBN 0-500-81006-0.Zehr, Leslie. The Alchemy of Dance: Sacred Dance as a Path to the Universal Dancer.iUniverse, 2008. Externe Links Sacred Dance GuildArmenian Sacred Dance Christian Sacred Dance Jewish Sacred Dance Mevlevi Dervish Turning Gurdjieff Dominikanische Gruppe: Gurdjieff Bewegungen und Heilige Tänze