Senegal (Lieferung); Französisch: Sénégal; Wolof: Senegaal; Arabisch: السنغال Alsinighal), offiziell die Republik Senegal (Französisch: République du Sénégal; Wolof: Réewum Senegaal; Arabisch:  J Jumhuriat Alsinighal) ist ein Land in Westafrika. Senegal wird von Mauretanien im Norden, Mali im Osten, Guinea-Süd und Guinea-Bissau nach Südwesten geleitet. Senegal fast umgeben Gambia, ein Land, das an den Ufern des Gambia-Flusses eine schmale landwirtschaftliche Nutzfläche hält, die den Süden des Senegals von Casamance vom Rest des Landes trennt. Senegal teilt auch eine Seegrenze mit Kap Verde. Senegals wirtschaftliche und politische Hauptstadt ist Dakar. Es ist eine einheitliche Präsidentschaftsrepublik und ist das westlichste Land im Festland der alten Welt oder der Afrikanischen Insel. Er ist seinem Namen an den Senegaler Fluss, der ihn an den Osten und Norden hält. Senegal erstreckt sich auf eine Fläche von fast 19000 km (76.000 km2) und hat eine Bevölkerung von rund 16 Millionen Einwohnern. Der Staat wurde im Rahmen der Unabhängigkeit des französischen Westafrikas aus der französischen palästinensischen Herrschaft gebildet. Aufgrund dieser Geschichte ist die französische Sprache. Wie andere postkoloniale afrikanischen Staaten umfasst das Land eine breite Mischung aus ethnischen und sprachlichen Gemeinschaften, wobei der größte Teil des Wolof, Fula und Serer, sowie der Wolof und die französischen Sprachen, die als lingua francas wirken. Senegal wird als stark verschuldete arme Länder mit einem relativ niedrigen Index für menschliche Entwicklung eingestuft. Die meisten Menschen sind an der Küste und arbeiten in der Landwirtschaft oder in anderen Lebensmittelindustrien. Andere große Branchen umfassen Bergbau, Tourismus und Dienstleistungen. Das Klima ist in der Regel Sahelian, obwohl es eine Regenzeit gibt. Senegal ist Mitglied der Afrikanischen Union, der Vereinten Nationen, der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) und der Gemeinschaft der Sahel-Sahara-Staaten. Etymology Senegal ist wahrscheinlich von einer portugiesischen Transliteration des Namens des Zenaga, auch bekannt als Sanhaja, oder einer anderen Kombination der obersten Deity in Serer Religion (Rog Sene) und der Bedeutung des Wassers in der Serer Sprache. Alternativ könnte der Name aus dem Wolof Satz "Sunuu Gaal" abgeleitet werden, der "unseres Boot" bedeutet. Geschichte Früh- und vorklinische Zeiten archäologische Ergebnisse im gesamten Gebiet zeigen, dass Senegal in prähistorischen Zeiten lebt und von verschiedenen ethnischen Gruppen ständig besetzt wurde. Manche Königreiche wurden rund um das 7. Jahrhundert geschaffen: Jahrhundert, Namandiru und Jolof Reich. Ost Senegal war einmal Teil des Ghanaer Reichs. Islam wurde durch den Kontakt von Toucouleur und Soninke mit der Almoravid Dynamik des Maghreb eingeführt, die ihn wiederum mit Hilfe der Almoravids und der Toucouleur- Verbündeten betrafen. Diese Bewegung war vor allem gegen ethnische Zugehörigkeiten der traditionellen Religionen, insbesondere der Serer, vorgegangen. Im 13. und 14. Jahrhundert wurde der Gebiet unter dem Einfluss der Reiche im Osten geflohen; das Jolof Reich Senegals wurde in dieser Zeit ebenfalls gegründet. In der Region Senegambia, zwischen 1300 und 1900, war in der Nähe eines Drittels der Bevölkerung enslavisch, in der Regel als Folge der Aufnahme in Kriegsführung. Im 14. Jahrhundert wuchs das Jolof-Kapital stärker an, denn es hat sich geeinigt, und die Königreichs von Baol, Siné, Tamam, Waalo, Futa Tooro und Bambouk oder viele der Gegenwart Westafrika. Das Reich war eine freiwillige Festigung verschiedener Staaten, anstatt auf militärischer Eroberung aufzubauen. Das Reich wurde von Ndiadiane Ndiaye, einem Teil Serer und Teil Toucouleur gegründet, der in der Lage war, eine Koalition mit vielen ethnischen Völkern zu bilden, aber um 1549 mit der Niederlage und Tötung von Lele Fouli Fak durch Amari Ngone Sobel Fall zusammengebrochen. Französisch Zeitalter Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts nahm die portugiesische Küste an, gefolgt von Händlern, die andere Länder vertreten, einschließlich der französischen. Verschiedene europäische Befugnisse – Portugal, die Niederlande und Großbritannien – haben sich seit dem 15. Jahrhundert für den Handel in der Region ausgesprochen. 1677 erhielt Frankreich Kontrolle darüber, was im Atlantischen Sklavenhandel zu einem kleinen Ausgangspunkt geworden war: die Insel Gorée neben der modernen Dakar, die als Basis für den Kauf von Sklaven aus den Kriegsführern auf dem Festland verwendet wurde. Europäische Missionen haben das Christentum in Senegal und die Casamance im 19. Jahrhundert eingeführt. Nur in den 1850er Jahren, dass die französische begann, sich auf den senegalesischen Festland auszudehnen, nachdem sie die Sklaverei abgeschafft und eine Abschaffung der Lehre eingeleitet hatten, wozu auch die einheimischen Königreiche wie das Waalo, der Golf von Baol und Jolof Reich gehören. französische Kolonien fluten allmählich und übernahmen alle Königreiche, außer Siné und Marsam, unter dem Gouverneur Louis Faidherbe. Yoro Dyao war in der Leitung des Landkreises Fosss-Galodjina und wurde über Wâlo (Ouâlo) von Louis Faidherbe eingerichtet, wo er als Chef von 1861 bis 1914 diente. Senegalesischer Widerstand gegen die französische Expansion und die Eindämmung des lukrativen Sklavenhandels wurde teilweise von Lat-Dior, Damel von Cayor, und Maad a Sinig Kumba Ndfee Famak Joof, der Maad eines Sinig von Siné, die zu der Schlacht von Logandème führte. Im Jahr 1959 kam über 300 Senegalese unter australischem Befehl, vor der Übernahme von Damaskus durch Australien, vor der erwarteten Ankunft der bekannten Lawrence von Arabien. Französische und britische Diplomatie in dem Gebiet wurden in die Unzulänglichkeit gezogen. Senegal wurde am 25. November 1958 in der französischen Gemeinschaft zu einer autonomen Republik. Unabhängigkeit 1956 am 4. April 1959 Senegal und dem französischen Sudan haben sich zum Ausdruck gebracht, dass die Malier Föderation, die am 20. Juni 1960 in vollem Umfang unabhängig wurde, durch eine mit Frankreich am 4. April 1960 unterzeichnete Stromüberweisung völlig unabhängig wurde. Infolge interner politischer Schwierigkeiten brach die Föderation am 20. August auf, als Senegal und der französische Sudan (die Republik Mali) jede proklamierte Unabhängigkeit erklärten. Léopold Sédar Senghor war Senegals erster Präsident im September 1960. Senghor war ein sehr guter Mann in Frankreich. Er war ein Dichter und Philosoph, der persönlich die senegalesische nationale Antheme entworfen hat, "Galcez tous vos Kronen, Froafons" (Englisch: "Strum alle Thyme, Streik der Balafons). Pro-Afrikan plädierte für eine Marke des afrikanischen Sozialismus. 1980 beschloss Präsident Senghor, sich aus der Politik zu befreien. Im nächsten Jahr hat er die Macht im Jahr 1981 auf seinen handgespannten Nachfolger Abdou Diouf übertragen. Ministerpräsident Mamadou Dia, der Senghor-Konkurrent war, lief 1983 gegen Diouf, aber verloren. Senghor zog nach Frankreich, wo er im Alter von 95 Jahren starb. Boubacar Lam entdeckte in den 80er Jahren die senegalesische mündliche Geschichte, die ursprünglich vom Tuculor Edel, Yoro Dyâo, nicht lange nach dem Weltkrieg I, der Migrationen in Westafrika aus dem Niltal dokumentierte; ethnische Gruppen, vom Senegal River bis zum Niger Delta, bewahrten Traditionen mit östlichem Ursprung. Senegal trat am 1. Februar 1982 mit The Gambia zusammen. Jedoch wurde die Union 1989 aufgelöst. Trotz Friedensgesprächen hat sich eine südliche Trennungsgruppe (Movement of Democratic Forces of Casamance oder MFDC) in der Region Casamance seit 1982 im Casamance-Konflikt sporadisch mit Regierungskräften zusammengetan. Anfang des 21. Jahrhunderts hat Gewalt subventioniert und Präsident Macky Sall führte Gespräche mit Rebellen in Rom im Dezember 2012. Abdou Diouf war zwischen 1981 und 2000 Präsident. Er ermutigte eine breitere politische Beteiligung, eine geringere Beteiligung der Regierung an der Wirtschaft und erweiterte das diplomatische Engagement Senegals insbesondere mit anderen Entwicklungsländern. Innenpolitik anlässlich der Gewalt an der Straße, der Grenzspannungen und einer gewaltsamen Trennungsbewegung in der südlichen Region der Casamance. Senegals Engagement für Demokratie und Menschenrechte hat jedoch verstärkt. Abdou Diouf erhielt vier Bedingungen als Präsident. Oppositionsführer Abdoulaye Wade hat in einer Wahl, die von internationalen Beobachtern als frei und fair angesehen wird, Diouf in einer Wahl abgelehnt. Senegal erlebte seinen zweiten friedlichen Übergang von Macht und seine erste von einer politischen Partei zu einem anderen. Mai 2004 Präsident Wade kündigte an, dass er mit der getrennten Gruppe in der Region Casamance einen Friedensvertrag unterzeichnen werde. Dies muss jedoch noch umgesetzt werden. 2005 gab es eine Runde von Gesprächen, doch die Ergebnisse haben noch keine Lösung gefunden. Im März 2012 verlor der amtierende Präsident Abdoulaye Wade die Präsidentschaftswahl und Makrele Sall wurde zum neuen Präsidenten Senegals gewählt. Präsident Macky Sall wurde 2019 wiedergewählt. Der Präsidialbegriff wurde von sieben Jahren auf fünf verringert. Unabhängigkeit im Januar 1959, Senegal und dem französischen Sudan haben sich zusammengeschlossen, um die Malier Föderation zu bilden, die am 20. Juni 1960 völlig unabhängig wurde. Am 4. April 1960 wurde die Machtübergabe mit Frankreich unterzeichnet. Infolge interner politischer Schwierigkeiten brach die Föderation am 20. August 1960 auf. Senegal und Soudan (die Republik Mali) erklärten Unabhängigkeit. Léopold Senghor, international bekannter Dichter, Politiker und Staatsmann, wurde im August 1960 zum ersten Präsidenten Senegals gewählt. Die 1960er und Anfang der siebziger Jahre sahen die anhaltenden und anhaltenden Verletzungen der Grenzen Senegals durch das portugiesische Militär aus Portugal. Senegal hat den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen 1963, 1965, 1969 (in Reaktion auf die Schale durch die portugiesische Artille), 1971 und schließlich 1972 ermahnt. Nach der Zersetzung der Malier Föderation regten Präsident Senghor und Premierminister Mamadou Dia gemeinsam im Rahmen eines parlamentarischen Systems an. Im Dezember 1962 führte ihre politische Rivalität zu einem Versuch von Premierminister Dia. Der Staatsstreich wurde ohne Blutvergießen gesetzt und Dia wurde verhaftet und inhaftiert. Senegal hat eine neue Verfassung verabschiedet, die die Macht des Präsidenten festigt. Senghor war deutlich toleranter als die meisten afrikanischen Führer wurden in den 60er Jahren. Jedoch war die politische Aktivität für eine Zeit etwas eingeschränkt. Senghor, die Senegalese Progressive Union (jetzt die Sozialistische Partei Senegals), war die einzige rechtlich zulässige Partei von 1965 bis 1975. In letzterem Jahr erlaubte Senghor die Gründung von zwei Oppositionsparteien, die 1976 in Betrieb genommen haben – eine gewalttätige Partei (die Afrikanische Unabhängigkeitspartei) und eine liberale Partei (die Senegalische Demokratische Partei). 1980 erließ Präsident Senghor Rente aus der Politik und erhielt 1981 die Macht über seinen Nachfolger, den Premierminister Abdou Diouf. Politik Senegal ist eine Republik mit einem Vorsitz; der Präsident wird alle fünf Jahre ab 2016 gewählt, bevor er sieben Jahre von der Unabhängigkeit bis 2001, fünf Jahre von 2001 bis 2008 und 7 Jahre von den erwachsenen Wählern von 2008 bis 2016 gewählt wird. Léopold Sédar Senghor war ein Dichter und Schriftsteller und war der erste Afrikaner, der zum Académie française gewählt wurde. Senegals zweiter Präsident Abdou Diouf war später als Generalsekretär der Organisation de la Francophonie tätig. Der dritte Präsident war Abdoulaye Wade, ein Anwalt. Makrele Sall, der im März 2012 gewählt wurde und im Februar 2019 wiedergewählt wurde. Senegal hat mehr als 80 politische Parteien. Das Kammerparlament besteht aus der Nationalversammlung, die 150 Sitze hat (ein Senat wurde von 1999 bis 2001 und 2007 bis 2012 eingerichtet). In Senegal gibt es auch eine unabhängige Justiz. Die höchsten Gerichte der Nation, die sich mit Geschäftsfragen befassen, sind der Verfassungsrat und das Justizgericht, deren Mitglieder vom Präsidenten benannt werden. Senegal hat derzeit eine quasi-democratische politische Kultur, einer der erfolgreicheren demokratischen Übergangsprozesse in Afrika nach dem Kolonial. Lokale Verwaltungsräte werden vom Präsidenten ernannt und verantwortlich gemacht. Marabouts, religiöse Führer der verschiedenen muslimischen Bruderschaften Senegals, haben auch einen starken politischen Einfluss im Land ausgeübt, vor allem während der Präsidentschaft von Wade. Im Jahr 2009 sank der Status des Freihauses von Free bis "Partial Free" auf der Grundlage einer verstärkten Zentralisierung der Macht in der Exekutive. Bis 2014 hatte sie seinen freien Status wiedererlangt. Senegal hat 2008 seinen zwölften Standpunkt zum Ibrahim Index der afrikanischen Governance abgeschlossen. Der Ibrahim Index ist ein umfassendes Maß an afrikanischer Staatsführung (begrenzt auf subsahara-Afrika bis 2008), das auf einer Reihe unterschiedlicher Variablen basiert, die den Erfolg widerspiegeln, den die Regierungen ihren Bürgern wesentliche politische Güter liefern. Als die nordafrikanischen Länder 2009 in den Index aufgenommen wurden, wurde die Position Senegals 2008 rückwirkend auf den 15. Platz abgeschwächt (mit Tunesien, Ägypten und Marokko, die sich vor Senegal befinden). Senegals Rang im Ibrahim Index ist ab 2012 auf 16 von 52 afrikanischen Ländern gesunken. Senegal hat am 22. Februar 2011 seine diplomatischen Beziehungen zu Iran intensiviert und erklärt, dass er Rebellen mit Waffen versorgte, die Senegalische Truppen im Casamance-Konflikt getötet haben. Die Präsidentschaftswahl 2012 war wegen der Kandidatur von Präsident Wade umstritten, da die Opposition argumentierte, er sollte nicht als förderfähig angesehen werden. Mehrere jugendliche Oppositionsbewegungen, darunter M23 und Y'en a Marre, traten im Juni 2011 auf. Endes gewann Makrele Sall der Allianz für die Republik und Wade die Wahl für Sall. Dieser friedliche und demokratische Übergang wurde von vielen ausländischen Beobachtern, wie der EU, als Zeichen der Reife begrüßt. Am 19. September 2012 stimmten die Gesetzgeber zu, mit dem Senat abzuweichen, um schätzungsweise 15 Millionen $ zu sparen. Im August 2017 gewann die Erdrutsche einen Sieg in der Parlamentswahl. Präsident Macky Salls Entscheidungsbund übernahm 125 Sitze in der 165-Sitz-Nationalversammlung. Präsident 2019 Makrele Sall gewann in der ersten Runde leicht eine Wiederwahl. Verwaltungsabteilungen Senegals werden in 14 Regionen unterteilt, die jeweils vom Conseil Régional (Regionalrat) verwaltet werden, der auf der Ebene des Arrondissements mit dem Bevölkerungsgewicht gewählt wird. Das Land wird weiter untergliedert von 45 Departements, 113 Arrondissements (entweder administrative Funktion) und von Collectivités Locales, die Verwaltungsbeamte wählen. Regionale Hauptstädte haben denselben Namen wie ihre jeweiligen Regionen: Senegal hat in vielen internationalen Organisationen ein hohes Profil und war Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen in den Jahren 1988 bis 2016. 1997 wurde sie zur Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen gewählt. Senegal ist vor allem für Frankreich und die Vereinigten Staaten ein energischer Befürworter für mehr Hilfe von Industrieländern in die dritte Welt. Senegal genießt meist herzliche Beziehungen zu seinen Nachbarn. Trotz deutlicher Fortschritte an anderen Fronten mit Mauretanien (grenzüberschreitende Sicherheit, Ressourcenmanagement, wirtschaftliche Integration usw.) sind in Senegal schätzungsweise 35.000 mauretanischen Flüchtlinge (von den geschätzten 40.000 Personen, die 1989 aus ihrem Heimatland verbracht wurden) nach wie vor in Senegal. Senegal ist Teil der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS). Senegal ist auch Mitglied der Afrikanischen Union (AU) und der Gemeinschaft der Sahel-Sahara-Staaten. Militär Die Streitkräfte Senegals bestehen aus etwa 17 000 Mitarbeitern in der Armee, der Luftkraft, der Marine und der Gendarmerie. Die senegalesische Militärkraft erhält die meisten ihrer Ausbildung, Ausrüstung und Unterstützung durch Frankreich und die Vereinigten Staaten. Deutschland bietet auch Unterstützung, aber auf kleinerer Ebene. Militärische Auseinandersetzungen in politischen Angelegenheiten haben seit der Unabhängigkeit Senegals zur Stabilität beigetragen. Senegal hat an vielen internationalen und regionalen Friedensmissionen teilgenommen. Senegal hat in jüngster Zeit im Jahr 2000 der Demokratischen Republik Kongo einen Kampf gegen die Teilnahme an der Mission der Vereinten Nationen zur Friedenserhaltung und kam überein, eine von den Vereinigten Staaten ausgebildete Friedensmission nach Sierra Leone zu entsenden, um an der UNAMSIL teilzunehmen. Senegal nahm im Jahr 2015 an der von Saudi-Arabien geleiteten militärischen Intervention in Jemen gegen die Shia Houthis teil. Senegal ist ein säkularer Staat, der in seiner Verfassung definiert ist. Zur Korruptionsbekämpfung hat die Regierung das Nationale Antikorruptionsamt (OFNAC) und die Kommission zur Restitution und Wiederherstellung illegal erworbener Vermögenswerte geschaffen. Laut Business Anti-Corruption Portal hat Präsident Sall das vonNAC geschaffen, um die Kommission Nationale de Lutte Contre la non Transparence, la Corruption et la Concussion (CNLCC) zu ersetzen. Es wird gesagt, dass die NAC ein wirksameres Instrument zur Bekämpfung der Korruption darstellt als die CNLCC, die unter dem ehemaligen Präsidenten Wade eingerichtet wurde. Aufgabe vonNAC ist es, Korruption zu bekämpfen, öffentliche Gelder und Betrug zu verschmutzen. NAC hat die Macht der Selbstreferral (Initiativuntersuchung). LNAC setzt sich aus zwölf Mitgliedern zusammen, die durch Dekret ernannt werden. Homosexualität ist in Senegal illegal. Laut der Umfrage des Forschungszentrums Pew 2013 glauben 96 % der Senegalese, dass Homosexualität nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. LGBTQ-Gemeinschaftsmitglieder in Senegal melden ein starkes Gefühl, unsicher zu sein. Geographie Senegal befindet sich im Westen des afrikanischen Kontinents. Es liegt zwischen 12° und 17°N, und die Länge von 11° und 18°W. Senegal ist von dem Atlantik nach Westen, Mauretanien bis zum Norden, Mali im Osten und Guinea-Bissau in den Süden außen gebunden; intern ist es fast vollständig umgeben Gambia, insbesondere im Norden, Osten und Süden, außer für die kurze Atlantikküste Gambias. Die senegalesische Landschaft besteht in erster Linie aus den schleppenden Sanddecken der westlichen Sahelzone, die im Südosten zu Fußwinden führt. Hier findet sich auch der höchste Punkt Senegals, ein ansonsten nichtnamentlich gekennzeichnetes Merkmal 2,7 km östlich von Nepen Diakha auf 648 m (2,126 ft). Die Nordgrenze wird durch den Senegaler Fluss gebildet; andere Flüsse umfassen den Gambia und den Casamance Rivers. Die Hauptstadt Dakar liegt auf der Halbinsel Cap-Vert, dem westlichen Rand des Kontinents. Die Kap Verde-Inseln liegen rund 560 Kilometer (350 m) vor der senegalesischen Küste, aber Cap-Vert ("Cape Green") ist ein Seeplatzmark, der an der Spitze von "Les M Sammelles" ein 105 Meter (344 m) cliffet an einem Ende der Cap-Vert- Halbinsel, auf der die Senegals Hauptstadt Dakar untergebracht ist, und 1 Kilometer (0.6 mi) südlich der "Pointe des Almadies" den westlichen Punkt in Afrika. Senegal umfasst vier terrestrische Ökoregionen: Guinean Forest-savanna Mosaik, Sahelian Acacia savanna, Westsudana und Guinean Mangroven. Integrity Index hat es 2019 einen Waldlandschafts-Integrity-Index mit einem Wert von 7,1/10 erreicht, das auf 56. Klima Senegal verfügt über ein tropisches Klima mit angenehmer Hitze im Laufe des Jahres mit gut definierten trockenen und feuchten Jahreszeiten, die aus Nordost-Winterwinden und Südwestwinden resultieren. Die Trockensaison (Dezember bis April) wird von heißen, trockenen, schädigten Winden dominiert. Jährliche Regenfälle von rund 600 mm (24 in) werden zwischen Juni und Oktober bei maximalen Temperaturen von durchschnittlich 30 °C (86.0 °F) und Mindestwerten von 24,2 °C (75,6 °F); Dezember bis Februar Höchsttemperaturen im Durchschnitt 25,7 °C (78.3 °C) und mindestens 18 °C (64.4 °C). Innentemperaturen sind höher als an der Küste (z.B. durchschnittliche tägliche Temperaturen in Kaolack und Tambacounda für Mai sind 30 °C (86.0 °F) und 32.7 °C (90.9 °F) im Vergleich zu Dakar 23,2 °C (73.8 °C) ), und die Regenfälle steigen in einigen Bereichen deutlich südlich, über 1.500 mm (5,1 % in) jährlich. In Tambacounda im weiten Inneren, insbesondere an der Grenze Malis, wo die Wüste beginnt, können die Temperaturen bis zu 54 °C (129.2 °C) erreichen. Der nördlichste Teil des Landes hat ein fast heißes Wüstenklima, der zentrale Teil hat ein heißes halbariiertes Klima und der südlichste Teil hat ein tropisches Feucht- und Trockenklima. Senegal ist vor allem ein sonniges und trockenes Land. Wirtschaft und Handel Hauptindustrien sind Lebensmittelverarbeitung, Bergbau, Zement, künstliche Düngemittel, Chemikalien, Textilien, Raffinerie von Erdöl und Tourismus. Ausfuhren umfassen Fisch, Chemikalien, Baumwolle, Stoffe, Grundwasser und Kalziumphosphat. Indien mit 26,7 % der Exporte (Stand 1998). Andere ausländische Märkte umfassen die Vereinigten Staaten, Italien und das Vereinigte Königreich.Senegal arbeitet als Mitglied der Westafrikanischen Wirtschafts- und Währungsunion (WAEMU) an einer stärkeren regionalen Integration mit einem einheitlichen Außentarif. Senegal ist auch Mitglied der Organisation für die Harmonisierung des Wirtschaftsrechts in Afrika. Senegal erreichte 1996 eine vollständige Internetanbindung und schaffte einen Miniboom in technologiebasierten Diensten. Private Aktivitäten machen nun 82 Prozent des BIP aus. Senegal steht auf der negativen Seite vor tief verwurzelten städtischen Problemen chronischer hoher Arbeitslosigkeit, sozioökonomischer Disparität, Jugendkriminalität und Drogenabhängigkeit. Senegal ist ein wichtiger Empfänger internationaler Entwicklungshilfe. Geber sind die United States Agency for International Development (USAID), Japan, Frankreich und China. Mehr als 3000 Friedenskorps Freiwilligen sind seit 1963 in Senegal tätig. Landfisch Senegal verfügt über eine 12-Seemeilen-Zone (22 km; 14 Mio.), die in den letzten Jahren regelmäßig überschritten wurde (Stand 2014). Schätzungen zufolge verlieren die Fischer des Landes jährlich 300.000 Tonnen Fisch an der illegalen Fischerei. Die senegalesische Regierung hat versucht, die illegale Fischerei zu kontrollieren, die von Fischernetzen betrieben wird, von denen einige in Russland, Mauretanien, Belize und der Ukraine registriert sind. Januar 2014 wurde ein russischer Trawler, Oleg Naydenov, von Senegalischen Behörden in der Nähe der Seegrenze mit Guinea-Bissau beschlagnahmt. Energie Demografie Senegal hat eine Bevölkerung von rund 15,9 Millionen Einwohnern, von denen rund 42 Prozent in ländlichen Gebieten leben. Bevölkerungsdichte in diesen Gebieten variiert von etwa 77 Einwohnern pro kmkilometer (200/sq mi) in der West-central-Region bis 2 km (5.2/sq mi) im ariden östlichen Abschnitt. Women Senegal ratifizierte das von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommene Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen sowie das Zusatzprotokoll. Senegal ist auch Unterzeichner der Afrikanischen Charta der Menschenrechte und der Menschenrechte, die auf dem Gipfel der Afrikanischen Union 2003 verabschiedet wurde. Senegalesische frauen waren jedoch kritisch für das Fehlen von Maßnahmen der Regierung bei der Durchsetzung der Protokolle, Konventionen und anderer Texte, die als Mittel zum Schutz der Frauenrechte unterzeichnet wurden. Senegal hat eine Vielzahl ethnischer Gruppen und, wie in den meisten westafrikanischen Ländern, werden mehrere Sprachen häufig gesprochen. Der Wolof ist die größte einzelne ethnische Gruppe in Senegal mit 43;% der Fula und Toucouleur (auch bekannt als Halpulaar'en, wörtlicherweise Pulaar-speakers)(24% sind die zweitgrößte Gruppe, gefolgt vom Serer (14.7)%, dann andere wie Jola (4)%, Mandinka (3)%, Maures oder (Naarkajors), Soninke, Bassari und viele kleinere Gemeinden 9%). Rund 50.000 Europäer (meist Französisch) und Libane sowie kleinere Zahl von Mauretanienn und Marokkos wohnen in Senegal, vor allem in den Städten und einigen Rentnern, die in der Nähe von Mbour wohnen. Mehrheit der libanesischen Arbeit im Handel. Die meisten Libanesen stammen aus der libanesischen Reifenstadt, die als "Kleine Westafrika" bekannt ist und eine Hauptbrücke besitzt, die "Avenue du Senegal" genannt wird. Das Land erlebte in den Jahrzehnten eine Einwanderungswelle von Frankreich zwischen dem Zweiten Weltkrieg und der senegalesischen Unabhängigkeit; die meisten dieser Franzosen haben Häuser in Dakar oder anderen großen städtischen Zentren gekauft. In erster Linie in städtischen Räumen befinden sich kleine vietnamesische Gemeinden sowie eine wachsende Zahl chinesischer Einwandererhändler, jede Zahl von vielleicht hundert Personen. In Senegal gibt es auch Zehntausende von Flüchtlingen aus Mauretanien, vor allem im Norden des Landes. Laut der von dem US-Ausschuss für Flüchtlinge und Einwanderer veröffentlichten Weltflüchtlinge 2008 hat Senegal eine Bevölkerung von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die im Jahr 2007 rund 23,800 Einwohner haben. Die Mehrheit dieser Bevölkerung (20.200) ist aus Mauretanien. Flüchtlinge leben in N'dioum, Dodel und kleine Siedlungen entlang des Flusstals Senegal. Sprachen Französisch ist die offizielle Sprache, die mindestens von all jenen gesprochen wurde, die mehrere Jahre im Bildungssystem genossen haben, das von Französischer Bedeutung ist (Koranische Schulen sind noch beliebter, aber arabischer ist weniger weit verbreitet außerhalb des Kontexts der Wiederbelebung). Während des 15. Jahrhunderts begannen viele europäische Gebiete mit dem Handel in Senegal. Im 19. Jahrhundert hat Frankreich seinen diplomatischen Einfluss in Senegal erhöht und damit die Zahl der französischsprachigen Menschen kontinuierlich multipliziert. Französisch wurde 1960 als offizielle Sprache Senegals ratifiziert, als das Land Unabhängigkeit erlangte. Die meisten Menschen sprechen auch mit ihrer eigenen ethnischen Sprache, vor allem in Dakar, Wolof ist die lingua franca. Pulaar wird von den Fulas und Toucouleur gesprochen. Die Serer-Sprache wird häufig von Serers und Nicht-Serern (einschließlich Präsident Sall, deren Frau Serer ist) gesprochen; so sind die Cangin-Sprachen, deren Sprecher ethnische Serer sind. Jola Sprachen werden in der Casamance verbreitet. Senegal ist insgesamt rund 39 Sprachen. Mehrere haben den rechtlichen Status von "nationalen Sprachen:" Balanta-Ganja, Arabisch, Jola-Fonyi, Mandinka, Mandjak, Mankanya, Noon (Ser-Noon), Pulaar, Serer, Soninke und Wolof. Englisch wird als Fremdsprache in Sekundarschulen und vielen Hochschulprogrammen gelehrt, und es ist die einzige Frage, die im Bildungsministerium ein besonderes Amt hat. Dakar bietet ein paar zweisprachige Schulen an, die 50 % ihres Lehrplans in englischer Sprache anbieten. The Senegalese American Bilingual School (SABS), Yavuz Selim und das West African College of the Atlantic (WACA) absolvieren Tausende von fließenden englischen Rednern in vierjährigen Programmen. Englisch wird von der wissenschaftlichen Gemeinschaft und in der Wirtschaft weit verbreitet, unter anderem durch die Modou-Modou (illetrate, selbstgeschlachtete Geschäftsleute). Portugiesisch, lokal bekannt als Portugiesisch, ist eine prominente Minderheitssprache in Ziguinchor, regionale Hauptstadt der Casamance, die von lokalen portugiesischen Kreole und Einwanderern aus Guinea-Bissau gesprochen wird. Die lokale Cape Verdean-Gemeinschaft spricht über eine ähnliche portugiesische Kreole, Cape Verdeankiria und Standard Portugiesisch. Portugal wurde 1961 in Dakar von dem ersten Präsidenten des Landes Léopold Sédar Senghor eingeführt. Es ist derzeit in den meisten Senegals und in der Hochschulbildung verfügbar. In Casamance ist es besonders prävalent, da es sich um die lokale kulturelle Identität handelt. Eine Vielzahl von Migrantensprachen werden gesprochen, wie zum Beispiel Mooré (937,000) Bambara (70.000) Kabuverdiano (34,000) Krio (6,100) vietnamesische (500) und Portugiesisch (1,700) überwiegend in Dakar. Frankreich ist zwar die einzige offizielle Sprache, doch eine wachsende sizilianische nationale Bewegung unterstützt die Integration von Wolof, der gemeinsamen vernakulären Sprache des Landes, in die nationale Verfassung. Senegalische Regionen Dakar, Diourbel, Fatick, Kaffrine, Kaolack, Kedougou, Kolda, Louga, Matam, Saint-Louis, Sedhiou, Tambacounda, Thies und Ziguinchor sind Mitglieder der Internationalen Vereinigung der französischsprachigen Regionen. Großstädte Dakar, das Hauptstadt, ist mit über zwei Millionen Einwohnern die größte Stadt in Senegal. Die zweithäufigste Stadt ist Touba, eine de jure communaute Rurale (ländliche Gemeinschaft), mit mehr als einer halbe Million Menschen. Religion Senegal ist ein säkularer Staat, obwohl der Islam die überwiegende Religion im Land ist, die von 95,9 % der Bevölkerung des Landes praktiziert wird; die christliche Gemeinschaft, 4,1 % der Bevölkerung, ist vor allem die katholische Bevölkerung, aber es gibt auch unterschiedliche Religionen. Eines Prozent hat eine animistische Überzeugung, insbesondere in der Südostregion des Landes. Manche Serer folgen der Serer Religion. Laut einer demografischen Studie aus dem Jahr 2012 sind 55 % der Muslime in Senegal Sunni der Maliki Madhhab mit Sufi-Einflüssen, 27 % sind nicht-denominationale Muslime. Islamische Gemeinschaften in Senegal werden in der Regel rund eine von mehreren islamischen Sufi-Aufträgen namens tariqas organisiert, die von einem khalif (xaliifa in Wolof, von Arabisch khalīfa), der in der Regel einen direkten Verwandten des Gründers der Gruppe ist; die Studie stellte fest, dass 92% der senegalesischen Muslime zu einer Sufi-Regel gehören. Die beiden größten und prominenten Sufi tariqas in Senegal sind die Tijaniyya, deren größte senegalesische Untergruppen in den Städten Tivaouane und Kaolack angesiedelt sind und in Westafrika außerhalb Senegals weithin folgen, und die Murīdiyya (Murid), die in der Stadt Touba ansässig sind und eine Folgebasis vor allem innerhalb Senegals haben. Die Halpulaar (Pulaar-Speakers), bestehend aus Fula, einer weit verbreiteten Gruppe, die entlang der Sahelzone von Tschad nach Senegal und Toucouleurs stattfindet, machen 23,8 Prozent der Bevölkerung aus. Historisch waren sie das erste, um Muslim zu werden. Viele der Toucouleurs oder sedenten Halpulaar des Senegal River Valleys im Norden wurden vor einem Jahrtausend in den Islam umgewandelt und später zum Islam Senegal in Senegal beigetragen. Erfolge wurden bei den Wolofs erzielt, aber von den Serers repulsiert. Die meisten Gemeinden südlich des Senegaler Flusstals wurden jedoch nicht gründlich Islamisiert. Die Serer-Bevölkerung war eine dieser Gruppe, die über eintausend Jahre mit dem Islamisierung stand (siehe Serer Geschichte). Obwohl viele Serers Christen oder Muslime sind, ist ihre Umwandlung in Islam besonders vor kurzem sehr unlängst, die auf ihrem eigenen freien Willen und nicht durch Kraft umgerechnet wurden, obwohl die Kraft Jahrhunderte früher erfolglos versucht worden war (siehe die Schlacht von Fandane-Thiouthioune). Die Ausbreitung der formalen Rheic-Schule (sogenannte Daara in Wolof) während des pazifischen Zeitraums stieg weitgehend durch die Bemühungen der Tidjâniyya. In Murid-Gemeinschaften, die mehr Gewicht auf die Arbeitsethik als auf Literaturstudien legen, gilt der Begriff Daara häufig für Arbeitsgruppen, die für eine religiöse Führung eingesetzt werden. Andere islamische Gruppen umfassen die viel ältere Qādiriyya-Regelung und die senegalesische Laayeen-Regelung, die heute unter der Küste Lebu. liegt, die meisten senegalesischen Kinder, die seit mehreren Jahren in Daaras studieren, die so weit von der Qur'an sprechen. Manche von ihnen führen ihre Religionsstudien an den Raten (Hauptlis) oder an der wachsenden Zahl privater arabischer Schulen und öffentlich finanzierter französisch-arabischer Schulen fort. Kleine katholische Gemeinden befinden sich hauptsächlich in Küsten Serer, Jola, Mankanya und Balant sowie im östlichen Senegal unter dem Bassari und Coniagui. Die Kirchen werden vor allem von Einwanderern besucht, während sich in der zweiten Hälfte der 20-jährigen Kirchen, die von Senegalischen Führern aus verschiedenen ethnischen Gruppen geleitet wurden, entwickelt haben. In Dakar werden die libanesischen, ka Verdeanischen, europäischen und amerikanischen Einwanderer sowie bestimmte Afrikas anderer Länder sowie Senegalesische selbst in der Praxis umgesetzt. Obwohl der Islam die größte Religion Senegals ist, war der erste Präsident des Senegals Léopold Sédar Senghor, ein katholischer Serer. Serer Religion umfasst eine Überzeugung in einer obersten Deity namens Roog (Koox unter Cangin), Serer cosmogony, Kosmologie und Diavinisationszeremonien wie die jährliche Xooy (oder Khoy), die von den Serer Salzigues (hohen Priestern und Priesteresse) dominiert. Senegambian (sowohl Senegal als auch Gambia)Muslim Festivals wie Tobaski, Gamo, Koriteh, Weri Kor etc. sind alle aus der Serer Religion erwachsenden Worte. Sie waren alt Serer-Festivals in Serer Religion, nicht Islam. Boukout ist einer der religiösen Zeremonien von Jola. Es gibt eine kleine Zahl von Mitgliedern des Bani Israel-Stammes im Senegalesischen Reich, der die jüdischen Völkerschaft beansprucht, obwohl dies umstritten ist. Die Mahayana-Branche im Senegal folgt einem sehr kleinen Teil der ehemaligen vietnamesischen Gemeinschaft. Nach Abdu'l-Bahá, dem Sohn des Gründers der Religion, wurde Afrika als Ort gegründet, der breiter von Bahaís besucht werden sollte. Die erste Baha'is soll im Gebiet des französischen Westafrikas Fuß setzen, das im Jahr 1953 Senegal angetroffen wird. 1966 wurde in Dakar die erste Baha'í Local Oriental Assembly of Senegal gewählt. 1975 wählte die Baha'í-Gemeinschaft die erste National-Religation Senegals. Die jüngste Schätzung, die die Vereinigung der Religionsdatenarchive im Jahr 2005 in einem Bericht über die Bevölkerung Senegalesischer Baha's bei 22.000. Lebenserwartung bei der Geburt betrug im Jahr 2016 66.8 Jahre (64.7 Jahre Männer, 68.7 Jahre Frauen). Öffentliche Ausgaben im Gesundheitswesen beliefen sich 2004 auf 2,4 Prozent des BIP, während die privaten Ausgaben bei 3,5 Prozent lag. Gesundheitsausgaben beliefen sich 2004 auf 72 US$ pro Kopf. Zwischen 2005 und 2013 reichte die Fruchtbarkeitsrate zwischen 5 und 5,3 und 4,1 in städtischen Gebieten und 6,3 in ländlichen Gebieten, als offizielle Erhebung (6.4 im Jahre 1986 und 5,7 im Jahr 1997). In den frühen 2000er Jahren gab es sechs Ärzte pro 100 000 Personen (decade). Kindersterblichkeit in Senegal lag 1950 bei 157 pro 1.000 Lebendgeburten, aber seitdem ist sie im Jahr 2018 fünfmal auf 32 pro 1000 gesunken. In den letzten fünf Jahren sind die Kindersterblichkeitsraten von Malaria gesunken. Laut einem Bericht der UNICEF aus dem Jahr 2013 haben 26 % der Frauen in Senegal weibliche Genitalverstümmelung durchlaufen. Juni 2021 startete die Senegals Agentur für Universalgesundheit Sunucmu.com (SunuCMU), eine Website, die die Agentur hofft, die Gesundheitsversorgung im Land zu straffen. Die Website ist Teil des Plans des Staatsministers Mohammad Abdallah Dionne für die Digitalisierung. Er will das Gesundheitssystem Senegals wirksam und nachhaltig gestalten. Nutzung von SunuCMU hofft Senegal, innerhalb von zwei Jahren nach dem Start eine Abdeckung von 75 Prozent zu erreichen. Bildungsartikel 21 und 22 der im Januar 2001 verabschiedeten Verfassung garantieren Zugang zu Bildung für alle Kinder. Bildung ist Pflicht und Freiheit bis zum Alter von 16. Das Laborministerium hat erklärt, dass das öffentliche Schulsystem nicht in der Lage ist, die Zahl der Kinder zu bewältigen, die jedes Jahr wieder aufgenommen werden müssen. Illiteracy ist besonders bei Frauen hoch. Im Jahr 2005 lag der Netto-Grundsatz bei 69 Prozent. Staatsausgaben im Bildungsbereich betrugen 5,4 Prozent des BIP 2002-2005. Kultur Senegal ist gut bekannt für die Westafrikanische Tradition von Geschichte, die von Grioten durchgeführt wird, die die Westafrikanische Geschichte seit Tausenden von Jahren durch Worte und Musik lebendig halten. Der griotische Beruf wird zur Erzeugung weitergeleitet und erfordert jahrelange Ausbildung und Ausbildung in Genalogie, Geschichte und Musik. Grioten geben den Generationen der westafrikanischen Gesellschaft eine Stimme. Das 2010 in Dakar errichtete Afrikaer Renaissance-Museum ist die höchste Skulptur in Afrika. Dakar beherbergt auch ein Filmfestival, Recidak. Küche: Senegal grenzt an den Atlantik, Fisch ist sehr wichtig. Hühner, Lämmer, Birnen, Eier und Rindfleisch werden auch in Senegalesischem Kochen, aber nicht Schweinefleisch verwendet, weil die stark muslimische Bevölkerung der Nation ist. Peanuts, die primäre Pflanze Senegals sowie Kouscous, Weißr Reis, Süßkartoffeln, Lentils, Schwarzer Birnen und verschiedenen Gemüsesorten werden ebenfalls in viele Rezepte aufgenommen. Fleisch und Gemüse werden in der Regel in Kräutern und Kräutern gefesselt und anschließend über Reis oder Kouscous oder mit Brot verzehrt. Volkseigene frische Fruchtsäfte werden aus Bissap, Ingwer, Kauf (vorgeschriebene buoy, die Früchte des baobabbaumes, auch bekannt als "Affenbrot" genannt,) oder anderen Obst- oder Wildbäumen (meist soursop, die in Französisch genannt wird). Desserts sind sehr reich und süß, kombiniert einheimische Zutaten mit dem extravagance- und stilspezifischen Merkmal der französischen Wirkung auf die Küchenmethoden Senegals. Sie werden oft mit frischen Früchten versorgt und werden traditionell von Kaffee oder Tee verfolgt. Musik Senegal ist in Afrika für sein musikalisches Erbe bekannt, da die Popularität von mbalax, die aus der Serer-Percusiven Tradition insbesondere der Njuup stammt, von Yousou N'Dour, Omar Pene und anderen verbreitet wurde. Sabar ist besonders beliebt. Das Salz wird hauptsächlich in besonderen Feierlichkeiten wie Hochzeiten verwendet. Ein weiteres Instrument, das Tama, wird in mehr ethnischen Gruppen verwendet. Andere international renommierte Senegalese-Musiker sind Ismael Lô, Cheikh Lô, Orchestra, Baaba Maal, Akon Thione Seck, Viviane, Fallou Dieng Titi, Seckou Keita und Pape Diouf. Kino Medienzentrum Gastfreundschaft in der Theorie wird so wichtig in Senegalesische Kultur, dass es allgemein als Teil der nationalen Identität gilt. Das Wolof Wort für die Gastfreundschaft ist teranga und es wird so mit dem Stolz Senegals identifiziert, dass das nationale Fußballteam als die Lions von Teranga bekannt ist. Sport Senegalese spielt viele Sportarten. Fußball und Fußball sind die beliebtesten Sportarten im Land. Senegal wird die Olympischen Spiele im Sommer 2022 in Dakar aufnehmen und Senegal zum ersten afrikanischen Land machen, um die Olympischen Spiele zu beherbergen. Server ist Senegals beliebtester Sport und ist zu einer nationalen Obsession geworden. Es dient traditionell vielen jungen Männern, Armut zu entkommen, und es ist der einzige Sport, der unabhängig von der westlichen Kultur entwickelt wurde. Fußball ist ein populärer Sport in Senegal. In den Jahren 2002 und 2019 war das nationale Team auf der Afrikanischen Liga der Vereinten Nationen führend und wurde zu einer von nur drei afrikanischen Teams, die jemals die Viertelfinale der FIFA-Weltmeisterschaft erreichten und die Inhaber Frankreichs in ihrem ersten Spiel abwehren. Länder des Senegals sind El Hadji Diouf, Khalilou Fadiga, Henri Camara, Papa Bouba Diop, Salif Diao, Kalidou Koulibaly, Ferdinand Coly und Sadio Mané,Papis Demba Cisé, Demba Cisé Ba alle, die in Europa gespielt haben. Senegal für die FIFA-Weltmeisterschaft 2018 in Russland, in der Gruppe H neben Japan, Kolumbien und Polen. Basketball ist auch ein populärer Sport in Senegal. Das Land ist traditionell einer der beherrschenden Basketballmächte Afrikas. Das Männerteam hat im Rahmen der FIBA-Weltmeisterschaft 2014 besser als die anderer afrikanischer Nation durchgeführt, wo sie erstmals die Spiele erreichten. Das Frauenteam gewann 19 Medaille bei 20 afrikanischen Meisterschaften, mehr als doppelt so viele Medaille als jeder Wettbewerber. Jedes Land, das im Jahr 2019 die FIBA Women's AfricanBasket besucht, hat 15.000 Fans in der Dakar Arena gefangen, die als Rekordbeteiligung für Basketball in Afrika registriert ist. Senegal war einer der Pioniere des Kontinents in Basketball, da es eine der ersten wettbewerbsfähigen Ligan Afrikas gründete. Im Jahr 2016 kündigte der Liga der Elite in Afrika und genauer in Senegal an. Das Land war von 1979 bis 2007 in Paris-Dakar tätig. Die Dakar-Konkurrenz war ein außerbetrieblicher Motorsportrennen, der einen Kurs von Paris, Frankreich bis Dakar, Senegal folgte. Die Wettbewerber nutzten Off-road-Fahrzeuge, um die schwierige Geographie zu überqueren. Im Jahr 2007 fand die letzte Rennen statt, bevor die Marke 2008 wegen Sicherheitsbedenken in Mauretanien einen Tag vor der Veranstaltung annulliert wurde. Kurzbeschreibung des Senegal-Index von Senegal-bezogenen Artikeln weitere Lesung Außenbeziehungen offizielle Webseite (in Französisch) Länderprofil von BBC News Senegal. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Senegal bei Curlie Digi Atlas of SenegalTradeSenegal Corruption Profil vom Business Antikorruption Portal Senegal 2012 Zusammenfassung der Handelsstatistiken