Wirtschaftlich ist eine Außenität eine Kosten oder Nutzen für einen Dritten, der sich nicht damit einverstanden erklärt hat. Luftverschmutzung durch Kraftfahrzeuge ist ein Beispiel. Kosten der Luftverschmutzung in der Gesellschaft werden nicht von den Herstellern oder Nutzern des motorisierten Verkehrs getragen. Das Konzept der Externalität wurde zunächst von Ökonom Arthur Pigou in den 20er Jahren entwickelt. Das modellische Beispiel einer negativen Außenität ist die Umweltverschmutzung. Schweinou argumentierte, dass eine Steuer (als "Pigouvian Tax" bezeichnet) zu negativen externen Effekten verwendet werden könnte, um ihre Inzidenz auf ein effizientes Niveau zu reduzieren. Künftig haben die Denker diskutiert, ob es vorzugsweise zur Besteuerung oder zur Regelung negativer Externalitäten, zum optimalen effizienten Niveau der Schweinebesteuerung und zu welchen Faktoren negative externe Effekte verursachen oder verschlimmern könnte, wie Anlegern in Unternehmen mit beschränkter Haftung für Schäden, die von der Gesellschaft begangen werden. Externalitäten treten oft auf, wenn die Produktion oder der Verbrauch eines privaten Preisausgleichs für Produkte oder Dienstleistungen die tatsächlichen Kosten oder Vorteile dieses Produkts oder der gesamten Gesellschaft nicht widerspiegeln können. Das führt dazu, dass das Gleichgewicht zwischen der äußeren Dimension nicht dem Zustand der Pareto optimalität entspricht. Da Ressourcen besser zugewiesen werden können, sind externe Effekte ein Beispiel für Marktversagen. Externalitäten können entweder positiv oder negativ sein. Regierungen und Institutionen ergreifen häufig Maßnahmen zur Internalisierung externer Effekte, so dass marktpreisliche Transaktionen alle mit Transaktionen zwischen Wirtschaftsteilnehmern verbundenen Vorteile und Kosten einbeziehen können. Dies geschieht am häufigsten durch die Abgabe von Steuern auf die Hersteller dieser Externalität. In der Regel ist dies ähnlich wie ein Kurs, bei dem keine Steuer erhoben wird und dann, wenn die Außenität einen bestimmten Punkt erreicht, eine sehr hohe Steuer erhoben wird. Da die Regulierungsbehörden jedoch nicht immer alle Informationen über die Externalität haben, kann es schwierig sein, die richtige Steuer zu erheben. Nach der Einführung einer Steuer ist das Wettbewerbsgleichgewicht jetzt Pareto optimal. Produktionstätigkeiten, die die Luftverschmutzung verursachen, verursachen Gesundheits- und Reinigungskosten in der gesamten Gesellschaft, während die Nachbarn von Personen, die sich für die Feuerlöschung ihrer Häuser entscheiden, von einem verringerten Risiko einer Brandverbrechung in ihre eigenen Häuser profitieren können. Wenn externe Kosten bestehen, wie etwa Verschmutzung, kann der Hersteller sich entscheiden, mehr des Produkts zu produzieren, als würde er produziert werden, wenn der Hersteller alle damit verbundenen Umweltkosten bezahlen muss. weil die Verantwortung oder die Folge von selbstvermittelten Maßnahmen teilweise außerhalb des Selbst liegt, ist ein Element der Externalisierung beteiligt. Kommt es zu externen Vorteilen, wie zum Beispiel bei der öffentlichen Sicherheit, kann weniger der gute produziert werden als wäre der Fall, wenn der Hersteller Zahlungen für die externen Vorteile für andere erhalten würde. Geschichte des Konzepts Zwei britische Ökonomen werden mit der Einleitung der förmlichen Untersuchung externer Effekte oder „Spillover-Effekte“:“ Henry Sidgwick (1838-1900) wird mit der ersten Kunstierung gutgeschrieben, und Arthur C. Pigou (1877-1959) wird mit der formalisierung des Begriffs der äußeren Effekten gutgeschrieben. Das Wort Außenpolitik wird verwendet, weil die Auswirkungen auf andere, unabhängig davon, ob in Form von Gewinnen oder Kosten, auf den Markt kommen. Definitionen Negative Externalität ist jeder Unterschied zwischen den privaten Kosten einer Maßnahme oder Entscheidung gegenüber einem Wirtschaftsbeteiligten und den sozialen Kosten. Kurz gesagt, eine negative Externalität ist alles, was eine indirekte Kosten für den Einzelnen verursacht. Ein Beispiel ist die giftigen Gase, die aus Industrien oder Minen freigesetzt werden, verursachen diese Gase den Menschen in der Umgebung Schaden und müssen Kosten (indirekte Kosten) tragen, um diesen Schaden zu beseitigen. Umgekehrt ist eine positive Externalität ein Unterschied zwischen dem privaten Nutzen einer Maßnahme oder Entscheidung für einen Wirtschaftsagenten und dem sozialen Nutzen. Eine positive Externalität ist alles, was einen indirekten Nutzen für Einzelpersonen bedeutet. Pflanzenbäume machen zum Beispiel den Blick auf die Wohnung des Einzelnen, aber auch die umliegenden Gebiete. formellen Definitionen zufolge gibt es K {\displaydisplaystyle K} verschiedene mögliche Zuteilungen und N {\displaystyle N} verschiedene Wirkstoffe, in denen K , N {\ {\displaystyle K,N<\infty } und N ≥ 2 {\displaystyle N\geq 2} .Suppos, dass jeder Agenten eine Art  i i  F F i [ 0 , 1 ] {\displaystyle \theta {i}\sim F_{i}[0,1] hat und dass jeder Erreger gegen i ( i i , k) + t i {\displaystyle v_{i}(\theta i},k)+t_{i {i ], wo t i sysstyle t_} {i } {i } {i} {i}) {i {i}) {i {i }) {i {i {i}))) {i {i {i {i {i ] Eine Karte f = ( 1 , t 1 , ... , t N ) {\displaystyle f=(\kappa t_{1},\ldots ,t_{N)} ist eine soziale Wahlfunktion, wenn  i i = 1 N t i (θ ) ≤ 0 dampfstyle \sum i=1N}t_{i}(\theta )\leq 0} für alle  [ 0  1 0,  N 0  1 0  1  N  N  N  N {\ {\ {\ {\  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  N  Zuteilung  0 : [ 0 , 1 ] N → K {\displaystyle \kappa \colon [0,1]}\N Kto K} ist ex-post effizient, wenn  i i = 1 N v i ( i i ,  i (    )  i i =  i 1 N v i ( i i , k ) Memedisplaystyle \sum i=1}^{N}v_{i}(\theta {_i},\kappa (\theta )\geq \geq \sum i=1}^{Nv_{i}(\theta {i},k) für alle . = ( 1 1 , ...  N N) [ ]  1 0 , 1 ] {\ {\ {\  N  N 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 K\in K.} Let   {\ Memedisplaystyle \kappa ** den den------- eine ex-post effiziente Zuteilung und - ~ i) Memedisplaystyle Memetilde HANAkappa {_i denote eine ex-post effiziente Zuteilung ohne Agenten i HANAdisplaystyle i} .Die äußeren Merkmale, die von Agenten i RARstyle i} für die anderen Agenten auferlegt werden, sind ∑ j  i i v j (θ  j  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i v v v v v v  i  i v v  i  i  i  i  i  i  i  i v  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i  i v v  i  i  i  i  i  i v  i  i  i  i  i  i v v  i  i  i  i  i  i  i  i {-_i} ist der Typ Vektor θ {\displaystyle \theta } ohne seine i {\displaystyle i}. Kurz gesagt, der erste Begriff ist die hypothetische Gesamtzahl aller Agenten j  i i GREstyle j\neq i}, da dieser Agenten i {\displaystyle i} nicht existiert, und der zweite (nachgezeichnete) Begriff ist der tatsächliche Gesamtbetrag für alle Agenten j  i i  steuerlichedisplaystyle j\neq i}, da er i {\displaystyle i} existiert. Komplikationen Die durch externe Effekte verursachten Auswirkungen können sowohl positiv als auch negativ sein. Kommt zwei getrennte Unternehmen zu dem Schluss, dass ihre Tätigkeiten sich gegenseitig beeinflussen können, als sie sich gegenseitig positiv auswirken, weil sie sich nicht auf den ersten Platz einigen würden, wenn sie ihre Geschäftstätigkeit beeinträchtigen würden. Andere externe Parteien können jedoch auch von der Vereinbarung betroffen sein, ohne ihr Wissen oder das Wissen anderer Unternehmen. Anders als die ursprüngliche Transaktion, da sich die dritte Partei nicht darauf verständigt hat, dass sie positive und negative Auswirkungen haben könnte. Ein freiwilliger Austausch kann den gesellschaftlichen Wohlstand verringern, wenn externe Kosten bestehen. Die Person, die von den negativen externen Effekten im Falle der Luftverschmutzung betroffen ist, wird sie als geringerer Nutzen betrachten: entweder subjektiv oder potenziell explizite Kosten, wie höhere medizinische Kosten. Die Externalität kann sogar als Trespass auf ihren Lungen angesehen werden, was ihre Eigentumsrechte verletzt. Eine externe Kosten kann daher ein ethisches oder politisches Problem darstellen. Negative Externalitäten sind Pareto ineffizient und da Pareto Effizienz die Rechtfertigung für Privateigentum untermauert, untergraben sie die gesamte Idee einer Marktwirtschaft. Aus diesen Gründen sind negative externe Effekte problematischer als positive externe Effekte. Trotz positiver Externalitäten können sich positiv bemerkbar machen, während Pareto effizient ist, stellen sie nach wie vor ein Versagen auf dem Markt dar, da sie die Produktion des guten Verbrauchs unter dem, was für den Markt optimal ist. Indem die Hersteller ihre externen Produktionen anerkennen und kontrollieren können, würde dies durch Motivation erhöht. Dies ist das Free Wheel Problem. Das Free Wheel-Problem entsteht, wenn Menschen eine gemeinsame Ressource benutzen, ohne ihren Teil zu produzieren oder zu bezahlen. Es stellt ein Versagen auf dem Markt dar, in dem Waren und Dienstleistungen nicht korrekt verteilt werden können, damit die Menschen mehr als fair handeln können. Zum Beispiel hat ein Landwirt Honigbee eine positive Außenität der Besatzung dieser Bienen, dass sie auch die umliegenden Pflanzen verschmutzen werden. Dieser Landwirt hat eine nächste Tür Nachbarn, die ebenfalls von dieser Außenpolitik profitieren, obwohl er keine Bienen hat. Aus Sicht des Nachbarn hat er keinen Anreiz, sich selbst zu kaufen, da er von ihnen bereits zu Nullpreisen profitiert. Für den Landwirte fehlt er jedoch an den vollen Vorteilen seiner eigenen Bienen, die er bezahlt, weil sie auch von seinem Nachbarn genutzt werden. Es gibt eine Reihe theoretischer Mittel zur Verbesserung des sozialen Gesamtnutzens, wenn negative externe Effekte einbezogen werden. Der marktorientierte Ansatz zur Korrektur von externen Effekten besteht darin, Kosten und Nutzen von Dritten durchzusetzen, indem beispielsweise ein Verursacher zur Reparatur von Schäden verpflichtet wird. In vielen Fällen ist die Internalisierung der Kosten oder Vorteile jedoch nicht möglich, insbesondere wenn die wahren Geldwerte nicht bestimmt werden können. Laissez-faire Ökonomen wie Friedrich Hayek und Milton Friedman verweisen manchmal auf Außenbeziehungen wie "Nachbarschaftswirkungen" oder Ausstrahlungen, obwohl externe Effekte nicht unbedingt minder oder lokalisiert sind. Ludwig von Mises argumentiert auch, dass externe Effekte aus Mangel an "klarer Definition des persönlichen Eigentums" resultieren. Beispiele für Externalitäten können zwischen Erzeugern, Verbrauchern oder zwischen Verbrauchern und Produzenten auftreten. Externalitäten können negativ sein, wenn die Maßnahme einer Partei Kosten auf eine andere oder positive Weise verursacht, wenn die Tätigkeit einer Partei einen anderen Vorteil bringt. Negativ Negative Externalität (auch als "externe Kosten" oder "externe Diseconomy" bezeichnet) ist eine wirtschaftliche Tätigkeit, die negative Auswirkungen auf einen unverhältnismäßigen Dritten hat. Sie kann entweder während der Produktion oder des Verbrauchs eines guten oder guten Dienstes entstehen. Luftverschmutzung ist eine externe Dimension, weil sie Kosten für Menschen verursacht, die außerhalb des Herstellers und des Verbrauchers des Pollenprodukts sind. Barry Gemeinsamer äußerte sich zu den externen Kosten: Klarerweise haben wir in den jüngsten technologischen Gesprächen mit der Umwelt schwere Versäumnisse gesammelt. In jedem Fall wurde die neue Technologie in den Einsatz gebracht, bevor die endgültigen Gefahren bekannt waren. Wir haben schnell die Vorteile zu nutzen und die Kosten langsam zu verstehen. Viele negative externe Effekte sind mit den Umweltauswirkungen der Produktion und Verwendung verbunden. Der Artikel über die Umweltwirtschaft befasst sich auch mit externen Aspekten und der Frage, wie sie im Zusammenhang mit Umweltfragen behandelt werden können. "Das Unternehmen ist eine externe Maschine (die seine Betriebskosten und Risiken für externe Organisationen und Menschen beseitigt), in der gleichen Weise, dass ein Hai ein Töten ist. Robert Monks (2003) Beitrittskandidat für den Senat aus Maine und Corporate Governance Berater im Film "The Corporation". Negative Produktion Externalities Beispiele für negative Produktionen: Luftverschmutzung durch Verbrennung fossiler Brennstoffe. Diese Tätigkeit verursacht Schäden an Pflanzen, Materialien und (historischen) Gebäuden und der öffentlichen Gesundheit. Anthropogener Klimawandel infolge von Treibhausgasemissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe und der Tierzucht. Laut dem Stern-Bericht über die Wirtschaft des Klimawandels stellt der Klimawandel eine einzigartige Herausforderung für die Wirtschaft dar: es ist das größte Beispiel für Marktversagen, das wir jemals gesehen haben. Wasserverschmutzung durch Industrien, die die Effizienz erhöhen, was Pflanzen, Tiere und Menschen schadet. Wassernutzung durch wachsende Pflanzen könnte den Bürgern von Grafschaften oder Staaten, die durch ein verringertes Wasser geschädigt werden, eine negative Außenwirkung verleihen. Spam während der Entsendung unerbetener Nachrichten per E-Mail. Lärmbelastung während des Produktionsverfahrens, die geistig und seelisch störend sein können. Systemische Risiken: die Risiken für die Gesamtwirtschaft aufgrund der Risiken, die das Bankensystem birgt. Mangels gut konzipierter Bankenverordnung oder in Anwesenheit einer schlecht konzipierten Regulierung kann ein Zustand des Moral Hazard entstehen. negative Auswirkungen der industriellen Tierproduktion, einschließlich "der Erhöhung des Pools antibiosistenter Bakterien aufgrund der Übernutzung von Antibiotika; Luftqualitätsprobleme; Kontamination von Flüssen, Flüssen und Küstengewässern mit konzentriertem tierischem Abfall; Tierschutzprobleme, vor allem aufgrund der äußerst knappen Viertel, in denen die Tiere untergebracht sind. Überfischung des Fischbestands im Ozean. Dies ist ein Beispiel für eine gemeinsame Immobilienquelle, die in Ermangelung einer angemessenen umweltpolitischen Steuerung anfällig ist. In den Vereinigten Staaten sind die Kosten für die Lagerung von Kernabfällen aus Kernkraftwerken für mehr als 1000 Jahre (über 100 000 für einige Arten von Nuklearabfällen) grundsätzlich in den Kosten der Elektrizität enthalten, die die Anlage in Form einer Gebühr erstellt, die der Regierung gezahlt und im Superfund für Kernabfälle gehalten wird, obwohl viel von diesem Fonds auf Yucca Berg verbracht wurde, ohne eine Lösung herbeizuführen. Umgekehrt werden die Kosten für die Verwaltung der langfristigen Risiken der Entsorgung von Chemikalien, die in ähnlicher Zeit weiterhin gefährlich bleiben könnten, in den Preisen nicht üblich. Der GVO regelt Chemikalien für Zeiträume von 100 Jahren bis maximal 10 000 Jahren. Mehr Antibiotika propagieren erhöhte Antibiotikaresistenz. Krankheits- und Gesundheitsentwicklung, vor allem frühzeitig Typ II Diabetes und metabolisches Syndrom, das durch Unternehmen über die Verarbeitung von Lebensmitteln, vor allem die Entfernung von Fasern und die Hinzufügung von Zucker, verursacht wird. Negative Konsum Außenpolitiken Beispiele für negative Konsumauswirkungen: Lärmbelastung: Schlaflosigkeit aufgrund einer Nachbarschaft, die zu einem Ende der Nacht laut Musik hören. Antibiotikaresistenz, verursacht durch verstärkte Verwendung von Antibiotika: Einzelpersonen betrachten diese Wirksamkeitskosten nicht bei Entscheidungen über die Nutzung. Maßnahmen der Regierung zur Erhaltung der künftigen Antibiotikaeffizienz umfassen Bildungsmaßnahmen, Regulierung, Geflügelsteuern und Patente. Passivrauchen: gemeinsame Kosten für sinkende Gesundheit und Vitalität durch Rauchen oder Alkoholmissbrauch. Hier sind die Kosten für die Bereitstellung eines sozialen Mindestmaßes. Ökonomen weisen dieses Problem häufiger auf die Kategorie der Moral-Risikoe hin, die Aussicht, dass Parteien, die aus dem Risiko isoliert sind, sich anders verhalten könnten, wenn sie dem Risiko vollständig ausgesetzt wären. Personen, die eine Versicherung gegen den Diebstahl von Kraftfahrzeugen haben, können beispielsweise weniger wachsam sein, weil die negativen Folgen der Automobildiebstahl (teilweise) von der Versicherungsgesellschaft getragen werden. Verkehrsüberlastung: Wenn mehr Menschen öffentliche Straßen nutzen, erfahren die Verkehrsteilnehmer (Kosten für Überlastung) wie mehr Wartezeiten im Straßenverkehr und längere Reisezeiten. Mehr Straßenbenutzer erhöhen auch die Wahrscheinlichkeit von Verkehrsunfällen. Preiserhöhungen: Konsum durch einen Verbraucher von Waren zusätzlich zu ihrer bestehenden Lieferung führt zu einem Anstieg der Preise und führt daher zu einer Verschlechterung der Preise durch, vielleicht indem sie den Konsum verhindern, reduzieren oder verzögern. Diese Effekte werden manchmal als "bestimmte Außenbeziehungen" bezeichnet und unterscheiden sich von "realen Externalitäten" oder "technologischen Externalitäten". Pecuniary Externalities scheinen externe Effekte zu sein, treten aber innerhalb des Marktmechanismus auf und werden nicht als Quelle für Marktversagen oder -effizienz angesehen, obwohl sie für andere nach wie vor erhebliche Schäden verursachen könnten. Rauchen aus Zigaretten oder Marihuana: Da Cannabis Legalisation in Erwägung gezogen wird, könnte ein potenziell negativer Konsum Außenpolitik im Zusammenhang mit der Legalisierungspolitik der zweite Rauch sein, der die Lungen anderer schädigen könnte, oder die zweite Hand. Positiv Eine positive Externalität (auch „externer Nutzen“ oder „externe Wirtschaft“ oder „Grundaußenbeziehungen“ genannt) ist die positive Wirkung, die eine Tätigkeit auf eine unverhältnismäßige dritte Partei setzt.ähnlich wie negative Außenbeziehungen kann es entweder auf der Produktionsseite oder auf der Verbrauchsseite auftreten. Eine positive Produktionsauswirkung kommt zu, wenn die Produktion eines Unternehmens das Wohl anderer erhöht, aber das Unternehmen wird von diesen anderen nicht entlastet, während ein positiver Konsumausgewogenheit auftritt, wenn der Konsum des Einzelnen andere Vorteile bringt, aber die Person wird von diesen anderen nicht bezahlt. Positive Produktion Externalitäten Beispiele für positive Produktionsaußenbeziehungen A Bienenhalter, die die Bienen für ihre Honig halten. Nebenwirkungen oder externe Effekte, die mit solchen Aktivitäten verbunden sind, sind die Verschmutzung der umliegenden Kulturen durch die Bienen. Der Wert, der durch die Bestäubung erzeugt wird, kann wichtiger sein als der Wert der geernteten Honig. Unternehmensentwicklung einiger freier Software (insbesondere von Jean Tirole und Steven Weber) Forschung und Entwicklung, da der Großteil der wirtschaftlichen Vorteile der Forschung nicht von der Originalgesellschaft erfasst wird. Ein Industrieunternehmen, das erste Beihilfeklassen für Arbeitnehmer bereitstellt, um die Arbeitsplatzsicherheit zu erhöhen. Dies kann auch Leben außerhalb der Fabrik retten. restaurierte historische Gebäude. Besucher genießen historische Gebäude. Erhaltung historischer Gebäude ist ein Anker für die Vergangenheit sowie ein Anreiz für die Zukunft. Ein ausländisches Unternehmen, das aktuelle Technologien an lokale Unternehmen demonstriert und ihre Produktivität verbessert. Positive Konsum Externalitäten Beispiele für positive Konsumauswirkungen: Eine Person, die ein attraktives Haus unterhält, kann den Nachbarn in Form höherer Marktwerte für ihre Eigenschaften Vorteile bringen. Dies ist ein Beispiel für eine finanzielle Außenbeziehung, da die positive Ausstrahlung auf den Marktpreisen berücksichtigt wird. In diesem Fall werden die Häuserpreise in der Nachbarschaft auf den gestiegenen Immobilienwert ansteigen, indem sie ihre Ästhetik beibehalten. (etwa durch die Mowingung des Rasenmähers, die Reihenfolge des Tsuneins und die Ausstellung des Hauses). Eine Person, die eine Impfung für eine übertragbare Krankheit erhält, verringert nicht nur die Wahrscheinlichkeit der eigenen Infektion des Einzelnen, sondern verringert auch die Wahrscheinlichkeit, dass andere durch Kontakt mit dem Einzelnen infiziert werden. (Siehe ihre Immunität) Mehr Bildung von Einzelpersonen, da dies zu einem breiteren gesellschaftlichen Nutzen in Form einer höheren wirtschaftlichen Produktivität, einer niedrigeren Arbeitslosigkeit, einer größeren Mobilität der Haushalte und einer höheren politischen Teilhabe führen kann. Kauf eines Produkts, das in einem Netz (z.B. einem Smartphone) miteinander verbunden ist. Dadurch wird der Nutzen solcher Telefone für andere Personen erhöht, die ein Videotelefon besitzen. Wenn jeder neue Anwender eines Produkts den Wert des gleichen Produkts, das von anderen gehört, erhöht das Phänomen ein Netzaußen oder ein Netzeffekt. Netzaußenbeziehungen haben oft "Kühlpunkte", wo das Produkt plötzlich allgemein akzeptiert und in der Nähe des Universalverbrauchs verwendet wird. Hauseigentümer, die private Brandschutzdienste erwerben, bieten in einem Bereich, in dem keine öffentliche Feuerwehr betrieben wird, eine positive Außenität gegenüber benachbarten Eigenschaften, die weniger dem Brand des geschützten Nachbarn auf ihr (nicht geschütztes) Haus bedroht sind. Das Bestehen oder die Verwaltung von Externalitäten können politische oder rechtliche Konflikte verursachen. Kollektive Lösungen oder öffentliche Maßnahmen werden umgesetzt, um Aktivitäten mit positiven oder negativen externen Effekten zu regulieren. Positionale Haltungsaußenbeziehungen werden ebenfalls als Pecuniary Externalities bezeichnet. Diese externen Effekte "können neue Kaufe den relevanten Kontext verändern, in dem ein bestehendes Positionsgut bewertet wird. " Robert H. Frank gibt folgendes Beispiel: Wenn einige Bewerber mit teuren Zollpräferenzen beginnen, ist eine Nebenwirkung ihrer Tätigkeit, dass andere Kandidaten weniger wahrscheinlich positive Eindrücke für die Interviewer machen werden. Aus Sicht der einzelnen Jobsucher könnte die beste Antwort sein, um die höheren Ausgaben anderer zu decken, was ihre Chancen auf Anlandung des Arbeitsplatzrückgangs beeinträchtigt. Dieses Ergebnis kann jedoch nicht ineffizient sein, da die Wahrscheinlichkeit des Erfolgs der einzelnen Kandidaten unverändert bleibt. All können sich darauf einigen, dass eine Art kollektiver Zurückhaltung bei den Ausgaben sinnvoll wäre. " Frank weist darauf hin, dass die Behandlung von Positionsauswälzungen wie anderen Externalitäten zu einer "intrusiven wirtschaftlichen und sozialen Regulierung führen könnte. „He argumentiert jedoch, dass weniger einschneidende und effizientere Mittel zur Begrenzung der Kosten von Ausgaben Kaskaden – d. h. die hypothetische Erhöhung der Ausgaben von Familien mit mittlerem Einkommen über ihre Mittel hinaus „weil der indirekten Auswirkungen, die mit höheren Ausgaben von Spitzenversicherern verbunden sind“ – vorhanden sind; eine solche Methode ist die persönliche Einkommensteuer. Inframarginal James Buchanan und Craig Stubblebine haben 1962 das Konzept der inframarginalen Externalities eingeführt. Inframarginal Externalities unterscheiden sich von anderen Externalitäten, da es keinen Nutzen oder Verlust für den marginalen Verbraucher gibt. Auf der relevanten Marktmarge beeinträchtigt die Außenität den Verbraucher nicht und verursacht keine Marktineffizienz. Die Außenbeziehungen sind nur im Bereich der Infrastruktur außerhalb des Marktes betroffen. Diese Arten von Externalitäten verursachen keine ineffiziente Ressourcenallokation und erfordern keine politischen Maßnahmen. Technologische Ttechnologien beeinflussen direkt die Produktion eines Unternehmens und beeinflussen daher indirekt den Konsum eines Einzelnen und die Gesamtauswirkungen der Gesellschaft; zum Beispiel Open-Source-Software oder kostenlose Softwareentwicklung durch Unternehmen. Angebots- und Nachfrageübersicht Die übliche wirtschaftliche Analyse von externen Effekten lässt sich anhand eines Standard-Lieferungs- und Nachfrageplans illustrieren, wenn die externen Effekte im Hinblick auf das Geld geschätzt werden können. Eine zusätzliche Versorgungs- oder Nachfragekurve wird hinzugefügt, wie in den nachfolgenden Diagrammen. Einer der Kurveen ist die Privatkosten, die die Verbraucher für zusätzliche Mengen des Guts zahlen, die auf wettbewerbsfähigen Märkten die geringsten privaten Kosten sind. Die andere Kurve ist die wahren Kosten, die die Gesellschaft als Ganzes für die Produktion und den Konsum einer gesteigerten Produktion oder der geringen sozialen Kosten trägt. In gleicher Weise könnten für die Nachfrage oder den Vorteil des Gutes zwei Kurveen bestehen. Die soziale Nachfragekurve würde den Nutzen der Gesellschaft insgesamt widerspiegeln, während die normale Nachfragekurve den Nutzen der Verbraucher als Einzelpersonen widerspiegelt und sich als effektive Nachfrage auf dem Markt widerspiegelt. Welche Kurve wird hinzugefügt, hängt von der Art der Außenität ab, die beschrieben wird, aber nicht davon, ob sie positiv oder negativ ist. Jedes Mal, wenn eine Außenität auf der Produktionsseite auftritt, gibt es zwei Versorgungskurven (private und soziale Kosten). Wenn sich die Außenität jedoch auf der Konsumseite ergibt, gibt es stattdessen zwei Nachfragekurven (privater und sozialer Nutzen). Diese Unterscheidung ist von entscheidender Bedeutung, wenn es darum geht, Unzulänglichkeiten zu lösen, die durch externe Faktoren verursacht werden. Externe Kosten Die Graphik zeigt die Auswirkungen einer negativen Externalität. z.B. wird davon ausgegangen, dass die Stahlindustrie in einem wettbewerbsfähigen Markt verkauft wird – bevor Umweltverschmutzungskontrollgesetze erlassen und durchgesetzt wurden (z.B. unter laissez-faire). Die marginalen privaten Kosten sind weniger als die marginalen sozialen oder öffentlichen Kosten durch die Höhe der externen Kosten, d. h. die Kosten für Luftverschmutzung und Wasserverschmutzung. Dies ist durch die vertikale Entfernung zwischen den beiden Versorgungskurven vertreten. Es wird davon ausgegangen, dass es keine externen Vorteile gibt, so dass der soziale Nutzen dem individuellen Nutzen entspricht. Wenn die Verbraucher nur ihre eigenen privaten Kosten berücksichtigen, werden sie anstelle des effizienteren Preisangebots und der Quantität Qp zum Preisnachteil enden. Diese letztgenannten spiegeln die Idee wider, dass der marginale soziale Nutzen den marginalen sozialen Kosten entsprechen sollte, d. h. die Produktion sollte nur erhöht werden, solange der marginale soziale Nutzen die marginalen sozialen Kosten übersteigt. Ergebnis ist, dass ein freier Markt ineffizient ist, da der soziale Nutzen weniger als die sozialen Kosten beträgt, so dass die Gesellschaft als Ganzes besser ausfallen würde, wenn die Waren zwischen Qp und Q nicht hergestellt wurden. Problem ist, dass Menschen zu viel Stahl kaufen und verbrauchen. Diese Diskussion bedeutet, dass negative externe Effekte (wie Verschmutzung) mehr sind als nur ein ethisches Problem. Das Problem ist eine der Unzulänglichkeiten zwischen marginalen privaten und sozialen Kosten, die vom freien Markt nicht gelöst werden. Es ist ein Problem der gesellschaftlichen Kommunikation und Koordinierung, um Kosten und Nutzen auszugleichen. Dies bedeutet auch, dass die Verschmutzung durch wettbewerbsorientierte Märkte nicht gelöst wird. Manche kollektive Lösung ist erforderlich, wie ein Gerichtssystem, das den von der Umweltverschmutzung betroffenen Parteien die Entschädigung, das Eingreifen der Regierung oder die Eindämmung der Umweltverschmutzung oder wirtschaftliche Anreize wie grüne Steuern ermöglicht. Externe Vorteile Die Graphik zeigt die Auswirkungen einer positiven oder positiven Außenbeziehung. Zum Beispiel wird davon ausgegangen, dass die Industrie, die Kleinpox-Impfe liefert, in einem wettbewerbsfähigen Markt verkauft wird. Der marginale private Vorteil, die Impfung zu erhalten, ist weniger als der marginale soziale oder öffentliche Nutzen des externen Nutzens (z.B. wird die Gesellschaft als Ganzes durch jede Impfung zunehmend vor Kleinpox geschützt, einschließlich derjenigen, die die Teilnahme verweigern). Dieser marginale externe Vorteil, ein kleinespox-Spot zu bekommen, ist durch die vertikale Entfernung zwischen den beiden Nachfragekurven vertreten. Assume gibt es keine externen Kosten, so dass die Sozialkosten den individuellen Kosten entsprechen. Wenn die Verbraucher nur ihre eigenen privaten Vorteile von der Impfung berücksichtigen, wird der Markt zu Preis Pp und Quantität Qp enden, statt der effizienteren Preise und Quantität Qs.Diese letztere spiegeln erneut die Idee wider, dass der marginale soziale Nutzen den marginalen sozialen Kosten entsprechen sollte, d. h. dass die Produktion erhöht werden sollte, solange der marginale soziale Nutzen die marginalen sozialen Kosten übersteigt. Das Ergebnis eines unbeschränkten Marktes ist ineffizient, da der soziale Nutzen bei der Menge Qp größer ist als die gesellschaftlichen Kosten, so dass die Gesellschaft als Ganzes besser wegfallen würde, wenn mehr Güter hergestellt wurden. Problem ist, dass Menschen zu wenige Impfungen kaufen. Das Problem der externen Vorteile ist mit dem der öffentlichen Güter verbunden, die Waren sind, in denen es schwierig ist, Menschen von Nutzen auszuschließen. Die Produktion eines öffentlichen Guts hat für alle oder fast alle der Öffentlichkeit Vorteile. Wie bei externen Kosten gibt es hier ein Problem der gesellschaftlichen Kommunikation und der Koordinierung, um Nutzen und Kosten auszugleichen. Dies bedeutet auch, dass die Impfung nicht durch wettbewerbsfähige Märkte gelöst wird. Die Regierung kann mit einer kollektiven Lösung Schritt halten, wie z.B. Subventionierung oder gesetzlich vorgeschriebene Verwendung von Impfstoffen. Wenn die Regierung dies tut, wird der gute Ruf genannt. Beispiele sind Maßnahmen zur Beschleunigung der Einführung von Elektrofahrzeugen oder zur Förderung des Radverkehrs, die sowohl der öffentlichen Gesundheit zugute kommen. Ursachen für Externalitäten entstehen häufig aus schlecht definierten Immobilienrechten. Immobilienrechte für einige Dinge, wie Gegenstände, Land und Geld können leicht definiert und geschützt werden, Luft, Wasser und Wildtiere fließen oft frei über persönliche und politische Grenzen hinweg, was es schwieriger macht, Eigentum zuzuweisen. Mit diesen Anreizen werden sie ohne Kosten in Anspruch genommen, was zu negativen externen Effekten führt. Positive Externalitäten sind auch von schlecht definierten Immobilienrechten abhängig. Zum Beispiel kann eine Person, die eine Grippeimpfung erhält, nicht Teil der Herdenfreiheit sein, die der Gesellschaft verleiht, so dass sie sich entscheiden können, nicht geimpft zu werden. Eine weitere gemeinsame Ursache von Externalitäten ist die Anwesenheit von Transaktionskosten. Transaktionskosten sind die Kosten für einen wirtschaftlichen Handel. Diese Kosten verhindern, dass die Wirtschaftsteilnehmer den Austausch zwischen ihnen führen. Die Transaktionskosten überwiegen den Vorteil des Agenten. Wenn nicht alle gegenseitig vorteilhaften Börsen auf einem Markt auftreten, ist dieser Markt ineffizient. Ohne Transaktionskosten könnten die Agenten frei verhandeln und alle externen Effekte einbinden. Lösungsmöglichkeiten in nicht marktwirtschaftlichen Ländern In geplanten Volkswirtschaften ist die Produktion in der Regel nur auf die Notwendigkeit beschränkt, die durch Überproduktion verursachten externen Effekte beseitigen würde. Der zentrale Plan kann entscheiden, Arbeitsplätze in Industrien zu schaffen und zuzuweisen, die zur Abschwächung der Außenbeziehungen arbeiten, anstatt auf den Markt zu warten, um eine Nachfrage nach diesen Arbeitsplätzen zu schaffen. Lösungen für Marktwirtschaften Es gibt mehrere allgemeine Arten von Lösungen für das Problem der externen Effekte, einschließlich öffentlich-rechtlicher und privater Entschließungen: Unternehmen oder Partnerschaften werden den vertraulichen Informationsaustausch zwischen den Mitgliedern ermöglichen und die positiven externen Effekte verringern, die entstehen könnten, wenn die Informationen in einer Wirtschaft, die nur Einzelpersonen umfasst, weitergegeben werden. Pigoviäre Steuern oder Subventionen zur Beseitigung wirtschaftlicher Ungerechtigkeiten oder Ungleichgewichte. Verordnung zur Beschränkung der Tätigkeit, die negative externen Leistungen der Regierung mit positiven externen Rechtsvorschriften zur Entschädigung der betroffenen Parteien für negative externe Effekte verursachen könnte, um den Teilnehmern die Internalisierung externer Effekte unter den Bedingungen der effektiven Wahlfreiheit zu ermöglichen. Mediation oder Aushandlung von Personen, die von externen Effekten betroffen sind, und von denen, die sie A Pigovian Tax (auch als Schweinesteuer bezeichnet, nachdem der Ökonom Arthur C. Schweineou) eine Steuer auferlegt hat, die dem negativen äußeren Wert entspricht. Um die negativen externen Effekte vollständig zu korrigieren, sollte die Steuer je Maßeinheit den marginalen externen Kosten entsprechen. Das Ergebnis ist, dass das Marktergebnis auf den effizienten Betrag gesenkt würde. Nebeneffekt ist, dass die Einnahmen für die Regierung erhoben werden, wodurch die Höhe der Verfälschungssteuern verringert wird, die die Regierung anderswo verhängen muss. Regierungen rechtfertigen die Verwendung von Pigovian-Steuern, die sagen, dass diese Steuern dem Markt helfen, ein effizientes Ergebnis zu erzielen, da diese Steuer die Kluft zwischen marginalen Sozialkosten und geringen privaten Kosten überbrücken. Manche Argumente gegen Pigovian-Steuern sagen, dass die Steuer nicht für alle mit einer externen Dimension zusammenhängenden Transfers und Vorschriften verantwortlich ist. In anderen Worten betrachtet die Steuer nur die Menge der hergestellten Außenität. Ein weiteres Argument gegen die Steuer ist, dass sie nicht Privateigentum berücksichtigt. Unter dem Pigovian-System kann beispielsweise ein Unternehmen mehr als ein anderes Unternehmen besteuert werden, obwohl das andere Unternehmen tatsächlich höhere Mengen der negativen Außenität produziert. Weitere Argumente gegen Schweinou stimmen mit seiner Annahme überein, dass jede äußere Person Schuld oder Verantwortung für die Schäden hat. Koase argumentiert, dass Externalitäten in der Natur gegenseitig sind. Beide Parteien müssen für eine Externalität anwesend sein. Er nutzt das Beispiel von zwei Nachbarn. Jeder Nachbar verfügt über einen Kamin und oft Lichtfeuer in seinem Haus ohne Ausgabe. In einem Tag baut der andere Nachbar eine Wand auf, die den Rauch daran hindert, sich zu entziehen, und sendet sie zurück in das Haus des Brandbuilding. Dies zeigt die gegenseitige Natur der Außenbeziehungen. Ohne die Wand wäre der Rauch kein Problem, aber ohne das Feuer wäre der Rauch nicht vorhanden, um Probleme am ersten Ort zu verursachen. Coase übernimmt auch die Annahme einer „benevolent despot“-Regierung. Schweinou übernimmt die Rolle der Regierung, die externen Kosten oder Vorteile einer Transaktion zu sehen und eine angemessene Steuer oder Subventionen zuzuweisen. Coase behauptet, dass die Regierung mit Kosten und Nutzen konfrontiert ist, wie jeder andere Wirtschaftsteilnehmer, so dass andere Faktoren in der Entscheidungsfindung spielen. Jedoch ist die häufigste Lösung eine stillschweigende Vereinbarung durch den politischen Prozess. Regierungen werden gewählt, um Bürger zu vertreten und politische Kompromisse zwischen verschiedenen Interessen zu finden. In der Regel gibt es Gesetze und Vorschriften zur Bekämpfung von Umweltverschmutzung und anderen Arten von Umweltschäden. Diese Gesetze und Verordnungen können in Form von "command and Control"-Verordnung (z.B. Festlegung von Normen, Zielen oder Verfahrensanforderungen) oder Umweltpreisreform (wie Ökosteuern oder andere Pigovian-Steuern, handelbare Verschmutzungsgenehmigungen oder Schaffung von Märkten für ökologische Dienstleistungen) erlassen werden. Die zweite Art der Auflösung ist eine rein private Vereinbarung zwischen den beteiligten Parteien. Maßnahmen der Regierung könnten nicht immer erforderlich sein. traditionelle Lebensweisen könnten sich so entwickeln, wie externe Kosten und Nutzen zu bewältigen sind. demokratischen Gemeinschaften können sich auch auf diese Kosten und Vorteile verständigen. Externalitäten können manchmal durch eine Vereinbarung zwischen den beteiligten Parteien gelöst werden. Diese Entschließung kann sogar wegen der Bedrohung durch staatliche Maßnahmen kommen. Die Verwendung von Steuern und Subventionen bei der Lösung des Problems der Berichtigungssteuer für externe Effekte bedeutet im Wesentlichen einen Mechanismus, der die Kosten (und damit den Preis) im Zusammenhang mit den Tätigkeiten eines Einzelnen oder eines Unternehmens erhöht. Der Privatsektor kann manchmal in der Lage sein, die Gesellschaft zu einer sozial optimalen Lösung zu bewegen. Ronald Coase argumentierte, dass ein effizientes Ergebnis manchmal ohne staatliche Eingriff erreicht werden kann. Manche nehmen dieses Argument weiter und machen den politischen Anspruch geltend, dass die Regierung ihre Rolle einschränken sollte, um die Verhandlungen zwischen den betroffenen Gruppen oder Einzelpersonen zu erleichtern und alle daraus resultierenden Verträge auszuweiten. Das Ergebnis, das häufig als Coase theorem bekannt ist, erfordert, dass die Eigentumsrechte gut definierter Menschen rationale Transaktionskosten sind minimal (Kostenlose Verhandlungen)Complete Information Wenn alle diese Bedingungen gelten, können die privaten Parteien sich zur Lösung des Problems der externen Effekte verpflichten. Der zweite Teil der Coase behauptet, dass, wenn diese Voraussetzungen bestehen, die die Eigentumsrechte besitzen, ein Pareto-effizientes Ergebnis durch Verhandlungen erreicht werden. Letzteres gilt nicht für den oben erörterten Fall der Stahlindustrie. Beispielsweise ist es mit einer Stahlfabrik, die die Lungen einer großen Zahl von Menschen mit Verschmutzung verdreifacht, für eine Person schwierig, mit dem Hersteller zu verhandeln, und es gibt große Transaktionskosten. Man kann daher am häufigsten darauf hinwirken, das Unternehmen zu regulieren (durch Begrenzungen auf die Menge der als akzeptabel angesehenen Verschmutzung), während die Regulierung und Durchsetzung mit Steuern zu zahlen sind. Im Falle der Impfungen würden auch die Anforderungen der Coase theorem nicht erfüllt. Da die potenziellen externen Impfbegünstigten die Menschen selbst sind, müssen die Menschen selbst organisiert sein, um einander zu entrichten. Eine solche Organisation, die die gesamte Populace umfasst, wäre jedoch unerträglich aus staatlichen Maßnahmen. In einigen Fällen ist die Coase theorem relevant. Wenn beispielsweise ein Unfall plant, einen Wald in einer Weise zu begrenzen, die negative Auswirkungen auf ein nahe gelegenes Mittel hat, könnte der Einleger und der rauchfreie Unfall in der Theorie zusammenkommen, um sich auf einen Deal zu einigen. Zum Beispiel könnte der Besitzer den Unfall nicht auf klare Weise bezahlen oder den Wald kaufen. Die problematischste Situation, aus der Sicht der Adase, ist, wenn der Wald nicht zu jedem gehören, oder in jedem Fall, in dem es keine genau definierten und vollstreckbaren Eigentumsrechte gibt; die Frage, wer den Wald besitzt, ist nicht wichtig, da ein bestimmter Eigentümer ein Interesse daran haben wird, mit dem Mittelinhaber eine Vereinbarung zu schließen (wenn ein solches Abkommen von beiderseitigem Nutzen ist). Jedoch ist der Adase derorem schwer umzusetzen, weil Coase keine Verhandlungsmethode bietet. Koasian Lösungen werden auch aufgrund der Möglichkeit, in das Zuteilungsproblem, das Abhaltensproblem, das Problem des Trittbrettfahrers oder Transaktionskosten zu gehen, unwahrscheinlich sein. Darüber hinaus könnten Unternehmen sich gegenseitig erschweren, da es im Rahmen der Coase theorem wenig zu keiner staatlichen Interaktion kommt. Wenn beispielsweise ein Ölunternehmen einen hohen Schadstoffpegel hat und seine Nachbargesellschaft durch die Verschmutzung verstärkt wird, kann das letztere Unternehmen je nach Anreiz bewegen. Wenn das Ölunternehmen die zweite Firma zu überbrücken, würde das erste Ölunternehmen keine negativen Folgen haben, da die Regierung nicht über die Verkündung erfahren würde. In einer dynamischen Einrichtung haben Rosenkranz und Schmitz (2007) gezeigt, dass die Unmöglichkeit, die Verhandlungen zwischen Coasean und morgen zu regeln, heute die Geflügelintervention rechtfertigen kann.Hinweis darauf, dass ungebundene Verhandlungen in der Zukunft zu einem Investitionsproblem führen können (das sogenannte Stilllegungsproblem). Konkret, wenn Investitionen beziehungs-spezifische und nicht vertragliche Art sind, werden dann unzureichende Investitionen getätigt, wenn davon ausgegangen wird, dass Teile der Investitionen in die künftigen Verhandlungen fließen (siehe Hart und Moore 1988). Schweinebesatzung kann daher gerade durch die künftige Einführung von Coasean-Verhandlungen verbessert werden. Antràs und Staiger (2012) stellen im Rahmen des internationalen Handels einen entsprechenden Punkt dar. Kenneth Arrow schlägt eine weitere private Lösung zum externen Problem vor. Er ist der Ansicht, dass die Schaffung eines Marktes für die Außenbeziehungen die Antwort ist. Beispielsweise produziert ein Unternehmen Verschmutzungen, die ein anderes Unternehmen schädigen. Ein wettbewerbsfähiger Markt für das Wahlrecht kann ein effizientes Ergebnis ermöglichen. Firmen könnten den Preis anbieten, den sie für den von ihnen gewünschten Betrag zahlen wollen, und haben dann das Recht, diesen Betrag ohne Zwangsgeld zu verschmutzen. Dies würde es den Unternehmen ermöglichen, sich in der Höhe zu verschmutzen, in der die marginalen Kosten der Verschmutzung dem marginalen Vorteil einer anderen Schadstoffeinheit entsprechen, was zu Effizienz führt. Frank Ritter argumentierte auch gegen staatliche Eingriffe als Lösung für externe Effekte. Er schlug vor, dass Externalities mit der Privatisierung der relevanten Märkte in Einklang gebracht werden könnten. Er nutzt das Beispiel der Verkehrsüberlastung, um seinen Punkt zu machen. Überlastung könnte durch die Besteuerung öffentlicher Straßen gelöst werden. Ritter zeigt, dass staatliche Eingriffe unnötig sind, wenn die Straßen privat betrieben werden. Wenn die Straßen privat betrieben werden, könnten ihre Eigentümer Mautgebühren festlegen, die den Verkehr verringern und damit zu einem effizienten Niveau führen. Dieses Argument bildet die Grundlage des Verkehrsausgleichs. Dieses Argument setzt voraus, dass zwei Punkte mit zwei verschiedenen Autobahnen verbunden sind. Eine Autobahn befindet sich in schlechtem Zustand, ist aber weit genug, um alle Verkehrsverbindungen, die sie nutzen möchten, zu passen. Letztere ist ein viel besserer Weg, hat aber eine begrenzte Kapazität. Legt ein Großteil der Fahrzeuge zwischen den beiden Zielorten und hat die Freiheit, zwischen den Strecken zu wählen, werden sie sich proportional verteilen, dass die Kosten pro Transporteinheit für jeden LKW auf beiden Autobahnen gleich sein werden. Dies gilt, weil mehr LKW die enge Straße nutzen, die Verkehrsüberlastung entwickelt und die Überlastung zunimmt, um die ärmeren Autobahnen gleichermaßen zu nutzen. Mit dieser Lösung wird das Problem der Außenbeziehungen gelöst, ohne dass eine staatliche Steuer oder Vorschriften erforderlich sind. Lösungen für Treibhausgasemissionen Die negativen Auswirkungen von CO2-Emissionen und anderen GreenHouse Gases, die in der Produktion produziert werden, verschlechtern die zahlreichen Umwelt- und menschlichen Auswirkungen des anthropogenen Klimawandels. Diese negativen Auswirkungen spiegeln sich weder in den Produktionskosten noch im Marktpreis der Endprodukte wider. Es gibt viele öffentliche und private Lösungen, die zur Bekämpfung dieser externen Emissionsgebühr eine Emissionsgebühr oder eine CO2-Steuer vorgeschlagen haben, ist eine Steuer, die auf jede Menge von Schadstoffen erhoben wird, die in der Produktion eines guten oder guten Dienstes erzeugt werden. Die steuerinzentrierten Erzeuger sollen entweder ihre Produktion senken oder Ablagerungsmaßnahmen durchführen, die die Emissionen verringern, indem sie auf saubere Technologien oder Inputs umschalten. Cap-and-trade-Systeme Durch das Cap-and-Trade-System kann das von der Regierung festgelegte wirksame Verschmutzungsniveau erreicht werden, indem eine Gesamtmenge an Emissionen festgelegt und handelbare Genehmigungen an umweltbelastende Unternehmen erteilt werden, damit sie einen bestimmten Anteil der zulässigen Höhe verschmutzen können. Permits werden von Unternehmen gehandelt, die geringe Ablagerungskosten an Unternehmen mit höheren Abschreibungskosten haben und daher sowohl kostenwirksam als auch kostenwirksam ist. Das Deckel- und Handelssystem hat einige praktische Vorteile gegenüber einer Emissionsgebühr, wie etwa die Tatsache, dass 1.it die Unsicherheit über den letztendlichen Schadstoffpegel verringert. 2. Wenn Unternehmen Gewinnmaximierung erzielen, werden sie Kostenminimierungstechnologien nutzen, um den Standard zu erreichen, der für einzelne Unternehmen effizient ist und Anreize für den Forschungs- und Entwicklungsmarkt bietet. 3. Der Marktpreis der Umweltverschmutzungsrechte würde mit dem Preisniveau Schritt halten, während die Inflation der Wirtschaft zunimmt. Die Emissionsgebühr und -obergrenzen und -handelssysteme sind sowohl förderfähige Ansätze zur Lösung eines negativen externen Problems. Sie bieten den Verursachern Marktanreize, indem sie die Kosten für die Verschmutzung erhöhen, so dass sie ihre Außenbeziehungen durch die Berücksichtigung der marginalen externen Schäden ihrer Produktion verbessern. Befehls- und Kontrollverordnungen wirken als Alternative zum auf Anreiz basierenden Ansatz. Sie benötigen eine bestimmte Menge an Schadstoffminderung und können entweder einen Technologiestandard oder einen Leistungsstandard übernehmen. Eine Technologienorm verlangt, dass die Hersteller von Umweltverschmutzungen bestimmte Technologien verwenden. Obwohl sie die Verschmutzung verringern kann, ist es nicht kosteneffektiv und bremst Innovationen, indem sie Forschung und Entwicklung für Technologien fördert, die besser funktionieren als das Mandat. Leistungsnormen setzen Emissionsziele für jedes verschmutzte Unternehmen ein. Die freie Wahl des Unternehmens, um festzustellen, wie das gewünschte Emissionsniveau erreicht werden kann, macht diese Option etwas effizienter als der Technologiestandard, aber es ist nicht so kosteneffektiv wie das Deckel- und Handelssystem, da die Verringerung der Emissionen nicht auf Unternehmen mit niedrigerer Ablagerung verlagert werden kann. wissenschaftliche Berechnung der externen KostenA 2020 wissenschaftliche Analyse der externen Klimakosten von Lebensmitteln zeigt, dass externe Treibhausgaskosten in der Regel bei tierischen Produkten – konventionellen und ökologischen – in gewissem Maße innerhalb dieses Ökosystem-Teilbereichs – am höchsten sind, gefolgt von herkömmlichen Milcherzeugnissen und den niedrigsten für Biopflanzenprodukte und kommt zu dem Schluss, dass zeitgenössische Währungsbewertungen unzureichend sind und dass politische Entscheidungen, die zu einer Verringerung dieser Kosten führen, angemessen und dringend sind. Kritiker des Konzepts der äußeren Dimension, weil es nicht genug Systemkonzept und die Integration verschiedener Wissenschaften im Konzept gibt. Ökologische Wirtschaften basieren auf der Ansicht, dass die neoklassischen Wirtschaften (NCE) davon ausgehen, dass Umwelt- und Gemeinschaftskosten und Vorteile sich gegenseitig ausschalten lassen. Joan Martinez Alier, z.B. zeigt, dass der Großteil der Verbraucher automatisch von einer Auswirkung auf die Rohstoffpreise ausgeschlossen werden, da diese Verbraucher künftig Generationen sind, die noch nicht geboren wurden. Die Annahmen hinter künftigem Rabatt, die davon ausgehen, dass künftige Waren günstiger sein werden als die vorliegenden Waren, wurden von Fred Pearce und dem Stern-Bericht kritisiert (obwohl der Stern-Bericht selbst einen Rabatt erhebt und aus anderen Gründen von ökologischen Ökonomen wie Clive Spash kritisiert). In Bezug auf diese externen Effekte, etwa den Öko-Businessman Paul Hawken argumentierte, dass der einzige Grund, warum Waren, die nicht nachhaltig produziert werden, in der Regel billiger sind als nachhaltig produzierte Waren, auf eine versteckte Subvention zurückzuführen ist, die durch die nicht vernetzte menschliche Umwelt, Gemeinschaft oder künftige Generationen bezahlt wird. Künftig werden diese Argumente von Johnsonen, Amory und Hunter Lovins entwickelt, um ihre Vision eines ökologischen Kapitalgebers zu fördern: Schaffung der nächsten industriellen Revolution. Umweltökonomen wie Joan Martinez-Alier appellieren dagegen an eine andere Grundlinie. Mehr als die Annahme einer (neuen) Form des Kapitalismus ist der beste Weg, eine ältere ökologische ökonomische Kritik stellt die Idee der Internalisierung externer Effekte dar, die dem derzeitigen System etwas korrigieren. Karl William Kapp erläutert, warum das Konzept der Externalität ein Fehler ist. Konkret funktioniert das moderne Unternehmen auf der Grundlage einer Verlagerung der Kosten auf andere als normale Praxis, um Gewinne zu erzielen. Charles Eisenstein hat argumentiert, dass diese Methode der Privatisierung von Gewinnen, während sie die Kosten durch externe Faktoren, die Kosten für die Gemeinschaft, die natürliche Umwelt oder die zukünftigen Generationen vereinheitlicht. Sozialökologischer Wirtschaftswissenschaftler Clive Spash argumentiert, dass die externe Theorie die Umwelt- und Sozialprobleme in einem ansonsten einwandfrei funktionierenden Wirtschaftssystem mindert. Internalisierung der Ungewißheit ist nichts, um das strukturelle systemische Problem anzugehen und nicht die allumfassende Natur dieser angeblichen externen Effekte zu erkennen. Genau warum heterodoxe Ökonomen für eine heterodoxe Theorie der Sozialkosten plädieren, um das Problem durch das Vorsorgeprinzip wirksam zu verhindern. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen ExternE – Projekt der Europäischen Union zur Bewertung externer Kosten Econ 120 – Externalitäten