Nihilismus (; aus Latein nihil nichts) ist eine Philosophie oder eine Familie von Ansichten innerhalb der Philosophie, die Aspekte des Lebens oder der Existenz, insbesondere Wissen, objektive Wahrheit oder Bedeutung, ablehnt. Unterschiedliche Nihilist-Positionen halten unterschiedlich fest, dass menschliche Werte grundlos sind, dass das Leben bedeutungslos ist, dass das Wissen unmöglich ist, oder dass einige Einheiten nicht existieren oder bedeutungslos oder sinnlos sind. Gelehrte des Nihilismus können es als bloßes Etikett betrachten, das auf verschiedene separate Philosophien angewendet wurde, oder als ein ausgeprägtes historisches Konzept, das sich aus dem Nominalismus, dem Skeptizismus und dem philosophischen Pessimismus sowie möglicherweise aus dem Christentum selbst ergibt. Das zeitgenössische Verständnis der Idee stammt weitgehend aus der Nietzscheschen 'Krise des Niihilismus', aus der die beiden zentralen Begriffe abgeleitet werden: die Zerstörung höherer Werte und die Opposition zur Bestätigung des Lebens. Frühere Formen des Nihilismus können jedoch selektiver sein, um spezifische Hegemonien des sozialen, moralischen, politischen und ästhetischen Denkens zu negieren. Der Begriff wird manchmal in Verbindung mit der Anomie verwendet, um die allgemeine Stimmung der Verzweiflung an einer wahrgenommenen Punktlosigkeit der Existenz oder Willkürlichkeit der menschlichen Prinzipien und sozialen Institutionen zu erklären. Nihilismus wurde auch als auffällig in oder konstitutiv bestimmter historischer Perioden beschrieben. Zum Beispiel haben Jean Baudrillard und andere Postmoderne als nihilistische Epoche oder Denkweise charakterisiert. Ebenso haben einige Theologen und religiöse Persönlichkeiten erklärt, dass Postmoderne und viele Aspekte der Moderne den Nihilismus durch eine Negation religiöser Prinzipien darstellen. Der Nihilismus wurde jedoch sowohl religiösen als auch unreligiösen Gesichtspunkten weithin zugeschrieben. In der populären Verwendung bezieht sich der Begriff allgemein auf Formen des existentiellen Nihilismus, wonach das Leben ohne intrinsischen Wert, Bedeutung oder Zweck ist. Andere prominente Positionen innerhalb des Nihilismus umfassen die Ablehnung aller normativen und ethischen Ansichten (§ Moral nihilism,) die Ablehnung aller sozialen und politischen Institutionen (§ Politischer Nihilismus,) die Haltung, die kein Wissen kann oder existiert (§ Epistemological nihilism,) und eine Reihe von metaphysischen Positionen, die behaupten, dass nicht-ab Merstract Objekte nicht existieren (§ Metaphysical nihilism, Etymologie, Terminologie und Definition Die etymologische Herkunft des Nihilismus ist das lateinische Wurzelwort nihil, was nichts bedeutet, was ähnlich in den verwandten Begriffen annihilat gefunden wird, was bedeutet 'zum Nichts bringen' und Nihilität, was nichts bedeutet'. Der Begriff Nihilismus tauchte in mehreren Orten in Europa im 18. Jahrhundert auf, vor allem in der deutschen Form Nihilismus, obwohl auch im Mittelalter verwendet wurde, um bestimmte Formen der Häresie zu bezeichnen. Das Konzept selbst entwickelte sich zunächst in der russischen und deutschen Philosophie, die jeweils die beiden großen Strömungen des Diskurses über den Nihilismus vor dem 20. Jahrhundert darstellte. Der Begriff, der wahrscheinlich aus dem deutschen Nihilismus, Late Latin nihilismus oder Französisch nihilisme Englisch einging. Frühe Beispiele für die Verwendung des Begriffs finden sich in deutschen Publikationen. 1733 benutzte der deutsche Schriftsteller Friedrich Lebrecht Goetz ihn als literarischer Begriff in Kombination mit Noismus (deutsch: Neinismus). In der Zeit um die Französische Revolution war der Begriff auch eine pejorative für bestimmte wertdestruktive Trends der Moderne, nämlich die Negation des Christentums und der europäischen Tradition im Allgemeinen. Der Nihilismus ging zunächst philosophisch in einen Diskurs um Kantian und post-Kantische Philosophen ein, der vor allem in den Schriften des Schweizer Esoterikers Jacob Hermann Obereit im Jahre 1787 und des deutschen Philosophen Friedrich Heinrich Jacobi im Jahre 1799 erschien. Bereits 1824 begann der Begriff, eine soziale Konnotation mit dem deutschen Journalisten Joseph von Görres anzunehmen, der es einer Negation bestehender sozialer und politischer Institutionen beiträgt. Die russische Form des Wortes, nigilizm (Russisch: нигилизм,) veröffentlichte 1829, als Nikolai Nadezhdin es synonym mit Skepsis verwendet. Im russischen Journalismus hat das Wort weiterhin erhebliche soziale Konnotationen. Von der Zeit von Jacobi fiel der Begriff fast völlig außer Gebrauch in ganz Europa, bis es von dem russischen Autor Ivan Turgenev wiederbelebt wurde, der das Wort in populären Gebrauch mit seinen 1862 Roman Väter und Söhnen brachte, führte viele Gelehrte zu glauben, dass er den Begriff prägte. Die nihilistigen Charaktere des Romans definieren sich selbst als diejenigen, die "alles verleugnen", die "nicht irgendeinen Grundsatz auf Glauben nehmen, egal in welcher Reverenz, in der das Prinzip verankert werden kann", und die "in der heutigen Zeit ist Negation das nützlichste aller". Trotz Turgenevs eigenen anti-nihilistischen Magerungen, nahmen viele seiner Leser ebenfalls den Namen Nihilist auf und beschrieb damit die russische Nihilist-Bewegung ihren Namen. Zurück zur deutschen Philosophie wurde der Nihilismus weiter von dem deutschen Philosophen Friedrich Nietzsche diskutiert, der den Begriff benutzte, um den Zerfall der traditionellen Moral der westlichen Welt zu beschreiben. Für Nietzsche wendete sich der Niihilismus sowohl an die modernen Trends der Wertzerstörung, die im "Tod Gottes" zum Ausdruck gebracht wurden, als auch an das, was er als die lebensbedrohliche Moral des Christentums sah. Unter Nietzsches tiefen Einfluss wurde dann der Begriff innerhalb der französischen Philosophie und der kontinentalen Philosophie breiter behandelt, während der Einfluss des Nihilismus in Russland wohl in die sowjetische Ära weiterging.Religiöse Gelehrte wie Altizer haben erklärt, dass Nihilismus notwendigerweise in Bezug auf die Religion verstanden werden muss, und dass die Untersuchung der Kernelemente seines Charakters grundlegende theologische Überlegungen erfordert. Geschichte Buddhismus Das Konzept des Nihilismus wurde von Buddha (563 B.C bis 483 B.C) diskutiert, wie es in Theravada und Mahayana Tripiṭaka aufgenommen wurde. Der Tripiṭaka, ursprünglich in Pali geschrieben, bezieht sich auf den Nihilismus als natthikavāda und die nihilist view as micchādiṭhi. Verschiedene Sutras in ihm beschreiben eine Vielzahl von Ansichten, die von verschiedenen Sekten der Asketen gehalten wurden, während der Buddha lebte, von denen einige von ihm als moralisch nihilistisch angesehen wurden. In der "Doktrin des Nihilismus" in der Apannaka Sutta beschreibt der Buddha moralische Nihilisten als die folgenden Ansichten: Das Geben bringt keine nützlichen Ergebnisse; Gute und schlechte Taten erzeugen keine Ergebnisse; Nach dem Tod werden Wesen nicht wieder in die gegenwärtige Welt oder in eine andere Welt geboren; und es gibt niemand in der Welt, der durch direktes Wissen bestätigen kann, dass Wesen wieder in diese Welt oder in eine andere Welt geboren werden. Der Buddha sagt weiter, dass diejenigen, die diese Ansichten halten, die Tugend in gutem mentalen, verbalen und körperlichen Verhalten und die entsprechenden Gefahren im Fehlverhalten nicht sehen werden und daher zu diesem neigen werden. Nirvana und Nihilismus Der Höhepunkt des Pfades, den der Buddha lehrte, war Nirvana, "ein Ort der Nichtsheit... Nicht-Besessenheit und... Nicht-Angriff... Das ist das gesamte Ende von Tod und Verfall." Ajahn Amaro, ein geweihter buddhistischer Mönch von mehr als 40 Jahren, beobachtet, dass in englischer Nichtsheit wie Nihilismus klingen kann. Jedoch könnte das Wort auf eine andere Weise betont werden, so dass es sich um nichts geht, was darauf hindeutet, dass Nirvana nicht etwas ist, das man finden kann, sondern ein Zustand, in dem man die Realität des Nicht-Größens erlebt. In der Alagaddupama Sutta beschreibt der Buddha, wie einige Individuen seine Lehre fürchteten, weil sie glauben, dass ihr Selbst zerstört würde, wenn sie ihm folgen. Er beschreibt dies als Angst, die durch den falschen Glauben an ein unveränderliches, ewiges Selbst verursacht wird. Alle Dinge sind dem Wandel unterworfen und nehmen irgendwelche unvollkommenen Phänomene zu einem Selbst verursacht Leiden. Dennoch nannten seine Kritiker ihn eine Nihilist, die die Vernichtung und Vernichtung eines bestehenden Wesens lehrt. Die Antwort des Buddha war, dass er nur die Beendigung des Leidens lehrt. Wenn ein Individuum das Verlangen aufgegeben hat und das Ansehen von 'Ich bin' ihr Geist befreit ist, kommen sie nicht mehr in einen Zustand des Seins und werden nicht mehr geboren. Die Aggi-Vacchagotta Sutta nimmt ein Gespräch zwischen Buddha und einer Person namens Vaccha auf, die dies weiter ausdrückt. In der Sutta bittet Vaccha den Buddha, einen der folgenden zu bestätigen, in Bezug auf die Existenz des Buddha nach dem Tod: Nach dem Tod erscheint ein Buddha wieder irgendwo anders. Nach dem Tod taucht ein Buddha nicht wieder auf. Nach dem Tod erscheint ein Buddha beides und erscheint nicht Nach dem Tod ein Buddha weder tut noch erscheint nicht Auf alle vier Fragen antwortet der Buddha, dass die Begriffe "wird irgendwo anders auftauchen", "nicht wieder auftauchen", "beidet und nicht wieder auftauchen", und "Neither macht noch nicht wieder auftauchen", gelten nicht. Wenn Vaccha Rätsel ausdrückt, fragt der Buddha Vaccha eine Gegenfrage zu der Wirkung von: wenn ein Feuer ausgehen sollte und jemand Sie fragen sollte, ob das Feuer nach Norden, Süden, Osten oder Westen ging, wie würden Sie antworten? Vaccha antwortet, dass die Frage nicht anwendbar ist und dass ein gelöschtes Feuer nur als aus eingestuft werden kann." ・hānissaro Bhikkhu beschäftigt sich mit dem Klassifikationsproblem um die Worte wiederauftauchen, etc. im Hinblick auf Buddha und Nirvana, indem man feststellt, dass ein "Person, der das Ziel erreicht hat [nirvana] ist daher unbeschreiblich, weil [sie] alle Dinge aufgegeben haben, durch die [sie] beschrieben werden könnten". Die Suttas selbst beschreiben den befreiten Geist als unbemerkt oder als "Bewußtsein ohne Merkmal", was keinen Unterschied zwischen dem Geist eines befreiten Wesens macht, das lebendig ist und dem Geist eines, der nicht mehr lebt. Trotz der Erklärungen des Buddhas im Gegenteil, können buddhistische Praktizierende manchmal immer noch den Buddhismus in nihilistischer Weise angehen. Ajahn Amaro illustriert dies, indem er die Geschichte eines buddhistischen Mönchs Ajahn Sumedho, der in seinen frühen Jahren eine nihilistische Herangehensweise an Nirvana erfuhr. Ein ausgeprägtes Merkmal von Nirvana im Buddhismus ist, dass ein Individuum, das es erreicht, nicht mehr einer Wiedergeburt unterliegt. Ajahn Sumedho, während eines Gesprächs mit seinem Lehrer Ajahn Chah, kommentiert, dass er "bestimmt vor allem Dinge, um Nirvana in diesem Leben voll zu verwirklichen... unvoreingenommen müde vom menschlichen Zustand und...[ist] entschlossen, nicht wiedergeboren zu werden". Dazu antwortet Ajahn Chah: "Was ist mit dem Rest von uns, Sumedho? Ist dir nicht egal, wer zurückgelassen wird?" Ajahn Amaro kommentiert, dass Ajahn Chah feststellen konnte, dass sein Schüler eine nihilistische Abneigung zum Leben hatte, anstatt echte Ablösung. Jacobi Der Begriff Nihilismus wurde zunächst von Friedrich Heinrich Jacobi (1743–1819) eingeführt, der den Begriff zur Charakterisierung des Rationalitätsprinzips, insbesondere des Spinoza-Determinismus und der Aufklärung benutzte, um ein Reductio ad absurdum durchzuführen, nach dem sich der Rationismus (Philosophie als Kritik) auf den Nihilismus reduziert – und damit durch eine Rückkehr zu irgendeiner Glaubens- und Offenbarung ersetzt werden sollte. Bret W. Davis schreibt zum Beispiel: Die erste philosophische Entwicklung der Idee des Nihilismus wird im Allgemeinen Friedrich Jacobi zugeschrieben, der in einem berühmten Brief Fichtes Idealismus als in den Nihilismus fallen kritisierte. Laut Jacobi ist Fichtes Absolutisierung des Egos (die 'absolute I', die das Nicht-I schlägt) eine Inflation der Subjektivität, die die absolute Transzendenz Gottes leugnet. Ein verwandtes, aber oppositionelles Konzept ist Fideismus, der den Grund als feindlich und unfruchtbar für den Glauben sieht. Kierkegaard Søren Kierkegaard (1813–1855) stellte eine frühe Form des Nihilismus dar, den er als Richten bezeichnete. Er sah, wie der Prozess der Unterdrückung der Individualität zu einem Punkt, wo die Einzigartigkeit eines Individuums nicht vorhanden wird und nichts sinnvoll in seiner Existenz bestätigt werden kann: Das Höchstmaß ist wie die Stille des Todes, wo man seinen eigenen Herzschlag hören kann, eine Stille wie der Tod, in die nichts eindringen kann, in der alles sinkt, machtlos. Eine Person kann eine Rebellion verfolgen, aber eine Person kann diesen Planprozess nicht verfolgen, denn das würde ihn zu einem Anführer machen und er würde es vermeiden, geebnet zu werden. Jedes Individuum kann in seinem kleinen Kreis an dieser Nivellierung teilnehmen, aber es ist ein abstrakter Prozess, und Nivellierung ist Abstraktion erobern Individualität. Kierkegaard, ein Verfechter einer Lebensphilosophie, argumentierte in der Regel gegen die Nihilistik und ihre nihilistischen Konsequenzen, obwohl er glaubte, dass es "genuinely erzieherisch sein würde, im Alter der Nivellierung zu leben [den] Menschen wird gezwungen sein, sich dem Urteil des [Levelling] allein zu stellen." George Cotkin behauptet, Kierkegaard sei gegen "die Vereinheitlichung und Glättung des Glaubens, sowohl spirituell als auch politisch, im neunzehnten Jahrhundert", und dass Kierkegaard "die Tendenzen in der Massenkultur zur Reduzierung des Individuums auf eine Koipherie der Konformität und der Deferenz der herrschenden Meinung" vorstellte. An seinem Tag waren Tabloide (wie die dänische Zeitschrift Corsaren) und das apostierte Christentum Instrumente der Nivellierung und trugen zum "reflexiven apathischen Zeitalter" des Europa des 19. Jahrhunderts bei. Kierkegaard argumentiert, dass Personen, die den Planprozess überwinden können, stärker für ihn sind und dass er einen Schritt in die richtige Richtung darstellt, um "ein wahres Selbst zu werden. " Als wir das Gleichnis überwinden müssen, argumentieren Hubert Dreyfus und Jane Rubin, dass Kierkegaards Interesse, "in einem zunehmend nihilistischen Zeitalter, in dem wir den Sinn erholen können, dass unser Leben sinnvoll ist". Russischer Nihilismus Von der Zeit 1860-1917 war der russische Nihilismus sowohl eine nascentive Form der Nihilistphilosophie als auch eine breite kulturelle Bewegung, die sich mit bestimmten revolutionären Tendenzen der Epoche überlappte, für die er oft falsch als Form des politischen Terrorismus charakterisiert war. Der russische Nihilismus konzentrierte sich auf die Auflösung bestehender Werte und Ideale, die Theorien des harten Determinismus, des Atheismus, des Materialismus, des Positivismus und des rationalen Egoismus einschließen, während er Metaphysik, Sentimentalismus und Ästhetik ablehnte. Zu den führenden Philosophen dieser Schule des Denkens gehörten Nikolaj Tschernyjewski und Dmitry Pisarev. Die intellektuellen Ursprünge der russischen Nihilist-Bewegung können auf 1855 und vielleicht früher zurückverfolgt werden, wo es hauptsächlich eine Philosophie des extremen moralischen und epistemologischen Skeptizismus war. Doch erst 1862 wurde der Name Nihilismus zuerst populär, als Ivan Turgenev den Begriff in seinen gefeierten Roman Vätern und Söhnen benutzte, um die Missachtung der jüngeren Generation gegenüber den Progressiven und Traditionellen zu beschreiben, die vor ihnen kamen, sowie ihre Manifestation in der Ansicht, dass Negation und Wertzerstörung den heutigen Bedingungen am meisten notwendig waren. Die Bewegung nahm den Namen sehr bald an, trotz des ersten harten Empfanges des Romans unter den Konservativen und der jüngeren Generation. Obwohl philosophisch sowohl nihilistische als auch skeptische, russische Nihilismus nicht einseitig Ethik und Wissen negiert, wie angenommen werden kann, noch espouse Sinnlosigkeit eindeutig. Noch so hat das zeitgenössische Stipendium die Gleichsetzung des russischen Nihilismus mit bloßem Skeptizismus herausgefordert, anstatt es als eine fundamental prometheische Bewegung zu identifizieren. Als leidenschaftliche Befürworter der Negation suchten die Nihilisten die prometheanische Macht des russischen Volkes zu befreien, die sie in einer Klasse prototypischer Individuen verkörpert sahen, oder neue Typen in ihren eigenen Worten. Diese Individuen, nach Pisarev, in der Befreiung von allen Autoritäten, werden auch von der moralischen Autorität befreit, und sind über den hämmerlichen oder gemeinsamen Massen unterschieden. Spätere Interpretationen des Nihilismus wurden stark beeinflusst durch Werke antinihilistischer Literatur, wie die von Fyodor Dostoevsky, die als Reaktion auf den russischen Nihilismus entstanden. " Im Gegensatz zu den verdorbenen Nihilisten [der realen Welt], die versuchten, ihre nihilistische Sensibilität zu betäuben und sich selbst zu vergessen, springen Dostoevskys Figuren freiwillig in den Nihilismus und versuchen, sich in seinen Grenzen selbst zu sein", schreibt zeitgenössischer Gelehrter Nishitani. " Die Nihalität, ausgedrückt in "wenn es keinen Gott gibt, ist alles erlaubt", oder "après moi, le déluge", gibt ein Prinzip, dessen Aufrichtigkeit sie versuchen, bis zum Ende zu leben. Sie suchen und experimentieren mit Möglichkeiten, sich selbst zu rechtfertigen, nachdem Gott verschwunden ist." Nietzsche Nihilismus ist oft mit dem deutschen Philosophen Friedrich Nietzsche verbunden, der eine detaillierte Diagnose des Nihilismus als weit verbreitetes Phänomen der westlichen Kultur lieferte. Obwohl der Begriff in Nietzsches Werk häufig erscheint, verwendet er den Begriff in einer Vielzahl von Möglichkeiten, mit unterschiedlichen Bedeutungen und Konnotationen. Karen L. Carr beschreibt Nietzsches Charakterisierung des Niihilismus "als Spannungszustand, als Disproportion zwischen dem, was wir werten wollen (oder brauchen) und wie die Welt funktionieren scheint". Wenn wir herausfinden, dass die Welt nicht den objektiven Wert oder die Bedeutung besitzt, die wir wollen, dass sie ihn haben oder lange haben, nachdem sie geglaubt hat, finden wir uns in einer Krise. Nietzsche behauptet, dass mit dem Niedergang des Christentums und dem Aufstieg physiologischer Dekadenz der Nihilismus tatsächlich charakteristisch für das moderne Zeitalter ist, obwohl er impliziert, dass der Anstieg des Nihilismus noch unvollständig ist und dass er noch überwunden werden muss. Obwohl das Problem des Niihilismus in Nietzsches Notizbüchern besonders deutlich wird (posthum veröffentlicht), wird es wiederholt in seinen veröffentlichten Werken erwähnt und ist eng mit vielen der dort genannten Probleme verbunden. Nietzsche zeichnete Niihilismus als Entleerung der Welt und vor allem der menschlichen Existenz von Sinn, Zweck, verständlicher Wahrheit oder wesentlichem Wert aus. Diese Beobachtung stammt zum Teil aus Nietzsches Perspektivismus oder seiner Vorstellung, dass Wissen immer von jemandem irgendeiner Sache ist: es ist immer durch Perspektive gebunden, und es ist nie bloße Tatsache. Vielmehr gibt es Interpretationen, durch die wir die Welt verstehen und ihnen Bedeutung geben. Dolmetschen ist etwas, das wir nicht ohne gehen können; in der Tat ist es eine Bedingung der Subjektivität. Eine Möglichkeit, die Welt zu interpretieren, ist durch Moral, als eine der grundlegenden Weisen, die die Menschen für die Welt, vor allem in Bezug auf ihre eigenen Gedanken und Handlungen, Sinn machen. Nietzsche unterscheidet eine Moral, die stark oder gesund ist, was bedeutet, dass die betreffende Person bewusst ist, dass er sie selbst konstruiert, von der schwachen Moral, wo die Interpretation auf etwas Äußeres projiziert wird. Nietzsche diskutiert Das Christentum, eines der wichtigsten Themen seiner Arbeit, in einem Kapitel mit dem Titel "Europäischer Nihilismus". " Hier sagt er, dass die christliche moralische Lehre den Menschen einen intrinsischen Wert, den Glauben an Gott (die das Böse in der Welt rechtfertigt) und eine Grundlage für objektives Wissen bietet. In diesem Sinne ist das Christentum ein Gegenmittel gegen eine Urform des Nihilismus, gegen die Verzweiflung der Sinnlosigkeit. Es ist aber genau das Element der Wahrhaftigkeit in der christlichen Lehre, das ihr Unheil ist: In ihrem Antrieb zur Wahrheit findet sich das Christentum schließlich als Konstrukt, das zu seiner eigenen Auflösung führt. Deshalb sagt Nietzsche, dass wir das Christentum "nicht weil wir zu weit davon gelebt haben, sondern weil wir zu nahe gelebt haben". Als solches stellt die Selbstauflösung des Christentums noch eine andere Form des Nihilismus dar. Weil das Christentum eine Interpretation war, die sich als Interpretation offenbarte, sagt Nietzsche, dass diese Auflösung jenseits des Skeptizismus zu einem Misstrauen aller Bedeutung führt. Stanley Rosen identifiziert Nietzsches Konzept des Nihilismus mit einer Situation der Sinnlosigkeit, in der "alles erlaubt ist. " Der Verlust von höheren metaphysischen Werten, die im Gegensatz zur Grundwirklichkeit der Welt existieren, oder nur menschliche Ideen, gibt dem Gedanken nach, dass alle menschlichen Ideen daher wertlos sind. Die Ablehnung des Idealismus führt also zum Nihilismus, weil nur ähnlich transzendente Ideale den bisherigen Standards entsprechen, die die Nihilist noch implizit hält. Die Unfähigkeit des Christentums, als Quelle der Bewertung der Welt zu dienen, spiegelt sich in Nietzsches berühmtem Aphorismus des Verrückten in der Gay Science wider. Der Tod Gottes, insbesondere die Aussage, dass "wir ihn getötet haben", ist ähnlich der Selbstauflösung der christlichen Lehre: aufgrund der Fortschritte der Wissenschaften, die für Nietzsche zeigen, dass der Mensch das Produkt der Evolution ist, dass die Erde keinen besonderen Platz unter den Sternen hat und dass die Geschichte nicht progressiv ist, kann der christliche Begriff Gottes nicht mehr als Grundlage für eine Moral dienen.Eine solche Reaktion auf den Verlust von Bedeutung ist, was Nietzsche passiven Niihilismus nennt, den er in der pessimistischen Philosophie von Schopenhauer erkennt. Schopenhauers Lehre, die Nietzsche auch als westlichen Buddhismus bezeichnet, befürwortet, sich von Willen und Wünschen zu trennen, um das Leiden zu reduzieren. Nietzsche charakterisiert diese ascetische Haltung als "will to nothingness", wobei sich das Leben von sich abwendet, da nichts von Wert in der Welt zu finden ist. Dieser Weg von allen Werten in der Welt ist charakteristisch für die Nihilist, obwohl in diesem, die Nihilist erscheint unvereinbar: Diese "will to nothingness" ist immer noch eine Form der Bewertung oder bereit. Er beschreibt dies als "eine Inkonsistenz seitens der Nihilisten:" Ein Nihilist ist ein Mann, der von der Welt beurteilt, wie es ist, dass es nicht sein sollte, und von der Welt, wie es sein sollte, dass es nicht existiert. Nach dieser Ansicht hat unsere Existenz (Aktion, Leiden, Willen, Gefühl) keine Bedeutung: die Pathos von 'vergeblich' sind die Nihilisten' Pathos – gleichzeitig, wie Pathos, eine Unannehmlichkeit seitens der Nihilisten. Nietzsches Verhältnis zum Problem des Niihilismus ist eine komplexe. Er nähert sich dem Problem des Nihilismus als zutiefst persönlich, indem er feststellt, dass diese Verurteilung der modernen Welt ein Problem ist, das in ihm "bewußtsein" hat. Nach Nietzsche ist es nur dann möglich, wenn der Nihilismus überwunden wird, dass eine Kultur eine wahre Grundlage haben kann, auf der sie gedeihen kann. Er wollte sein Kommen nur beschleunigen, damit er auch seine endgültige Abreise beschleunigen konnte. Er sagt, dass es zumindest die Möglichkeit einer anderen Art von Nihilist im Zuge der Selbstauflösung des Christentums gibt, einer, die nach der Zerstörung aller Werte und Bedeutung nicht aufhört und auf das folgende Nichts stößt. Dieser abwechselnde, aktive Nihilismus hingegen zerstört das Feld, um etwas Neues zu konstruieren. Diese Form des Niihilismus ist gekennzeichnet durch Nietzsche als "Zeichen der Stärke", eine willkürliche Zerstörung der alten Werte, um den Schiefer sauber zu wischen und seine eigenen Überzeugungen und Interpretationen zu legen, im Gegensatz zum passiven Niihilismus, der sich mit der Zersetzung der alten Werte zurückgibt. Diese willvolle Vernichtung von Werten und die Überwindung des Zustandes des Niihilismus durch die Konstruktion neuer Bedeutung, dieses aktive Niihilismus, könnte mit dem zusammenhängen, was Nietzsche anderswo einen freien Geist oder den Übermenschen von So Spoke Zarathustra und The Antichrist nennt, das Modell des starken Individuums, der seine eigenen Werte posiert und sein Leben als wäre es sein eigenes Werk der Kunst. Es kann jedoch in Frage gestellt werden, ob "aktiver Niihilismus" tatsächlich der richtige Begriff für diese Haltung ist, und eine Frage, ob Nietzsche die Probleme des Niihilismus ernst genug hält. Heideggerean Interpretation von Nietzsche Martin Heideggers Interpretation von Nietzsche beeinflusste viele postmoderne Denker, die das Problem des Niihilismus untersuchten, wie es Nietzsche vorlegte. Erst vor kurzem hat Heideggers Einfluss auf die Nietzschean-Nihilismusforschung verblasst. Bereits in den 1930er Jahren hielt Heidegger Vorträge über Nietzsches Denken. Angesichts der Bedeutung von Nietzsches Beitrag zum Thema Niihilismus ist Heideggers einflussreiche Interpretation von Nietzsche für die historische Entwicklung des Begriffs Niihilismus wichtig. Heideggers Methode der Erforschung und Lehre Nietzsche ist ausdrücklich seine eigene. Er versucht nicht speziell, Nietzsche als Nietzsche zu präsentieren. Er versucht vielmehr, Nietzsches Gedanken in sein eigenes philosophisches System von Sein, Zeit und Dasein einzubeziehen. In seinem Nihilismus, der durch die Geschichte des Seins (1944–46) bestimmt wurde, versucht Heidegger, Nietzsches Niihilismus zu verstehen, um durch die Abwertung der bis dahin höchsten Werte einen Sieg zu erreichen. Das Prinzip dieser Abwertung ist laut Heidegger der Wille zur Macht. Der Wille an die Macht ist auch das Prinzip jeder früheren Bewertung von Werten. Wie kommt es zu dieser Abwertung und warum ist diese nihilistische? Eine der Hauptkritiken von Heidegger über die Philosophie ist, dass Philosophie und genauer Metaphysik vergessen hat, zwischen der Untersuchung des Begriffs eines Wesens (seiende) und Seins (Sein) zu unterscheiden. Laut Heidegger kann die Geschichte des westlichen Denkens als die Geschichte der Metaphysik gesehen werden. Außerdem, weil Metaphysik vergessen hat, über den Begriff des Seins zu fragen (was Heidegger Seinsvergessenheit nennt), ist es eine Geschichte über die Zerstörung des Seins. Deshalb nennt Heidegger Metaphysik nihilistisch. Das macht Nietzsches Metaphysik nicht zum Sieg über den Niihilismus, sondern zur Perfektion. Heidegger, in seiner Interpretation von Nietzsche, wurde von Ernst Jünger inspiriert. In Heideggers Vorträgen zu Nietzsche finden sich viele Hinweise auf Jünger. So versucht Heidegger in einem Brief an den Rektor der Universität Freiburg vom 4. November 1945, inspiriert von Jünger, den Begriff "Gott ist tot" als "Realität des Willens zur Macht" zu erklären. " Heidegger lobt auch Jünger zur Verteidigung von Nietzsche gegen eine zu biologische oder anthropologische Lesung während der Nazi-Ära. Heideggers Interpretation von Nietzsche beeinflusste eine Reihe wichtiger postmoderner Denker. Gianni Vattimo weist auf eine Hin- und Rückbewegung im europäischen Gedanken zwischen Nietzsche und Heidegger hin. In den 1960er Jahren begann eine Nietzscheische Renaissance, die in der Arbeit von Mazzino Montinari und Giorgio Colli gipfelte. Sie begannen mit der Arbeit an einer neuen und kompletten Ausgabe von Nietzsches gesammelten Arbeiten und machten Nietzsche für wissenschaftliche Forschung zugänglicher. Vattimo erklärt, dass mit dieser neuen Ausgabe von Colli und Montinari ein kritischer Empfang von Heideggers Interpretation von Nietzsche begann zu formen. Wie andere zeitgenössische französische und italienische Philosophen will sich Vattimo nicht oder nur teilweise auf Heidegger verlassen, um Nietzsche zu verstehen. Auf der anderen Seite, Vattimo beurteilt Heideggers Absichten authentisch genug, um sie weiterhin zu verfolgen. Philosophen, die Vattimo als Teil dieser Hin- und Herbewegung exemplifiziert, sind französische Philosophen Deleuze, Foucault und Derrida. Italienische Philosophen dieser Bewegung sind Cacciari, Severino und sich selbst. Jürgen Habermas, Jean-François Lyotard und Richard Rorty sind auch Philosophen, die von Heideggers Interpretation von Nietzsche beeinflusst werden. Deleuzean Interpretation von Nietzsche Gilles Deleuzes Interpretation von Nietzsches Konzept des Niihilismus ist anders - in gewissem Sinne diametral entgegengesetzt - der üblichen Definition (wie im Rest dieses Artikels dargestellt). Der Nihilismus ist eines der Hauptthemen von Deleuzes frühem Buch Nietzsche und Philosophie (1962). Dort interpretiert Deleuze wiederholt Nietzsches Niihilismus als "das Unternehmen, das Leben zu leugnen und die Existenz zu deprezitieren". Der so definierte Nihilismus ist also nicht die Verleugnung höherer Werte oder die Verleugnung der Bedeutung, sondern die Abschreibung des Lebens im Namen solcher höherer Werte oder Bedeutung. Deleuze sagt daher (mit, er behauptet, Nietzsche) dass das Christentum und der Platonismus und mit ihnen die ganze Metaphysik sind intrinsisch Nihilist. Postmodernismus Postmoderne und poststrukturalistische Gedanken haben die Gründe in Frage gestellt, auf denen westliche Kulturen ihre Wahrheiten gestützt haben: absolutes Wissen und Bedeutung, eine Dezentralisierung der Autorschaft, die Anhäufung positiver Kenntnisse, historischer Fortschritt und bestimmte Ideale und Praktiken des Humanismus und der Aufklärung. Derrida Jacques Derrida, dessen Dekonstruktion vielleicht am häufigsten als nihilistisch bezeichnet wird, machte selbst nicht den nihilistischen Schritt, den andere behauptet haben. Derridean deconstructionists argumentieren, dass dieser Ansatz eher Texte, Individuen oder Organisationen von einer restriktiven Wahrheit befreit, und dass Dekonstruktion die Möglichkeit von anderen Möglichkeiten des Seins eröffnet. Gayatri Chakravorty Spivak beispielsweise verwendet Dekonstruktion, um eine Ethik der Öffnung des westlichen Stipendiums für die Stimme des Subaltern und der Philosophen außerhalb des Kanons der westlichen Texte zu schaffen. Derrida selbst baute eine Philosophie auf der Grundlage einer "Verantwortung für den anderen". Dekonstruktion kann also nicht als Verleugnung der Wahrheit angesehen werden, sondern als Verleugnung unserer Fähigkeit, die Wahrheit zu kennen. Das heißt, es macht einen epistemologischen Anspruch, verglichen mit dem ontologischen Anspruch des Nihilismus. Lyotard Lyotard argumentiert, dass, anstatt auf eine objektive Wahrheit oder Methode, um ihre Behauptungen zu beweisen, Philosophen legitimieren ihre Wahrheiten durch Bezug auf eine Geschichte über die Welt, die nicht von dem Alter und System getrennt werden kann, die Geschichten gehören - von Lyotard als Meta-Narratives abgeleitet. Dann geht er weiter, um den postmodernen Zustand zu definieren, der sich durch eine Ablehnung dieser Meta-Narrative und des Legitimationsprozesses durch Meta-Narrative auszeichnet. Dieses Konzept der Instabilität von Wahrheit und Bedeutung führt in Richtung des Nihilismus, obwohl Lyotard den letzteren nicht umarmt. Anstelle von Meta-Narrativen haben wir neue Sprachspiele geschaffen, um unsere Ansprüche zu legitimieren, die sich auf veränderte Beziehungen und mutierbare Wahrheiten verlassen, von denen keiner über den anderen privilegiert ist, um mit endgültiger Wahrheit zu sprechen. Baudrillard Postmoderne Jean Baudrillard schrieb kurz vom Nihilismus aus dem postmodernen Blickwinkel in Simulacra und Simulation. Er steckte vor allem an Themen von Interpretationen der realen Welt über die Simulationen, von denen die reale Welt komponiert ist. Die Verwendung von Bedeutung war ein wichtiges Thema in Baudrillards Diskussion über Nihilismus: Die Apokalypse ist fertig, heute ist es die Präzession der neutralen, der Formen der neutralen und der Gleichgültigkeit... alles, was bleibt, ist die Faszination für wüstenartige und indifferente Formen, für den Betrieb des Systems, das uns vernichtet. Nun ist Faszination (im Gegensatz zur Verführung, die an Erscheinungen gebunden war, und zu dialektischen Vernunft, die an Bedeutung gebunden war) eine nihilistische Leidenschaft par excellence, es ist die Leidenschaft für die Art des Verschwindens. Wir sind fasziniert von allen Formen des Verschwindens, unseres Verschwindens. Melancholisch und fasziniert, so ist unsere allgemeine Situation in einer Ära der unfreiwilligen Transparenz. Positionen Aus dem 20. Jahrhundert hat der Nihilismus eine Reihe von Positionen in verschiedenen Bereichen der Philosophie umfasst. Jeder von ihnen, wie die Encyclopædia Britannica sagt, "denied die Existenz von echten moralischen Wahrheiten oder Werten, lehnte die Möglichkeit des Wissens oder der Kommunikation, und behauptete die ultimative Sinnlosigkeit oder Zwecklosigkeit des Lebens oder des Universums". Der kosmische Nihilismus ist die Position, dass die Realität oder der Kosmos entweder ganz oder deutlich unverständlich ist und dass er keine Grundlage für menschliche Ziele und Prinzipien bietet. Insbesondere kann es den Kosmos als deutlich feindlich oder gleichgültig für die Menschheit betrachten. Es ist oft mit dem epistemologischen und existentiellen Nihilismus sowie dem Kosmismus verbunden. Epistemologischer Nihilismus ist eine Form des philosophischen Skeptizismus, nach dem Wissen nicht existiert, oder, wenn es existiert, ist es für Menschen nicht zu erreichen. Es sollte nicht mit dem epistemologischen Fallibilismus verwechselt werden, wonach alles Wissen unsicher ist. Der existentielle Nihilismus ist die Position, die das Leben keine intrinsische Bedeutung oder Wert hat. In Bezug auf das Universum, existentielle Nihilismus posiert, dass ein einzelner Mensch oder sogar die gesamte menschliche Spezies unbedeutend ist, ohne Zweck, und im Gegensatz zu ändern in der Gesamtheit der Existenz. Die Bedeutungslosigkeit des Lebens wird weitgehend in der philosophischen Schule des existentialismus erforscht, wo man ihre eigene subjektive Bedeutung oder ihren Zweck schaffen kann. Im populären Gebrauch bezieht sich der Nihilismus heute am häufigsten auf Formen des existentiellen Nihilismus. Metaphysikalischer Nihilismus ist die Position, dass konkrete Objekte und physische Konstrukte in der möglichen Welt nicht existieren, oder dass, selbst wenn es mögliche Welten gibt, die einige konkrete Objekte enthalten, mindestens eine, die nur abstrakte Objekte enthält. Extremer metaphysischer Nihilismus, manchmal auch als ontologischer Nihilismus bezeichnet, ist die Position, die überhaupt nichts existiert. Das American Heritage Medical Dictionary definiert eine Form des Nihilismus als "eine extreme Form des Skeptizismus, die alle Existenz leugnet". Eine ähnliche Skepsis in Bezug auf die konkrete Welt ist im Solipsismus zu finden. Trotz der Tatsache, dass beide Ansichten die Gewissheit der wahren Existenz der Objekte leugnen, würde die Nihilist die Existenz von Selbst leugnen, während der Solipsist es bestätigen würde. Beide Positionen gelten als Formen des Antirealismus. Mereologischer Nihilismus, auch kompositorischer Nihilismus genannt, ist die metaphysische Position, die Objekte mit richtigen Teilen nicht existieren. Diese Position gilt für Objekte im Raum und auch für Objekte, die in der Zeit vorhanden sind, die keine zeitlichen Teile aufweisen. Vielmehr gibt es nur grundlegende Bausteine ohne Teile, und so ist die Welt, die wir sehen und erleben, voll von Objekten mit Teilen, ein Produkt von menschlicher Missachtung (d.h. wenn wir klar sehen könnten, würden wir keine kompositiven Objekte wahrnehmen). Diese Interpretation der Existenz muss auf der Entschließung beruhen: Die Entschließung, mit der der Mensch die "unrichtigen Teile" der Welt sieht und wahrnimmt, ist keine objektive Tatsache der Realität, sondern eher eine implizite Eigenschaft, die nur qualitativ erforscht und exprimiert werden kann. Daher gibt es keinen zweifelhaften Weg, die Gültigkeit des bloßen Nihilismus zu überstehen oder zu messen. Beispielsweise kann eine Ameise an einem großen zylindrischen Objekt verloren gehen, weil der Umfang des Objekts so groß ist, bezogen auf die Ameise, die die Ameise wirksam fühlt, als ob das Objekt keine Krümmung aufweist. So ist die Entschließung, mit der die Ameise die Welt betrachtet, in der sie existiert, ein wichtiger bestimmender Faktor, wie die Ameise dieses "innerhalb der Welt" Gefühl erfährt. Moral-Nihilismus, auch als ethischer Nihilismus bezeichnet, ist die meta-ethische Position, dass keine Moral oder Ethik überhaupt existiert; daher ist keine Handlung immer moralisch jedem anderen bevorzugt. Der Moralnihilismus unterscheidet sich von moralischem Relativismus und Ausdruckskraft dadurch, dass er sozial konstruierte Werte nicht als persönliche oder kulturelle Moral anerkennt. Es kann auch von anderen moralischen Positionen innerhalb des Nihilismus unterscheiden, dass, anstatt zu argumentieren, es gibt keine Moral, halten, dass, wenn es existiert, es ist eine menschliche Konstruktion und somit künstlich, wobei jede und jede Bedeutung ist relativ für verschiedene mögliche Ergebnisse. Eine alternative wissenschaftliche Perspektive ist, dass moralischer Nihilismus an sich eine Moral ist. Cooper schreibt: "Im weitesten Sinne des Wortes Moral ist der moralische Nihilismus eine Moral. " Passiver und aktiver Nihilismus, dessen ehemaliger auch dem philosophischen Pessimismus gleichgesetzt ist, beziehen sich auf zwei Ansätze des nihilistischen Denkens; der passive Nihilismus sieht Nihilität als ein Ende an sich, während der aktive Nihilismus versucht, es zu übertreffen. Für Nietzsche kapselt der passive Nihilismus den "will to nothing" und den modernen Zustand des Rücktritts oder der Unwissenheit gegenüber der Auflösung höherer Werte des 19. Jahrhunderts weiter. Der politische Nihilismus ist die Position, die keinerlei politische Ziele verfolgt, mit Ausnahme der vollständigen Zerstörung aller bestehenden politischen Institutionen – zusammen mit den Prinzipien, Werten und sozialen Institutionen, die sie aufrecht erhalten. Obwohl sie oft mit dem Anarchismus verbunden ist, kann sie sich dadurch unterscheiden, dass sie nach einer Negation der aktuellen politischen Struktur keine Methode der sozialen Organisation darstellt. Eine Analyse des politischen Nihilismus wird von Leo Strauss weitergeführt. Therapeutische Nihilismus, auch als medizinischer Nihilismus bezeichnet, ist die Position, dass die Wirksamkeit der medizinischen Intervention zweifelhaft oder ohne Verdienst ist. Mit der Wissenschaftsphilosophie, die sich auf die kontextualisierte Abgrenzung der medizinischen Forschung bezieht, wendet Jacob Stegenga Bayes' Theorem auf die medizinische Forschung an und argumentiert für die Prämisse, dass "auch wenn wir Beweise für eine Hypothese über die Wirksamkeit einer medizinischen Intervention vorgelegt werden, sollten wir ein geringes Vertrauen in diese Hypothese haben". In Kultur und KunstDadaDer Begriff Dada wurde 1916 erstmals von Richard Huelsenbeck und Tristan Tzara verwendet. Die Bewegung, die von etwa 1916 bis 1923 dauerte, entstand während des Ersten Weltkriegs, einer Veranstaltung, die die Künstler beeinflusste. Die Dada-Bewegung begann im Café Voltaire in der Altstadt von Zürich, Schweiz – bekannt als Niederdorf oder Niederdörfli. Die Dadaisten behaupteten, dass Dada keine Kunstbewegung war, sondern eine Anti-Kunst-Bewegung, manchmal mit gefundenen Objekten in einer Weise ähnlich der gefundenen Poesie. Diese Tendenz zur Abwertung der Kunst hat viele dazu geführt, dass Dada eine im Wesentlichen nihilistische Bewegung war. Da Dada seine eigenen Mittel zur Interpretation seiner Produkte geschaffen hat, ist es schwierig, neben den meisten anderen zeitgenössischen Kunstausdrücken zu klassifizieren. Wegen wahrgenommener Mehrdeutigkeit wurde sie als nihilistischer Modus vivendi eingestuft. Literatur Der Begriff Nihilismus wurde 1862 von Ivan Turgenev in seinem Roman Väter und Söhne, dessen Held, Bazarov, war ein Nihilist und rekrutiert mehrere Anhänger der Philosophie. Er fand seine nihilistischen Weisen heraus, als er in die Liebe fiel. Anton Tschechow porträtierte Nihilismus beim Schreiben von Drei Schwestern. Der Begriff "was macht es wichtig" oder Varianten davon werden oft von mehreren Zeichen in Reaktion auf Ereignisse gesprochen; die Bedeutung einiger dieser Ereignisse schlägt ein Abo auf Nihilismus durch diese Zeichen als eine Art Kopierstrategie vor. Die philosophischen Ideen des französischen Autors, der Marquis de Sade, werden oft als frühe Beispiele nihilistischer Prinzipien bezeichnet. Siehe auch Referenzen Quellen Externe Links Nihilist Abyss (auf Italienisch) Friedrich Nietzsche, So Spake Zarathustra, übersetzt von Thomas Common Nihilism in the Internet Encyclopedia of Philosophy Fathers and Sons von Ivan Turgenev "Moral Skepticism", Abschnitt "Skeptical Hypoiltheses" in der Stanford Encyclopedia of Philosophy Nihilism.Neue International Encyclopedia.