Ein Militärsatellit ist ein künstlicher Satellit, der für militärische Zwecke verwendet wird. Die häufigsten Missionen sind Nachrichtensammlung, Navigation und militärische Kommunikation. Die ersten Militärsatelliten waren fotografische Aufklärungsmissionen. Einige Versuche wurden unternommen, satellitengestützte Waffen zu entwickeln, aber diese Arbeit wurde 1967 nach der Ratifizierung internationaler Verträge eingestellt, die den Einsatz von Massenvernichtungswaffen im Orbit verboten haben. Ab 2013 gibt es 950 Satelliten aller Arten in Erdorbit. Es ist nicht möglich, die genaue Anzahl dieser Satelliten zu identifizieren, die zum Teil auf Geheimhaltung zurückzuführen sind und zum Teil auf Doppelzweckmissionen wie GPS-Satelliten, die sowohl zivile als auch militärische Zwecke dienen. Ab Dezember 2018 gibt es 320 bekannte Militär- oder Dual-Use-Satelliten am Himmel, von denen die Hälfte der USA gehört, gefolgt von Russland, China und Indien (13). Militärische Aufklärungssatelliten Die erste militärische Nutzung von Satelliten war für die Erlösung. In den Vereinigten Staaten wurde Mitte der 1950er Jahre das erste formale Militärsatellitenprogramm Weapon System 117L entwickelt. Innerhalb dieses Programms wurden eine Reihe von Unterprogrammen einschließlich Corona entwickelt. Satelliten im Corona-Programm trugen verschiedene Codenamen. Die ersten Starts waren Code namens Discoverer. Diese Mission war eine Reihe von Aufklärungssatelliten, entworfen, um Orbit zu betreten, hochauflösende Fotografien zu nehmen und dann die Nutzlast an die Erde über Fallschirm zurückzugeben. Der Entdecker 1, die erste Mission, wurde am 28. Februar 1959 gestartet, obwohl er keine Nutzlast trug, die als Testflug zur Technik bestimmt war. Corona folgten weitere Programme, darunter Canyon (sieben Starts zwischen 1968 und 1977), Aquacade und Orion (die von US-amerikanischen Regierungsquellen extrem groß sind). Es gab auch eine Reihe von nachfolgenden Programmen einschließlich Magnum und Trompete, aber diese bleiben klassifiziert und daher viele Details bleiben spekulativ. Die Sowjetunion begann in den frühen 1960er Jahren das Programm Almaz (Russisch: Алмаз). Dieses Programm beinhaltete Platzstationen in Erdorbit als Alternative zu Satelliten. Zwischen 1973 und 1976 wurden drei Stationen ins Leben gerufen:Salyut 2, Salyut 3 und Salyut 5. Nach Salyut 5 beurteilte das sowjetische Verteidigungsministerium 1978, dass die Zeit, die von der Instandhaltung der Station verbraucht wurde, die Vorteile gegenüber automatischen Aufklärungssatelliten überwiegen. Im Jahr 2015 wurden militärische Raumeinheiten der Vereinigten Staaten und der kommerzielle Satellitenbetreiber Intelsat besorgt über offensichtliche Aufklärungstestmanöver von russischem Luch (oder Olymp) Satelliten, die im September 2014 gestartet wurde, wenn es zwischen den Intelsat 7 und Intelsat 901 Satelliten, die nur einen halben Grad voneinander in geosynchroner Orbit. Navigationssatelliten Das erste Satellitennavigationssystem Transit wurde 1960 von der United States Navy getestet. Es nutzte eine Konstellation von fünf Satelliten und könnte eine Navigationsfix etwa einmal pro Stunde. Während der Kälte Die nukleare Bedrohung wurde verwendet, um die Kosten für die Bereitstellung eines leistungsfähigeren Systems zu rechtfertigen. Diese Entwicklungen führten schließlich zum Einsatz des Global Positioning Systems (GPS). Die US-Marine benötigte eine präzise Navigation, um U-Boote zu ermöglichen, eine genaue Festlegung ihrer Positionen zu erhalten, bevor sie ihre SLBM gestartet. Die USAF hatte Anforderungen an ein genaueres und zuverlässigeres Navigationssystem, ebenso wie die US-Armee für geodätische Vermessungen, für die sie das SECOR-System entwickelt hatten. SECOR nutzte bodenbasierte Sender von bekannten Orten, die Signale an Satelliten-Transponder in Orbit gesendet. Eine vierte Bodenstation könnte dann an einer unbestimmten Position diese Signale verwenden, um ihre Position genau zu fixieren. Der letzte SECOR-Satellit wurde 1969 gestartet. Im Jahr 1978 wurde der erste experimentelle Block-I GPS-Satelliten gestartet und bis Dezember 1993 wurde GPS erste Betriebsfähigkeit (IOC) erreicht, was eine vollständige Konstellation (24 Satelliten) anzeigte und den Standard Positioning Service (SPS) zur Verfügung stellte. Die vollständige operative Kapazität (FOC) wurde im April 1995 durch das Air Force Space Command (AFSPC) erklärt und die volle Verfügbarkeit des sicheren Precise Positioning Service (PPS) des Militärs bestätigt. Frühwarnsysteme Eine Reihe von Nationen haben Satelliten basierte Frühwarnsysteme entwickelt, um ICBMs in verschiedenen Flugphasen zu erkennen. In den Vereinigten Staaten werden diese Satelliten vom Defense Support Program (DSP) betrieben. Der erste Start eines DSP-Satelliten war am 6. November 1970 mit dem 23. und letzten gestartet 10. November 2007. Dieses Programm wurde durch das Space-Based Infrared System (SBIRS) ersetzt. Satellitenwaffen In den USA wurde die Erforschung satellitengestützter Waffen von Präsident Dwight D. Eisenhower in den 1950er Jahren initiiert. 1958 initiierten die Vereinigten Staaten Projekt Defender, eine Anti-ICBM-Lösung aus Satelliten zu entwickeln. Die Satelliten hätten ein riesiges Drahtnetz eingesetzt, um ICBMs während ihrer frühen Startphase zu deaktivieren. Das Projekt wurde durch den Mangel an Mechanismen, um die Satelliten vor Angriff zu schützen, was zu einer Aufhebung von Defender im Jahr 1968 führte. Seit Oktober 1967 sind satellitengestützte Waffensysteme nur durch internationalen Vertrag auf konventionelle Waffen beschränkt. Art.IV des Weltraumvertrags verbietet den Unterzeichnern ausdrücklich die Installation von Massenvernichtungswaffen in der Erdumlaufbahn. Der Vertrag wurde am 10. Oktober 1967 wirksam, und ab Mai 2013 sind 102 Länder Vertragsparteien des Vertrags mit weiteren 27 bis zur vollständigen Ratifizierung. Militärkommunikation Satelliten Kommunikation Satelliten werden für militärische Kommunikationsanwendungen verwendet. Typischerweise arbeiten Militärsatelliten in den Frequenzbändern UHF, SHF (auch bekannt als X-Band) oder EHF (auch bekannt als Ka-Band). Die US Armed Forces unterhält internationale Netzwerke von Satelliten mit Bodenstationen in verschiedenen Kontinenten. Signallatenz ist ein großes Anliegen in der Satellitenkommunikation, so dass geographische und meteorologische Faktoren eine wichtige Rolle bei der Wahl von Teleports spielen. Da einige der wichtigsten militärischen Aktivitäten der US-Armee in fremden Gebieten ist, muss die US-Regierung Satelliten-Dienste an ausländische Fluggesellschaften mit Sitz in Gebieten mit günstigem Klima zu unterziehen. Militärische Strategische und taktische Relais oder Milstar ist eine Konstellation militärischer Satelliten, die von der Luftwaffe der Vereinigten Staaten verwaltet werden. Zwischen 1994 und 2003 wurden sechs Raumfahrzeuge gestartet, von denen fünf betriebsbereit sind, wobei der sechste bei einem Startausfall verloren ging. Sie werden in geostationären Orbit eingesetzt und bieten breitbandige, schmalbandige und geschützte militärische Kommunikationssysteme. Breitbandsysteme unterstützen High-Bandbreite-Transfers. Geschützte Systeme bieten einen anspruchsvolleren Sicherheitsschutz wie Antijam-Features und nukleare Überlebensfähigkeit, während schmalbandige Systeme für grundlegende Kommunikationsdienste bestimmt sind, die keine hohe Bandbreite erfordern. Das Vereinigte Königreich betreibt auch militärische Kommunikationssatelliten über sein Skynet-System. Dies wird derzeit mit Unterstützung von Astrium Services betrieben und bietet eine weltweite Abdeckung sowohl mit X-Band als auch mit Ultra-Hochfrequenz-Diensten. Skynet 5 ist das jüngste Militärkommunikationssatellitensystem des Vereinigten Königreichs. Es gibt vier Skynet-Satelliten in Orbit, mit dem neuesten Start im Dezember 2012 abgeschlossen. Das System wird von einem privaten Auftragnehmer, Astrium, zur Verfügung gestellt, mit der britischen Regierung zahlen Servicegebühren auf Basis der Bandbreite Verbrauch. Siehe auchMissile Defense Alarm System Space warfare Spy satellite Strategic Defense Initiative Referenzen Ressourcen Squadron Leader KK Nair, "Space: The Frontiers of Modern Defence", Knowledge World Publishers, New Delhi. Externe Links N-1 Details siehe Raum: Die Grenzen der modernen Verteidigung