Ein Pentavalent-Impfstoff, auch als 5-in-1-Impfstoff bezeichnet, ist ein Kombinations-Impfstoff mit fünf Einzel-Impfstoffen, die zu einem konjugiert sind. Pentavalenter Impfstoff bezieht sich häufig auf den 5-in-1-Impfstoff, der gegen Diphtherien, Tetanus, Husten, Hepatitis B und Haemophilus Influenzae Typ B geschützt ist, der im allgemeinen in Ländern mit mittleren und niedrigen Einkommen verwendet wird, in denen Polio-Impfstoff separat angegeben wird. Ein weiterer pentavalenter Impfstoff ist der 5-in-1-Impfstoff, der gegen Diphtherien, Tetanus, Husten, Polio und Haemophilus Influenza Typ B schützt, der bis 2017 in Großbritannien verwendet wurde, wonach ein 6-in-1-Impfstoff verfügbar wurde, der den zusätzlichen Schutz gegen Hepatitis B.By 2013 beinhaltete, wobei für 100 % der DTP-haltigen Impfstoffe ein Anteil von UNVPIs lieferte. Sicherheit Bei Studien und Tests hat sich der konjugierte flüssige DTPw-HepB-Hib-Impfstoff als Booster für junge Kinder erwiesen, die einen Impfkurs mit einem anderen pentavalenten Booster erhalten haben, der eine Verfassungsänderung erfordert und auch als ausreichend immunogen empfunden wurde. Geschichte Im Oktober 2004 erteilte die Europäische Arzneimittel-Agentur der Europäischen Arzneimittel-Agentur die Genehmigung der Vermarktung innerhalb der EU an den von GlaxoSmithKline produzierten pentavalenten Impfstoff Quintanrix. Quintanrix wurde 2008 vom Hersteller freiwillig zurückgezogen. Im September 2006 erhielt die erste pentavalente Impfstoffformulierung eine Vorqualifikationsgenehmigung der Weltgesundheitsorganisation. Im Jahr 2012 veröffentlichten und empfahl UNICEF und die Weltgesundheitsorganisation eine gemeinsame Erklärung der Immunisierungsabteilung, des Ministeriums für Gesundheit und Familie Wohlfahrt, der Regierung Indiens und anderer Entwicklungsländer in separaten Dokumenten über die Verwendung von fünfwertigen Impfstoffen zum Schutz vor fünf der Hauptursachen des impfstoffverhinderbaren Todes bei Kindern. Bis 2013 entfielen auf Pentavalent-Impfstoffe 100 % der von UNICEF gewonnenen DTP-haltigen Impfstoffe, die Impfstoffe an einen Großteil der Kinder der Welt liefern. Im Jahr 2014 wurde der Südsudan zum letzten der 73 GAVI-unterstützten Länder, um den Fünf-in-Ein-Impfstoff einzuführen. Gesellschaft und KulturIm Mai 2010 kündigte Crucell N.V einen Preis von 110 Millionen US-Dollar von UNICEF an, um seinen pentavalenten pädiatrischen Impfstoff Quinvaxem der Entwicklungswelt zu liefern. Im November 2010 kündigte das öffentlich-private Konsortium GAVI an, dass die Kosten des pentavalenten Impfstoffs für Schwellenländer unter 3,00 USD pro Dosis gefallen seien. Einkommensländer neigen dazu, alternative Formulierungen mit einer Zellpertussis (Pa) zu verwenden, die ein günstigeres Profil von Nebenwirkungen hat, anstatt Ganzzell-Pertussis-Komponenten. In Europa sind hexavalente Impfstoffe, die auch inaktivierten Polio-Impfstoff (IPV) enthalten, in großem Umfang eingesetzt. In den USA enthalten die beiden pentavalenten Impfstoffe, die eine Zulassung erhalten haben, IPV statt Hepatitis B-Impfstoff (DTaP-IPV/Hib-Impfstoff) oder Hib-Impfstoff (DTaP-IPV-HepB-Impfstoff). Indien Im Jahr 2013 wurde festgestellt, dass Pentavac PFS Impfstoffe mit zwei verschiedenen Verpackungen geliefert wurden: Ein Satz mit Herstellungs- und Auslaufdaten wurde an private Krankenhäuser bereitgestellt, während der andere Satz ohne Herstellungs- und Auslaufdaten an Regierungskliniken verteilt wurde. Es wurde später klargestellt, dass die unbehandelten Impfstoffe von UNICEF geliefert wurden und das indische Gesetz eingehalten wurden. Sri Lanka Kanada Sri Lanka eingeführt Quinvaxem im Januar 2008. Innerhalb von 3 Monaten veranlassten vier Berichte über den Tod und 24 Berichte über verdächtige hypotonisch-hyporesponsive Episoden die regulatorische Aufmerksamkeit und Vorsichtsaussetzung des ersten Impfstoffs. Ein anschließender Tod, der mit dem nächsten Los im April 2009 aufgetreten ist, führte die Behörden dazu, die Verwendung von Pentavalent-Impfstoffen auszusetzen und die Impfung von DTwP und Hepatitis B wieder aufzunehmen. Nach einer Untersuchung von unabhängigen nationalen und internationalen Experten wurde der Impfstoff 2010 wieder eingeführt. Bhutan Bhutan führte Easyfive-TT im September 2009 ein. Die Identifizierung von 5 Fällen mit Enzephalopathie und/oder Meningoenzephalitis kurz nach der fünfwertigen Impfung hat die Behörden aufgefordert, die Impfung am 23. Oktober 2009 einzustellen. Anschließend wurden 4 weitere schwere Fälle im Zusammenhang mit dem vor der Suspension verabreichten Impfstoff identifiziert und untersucht. Nach einer umfassenden Überprüfung durch unabhängige nationale und internationale Experten wurde der Impfstoff 2011 wieder eingeführt. VietnamBetween Dezember 2012 und März 2013 wurden neun Todesfälle in Viet Nam von Kindern gemeldet, die kürzlich Injektionen des pentavalenten Impfstoffs Quinvaxem erhalten hatten.Am 4. Mai 2013 gab das Ministerium für Gesundheit von Viet Nam bekannt, dass die Verwendung von Quinvaxem ausgesetzt wurde. Nach einer Überprüfung der Fälle, die von nationalen Experten zusammen mit Mitarbeitern der WHO und der UNICEF und einem unabhängigen Kliniker durchgeführt wurden, konnte kein Zusammenhang mit der Impfung festgestellt werden. Die in Viet Nam gemeldeten Todesfälle wurden auf zufällige gesundheitliche Probleme im Zusammenhang mit der Zeit zurückgeführt, aber nicht auf die Verwendung von Quinvaxem, oder Fälle, für die die verfügbaren Informationen keine eindeutige Schlussfolgerung erlaubten, aber es gab keine klinischen Anzeichen, die mit der Verwendung des Impfstoffs übereinstimmen. Der WHO-Bericht betonte, dass mehr als 400 Millionen Dosen von Quinvaxem verabreicht worden seien und dass kein tödliches negatives Ereignis jemals mit Quinvaxem oder ähnlichen Impfstoffen verbunden gewesen sei. Nach weiteren Berichten aus Indien, Sri Lanka und Bhutan von einer kleinen Anzahl von schweren negativen Ereignissen nach der Immunisierung mit pentavalenten Impfstoffen fragte die WHO ein globales Panel unabhängiger Experten, um die Sicherheit des Impfstoffs zu überprüfen. Diese Überprüfung fand vom 12.-13. Juni 2013 statt und kam zu dem Schluss, dass keine ungewöhnliche Reaktion auf pentavalente Impfstoffe zurückgeführt werden konnte. Am 20. Juni 2013 kündigte das Gesundheitsministerium an, dass Viet Nam die Nutzung von Quinvaxem wieder aufnehmen würde. Die berichteten Ereignisse in diesen asiatischen Nationen verursachten öffentliche Unsicherheit über die Verwendung von fünfwertigen Impfstoffen, um sich auf andere Entwicklungsländer auszubreiten. Als Reaktion darauf und eine entsprechende Verbreitung ungenauer Informationen über die Impfstoffsicherheit veröffentlichte die indische Akademie der Kinderärzte eine Erklärung zur Unterstützung von Pentavalent-Impfstoffen. Formulierungen Gemeinsame Versionen von Pentavalent Impfstoffen umfassen Quinvaxem, Pentavac PFS, Easyfive TT, ComBE Five, Shan5 und Pentabio. Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Quinn B (6. Juni 2011)."Drugs Unternehmen, um den Preis von Impfstoffen in Entwicklungsländern zu senken". Der Guardian.Dhar A (2013-10-11)."Pentavalenter Impfstoff wird sauberes Chit, für nationale Scale-up gesetzt". Der Hindu. Sinha V (10. Juni 2011). "Gesundheitsorganisation, Gates-Stiftung fördern den größeren Einsatz von Impfstoffen". Stimme Amerikas. Archiviert aus dem Original am 5. März 2016. Die Mark 18 Atombombe, auch bekannt als die SOB oder Super Oralloy Bomb, war ein amerikanisches Atombombe-Design, das die höchste Rendite-Fissionsbombe der USA war. Die Mark 18 hatte eine Designausbeute von 500 Kiloton. Notierter Nuklearwaffen-Designer Ted Taylor war der führende Designer für die Mark 18. Die Mark 18 wurde einmal getestet, im Ivy King Atomtest am Enewetak Atoll im Pazifik. Der Test war ein voller Erfolg bei voller Ausbeute. Warenbezeichnung Das Bombendesign von Mark 18 nutzte ein fortschrittliches 92-Punkt-Implosionssystem, das von der Atombombe Mark 13 und seinen Vorfahren der Atombombe Mark 6, der Atombombe Mark 4 und der Atombombe Fat Man Mark 3 des Zweiten Weltkriegs abgeleitet wurde. Sein normaler gemischter Uran/Plutonium-Fissilekern (pit) wurde durch mehr als 60 kg reines hoch angereichertes Uran oder HEU ersetzt. Mit einer natürlichen Uran-Tamperschicht hatte die Bombe über vier kritische Massen von spaltbarem Material im Kern und war unsicher: die versehentliche Detonation sogar eines der Detonator-Trigger würde wahrscheinlich eine signifikante (viele Kiloton Energieausbeute) Explosion verursachen. Eine zur Aufnahme von Neutronen ausgebildete Aluminium/Born-Kette wurde in die fissile Grube gelegt, um das Risiko einer versehentlichen hohen Ausbeute-Detonation zu reduzieren und während der letzten Schritte der Armierungssequenz entfernt. Die USA haben ab März 1953 eine Reihe von Mark 18 Bomben eingesetzt. Insgesamt wurden 90 hergestellt und in Betrieb genommen. Die Waffe hatte eine kurze Lebensdauer und wurde Mitte der 1950er Jahre durch thermonukleare Waffen ersetzt. Die Mark 18 Waffen wurden alle 1956 in die nuklearen Bombenvarianten Mark 6 modifiziert. Siehe auch Liste der AtomwaffenIvy King Atomwaffe Design Mark 13 Atombombe Mark 6 Atombombe Mark 4 Atombombe Fat Man Mark 3 Atombombe Orange Herald == Referenzen ==