Einer der Grundlehrgänge des Baha'í-Menschen ist, dass Männer und Frauen gleich sind, außer in einigen Minderjährigen, und dass die Gleichstellung der Geschlechter ein geistiges und moralisches Standard ist, das für die Vereinigung des Planeten und die Voraussetzung für Frieden unerlässlich ist. Baha'í Lehre betont, wie wichtig es ist, dieses Prinzip im individuellen, familiären und gemeinschaftlichen Leben umzusetzen. Jedoch bedeutet die Baha’í-Erklärung der vollen geistigen und sozialen Gleichberechtigung der beiden Geschlechter nicht, so dass die Geschlechterdifferenzierung und Differenzierung in bestimmten Lebensbereichen beobachtet werden. Deutlich, während Frauen in einer breiten Palette gewählter und bestellter Positionen innerhalb des Glaubens sowohl auf nationaler als auch auf internationaler Ebene tätig sind, sind sie nicht berechtigt, als Mitglieder des Universal House of Justice, des obersten Leitungsorgans des Bahaí' Trust zu dienen. Qualität Gleichstellung von Männern und Frauen ist ein Grundprinzip, das in den Schreiben von Baha'u'lláh, dem Gründer des Baha'í Glaubens, und insbesondere in den Schreiben und Diskursen von AbAbdu'l-Bahá, seinem Sohn und gewählten Dolmetschern ausdrücklich verankert ist. Lehre und Vision der Gemeinschaft sind von zentraler Bedeutung für das Leben der Baha'í Gemeinschaft, wie es auf praktischer Ebene umgesetzt wird. Die Lehre von Baha'í ist der Ansicht, dass Frauen nicht den Männern entsprechen und nicht den Männern in Aspekten des sozialen Lebens gehören sollten. Konkret ist die Bildung von Töchtern wichtiger als die und damit die Vorrangigkeit der Kinder. Laut der Ansicht von Baha’í sind Frauen immer gleich Männer, und der Grund, warum Frauen diese Gleichstellung bisher nicht erreicht haben, ist auf das Fehlen angemessener pädagogischer und sozialer Möglichkeiten zurückzuführen, und weil Männer ihre größere körperliche Kraft genutzt haben, um Frauen daran zu hindern, ihr wahres Potenzial zu entfalten. Baha'u'lláh stellte fest, dass es in den geistigen Stationen von Männern und Frauen keine Unterscheidung gab und dass Frauen und Männer in den Augen von God gleich waren. Exalted, unerheblich exalted ist He Wer die Unterschiede beseitigte und etablierte Harmonie...[T]he Pen der am stärksten beschlagnahmten Unterscheidungen zwischen seinen Beamten und Handmaidens und ... habe alle einen Bahnhof und Rang auf demselben Flugzeug übertragen. statt ihres Geschlechts schrieb Bahá'u'lláh, dass die geistige Station jeder Person von ihrer Anerkennung und Hingabe abhängig ist.ʻ Abdu'l-Bahá stellte fest, dass Gott nicht zwischen Menschen, die auf Geschlecht basieren, unterschieden hat und dass alle im Bild von God hergestellt wurden. Er stellte ferner fest, dass sowohl Frauen als auch Männer dasselbe Potenzial für Intelligenz, Herkunft und Prowesss haben. Konsolidierung der Menschheit und Grundvoraussetzung für Frieden BaAbdu'l-Bahá erklärte, dass die Gleichstellung der Geschlechter nicht nur historische soziale Ungerechtigkeiten gegen Frauen rechtfertigt, sondern als Schlüsselfaktor für weitreichende gesellschaftliche Veränderungen dienen würde, die zur Entwicklung einer neuen Zivilisation beitragen würden, in der mehr Frauenqualitäten wie Ausschreibungen und Rekzeptivität die vorher dominierenden masculinen Kräfte ausgleichen würden. Die Baha’í schreibt vor, dass die Menschheit bis zur Gleichstellung von Frauen und Männern keine Fortschritte oder Fortschritte erzielen kann.ʻ Abdu'l-Bahá in einer Reihe von Analogien hat Männer und Frauen auf die beiden Vogelarten und die beiden Hände eines menschlichen Körpers verglichen und erklärt, dass beides stark sein müssen, um Fortschritte zu ermöglichen.ʻ Abdu'l-Baha schrieb: Die Welt der Menschheit ist von zwei Flügeln geprägt: dem männlichen und weiblichen Mann. Solange diese beiden Flügel nicht in Kraft sind, wird der Vogel nicht fliegen. Solange Fraukind den gleichen Grad erreicht wie der Mann, bis sie die gleiche Aktivität genießt, wird die außergewöhnliche Leistung für die Menschheit nicht erreicht; die Menschheit kann ihren Weg zur Höhe der realen Leistung nicht bremsen. Wenn die beiden Flügel oder Teile in Kraft treten und dieselben Vorrechte genießen, wird der Flug des Mannes übermäßig und außergewöhnlich sein. Sowohl Baha'u'lláh als auch ʻAbdu'l-Bahá schrieben, dass ein wichtiger Aspekt der weltweiten Einheit ein größeres Gleichgewicht zwischen weiblichen und masculine Einflüssen auf die Gesellschaft sein wird, und erklärt, dass aufgrund des größeren weiblichen Einflusses, den Krieg beenden und dauerhaft frieden werden.ʻ Abdu'l-Bahá schrieb, dass Frauen als Mütter eine Kraft bei der Schaffung von Frieden sein würden, da sie ihre Kinder zum Krieg ablehnen würden.ʻ Abdu'l-Bahá: Krieg und seine ravages haben die Welt gelockert; die Bildung der Frau wird ein wichtiger Schritt auf dem Weg zur Abschaffung und zum Ende sein, denn sie wird ihren gesamten Einfluss auf den Krieg nutzen. Frauen tragen das Kind auf und ebnen die Jugend zu Reife. Sie wird sich weigern, ihre Kinder auf dem Gebiet der Schlacht zu Opfern zu bringen. In Wahrheit wird sie der größte Faktor für die Schaffung eines universellen Friedens und eines internationalen Schiedsverfahrens sein. Frau wird den Krieg zwischen der Menschheit abschaffen. Moojan Momen schreibt vor, dass das Ziel, die Gleichstellung von Frauen und Männern in der Baha’í-Regime zu erreichen, nicht darin besteht, Frauen in die Rollen von Maisculine zu bringen, sondern eine radikalere Veränderung der Natur der Gesellschaft, um die Qualität der Frauen zu steigern. Bildung von Frauen Laut der Ansicht von Baha’í sind Frauen immer gleich Männer, und der Grund, warum Frauen diese Gleichstellung noch nicht erreicht haben, ist das Fehlen angemessener pädagogischer und sozialer Chancen. Baha’í Lehre betont daher, dass Frauenerziehung notwendig ist, nicht nur als Mittel, um Frauen die Chancengleichheit zu erhöhen, sondern auch, da die Erziehung von Müttern für die richtige Erziehung von Kindern unerlässlich ist. Aufgrund der Bedeutung der Bildung von Frauen ist die Erziehung von Töchtern Vorrang vor denen der Kinder, wenn finanzielle Ressourcen nicht vorhanden sind, um alle Kinder einer Familie zu schulen. Trotz des Zusammenhangs zwischen Mutterschaft und Bildung ermutigte  linkAbdu'l-Bahá Frauen, sich in Kunst und Wissenschaft zu profilieren, und erklärte, dass die Beteiligung von Frauen am politischen Bereich eine Voraussetzung für Frieden sei. Würde der Frauen vor einem Jahrhundert in der Baha'í Glaubensgemeinschaft, der Gründer der Baha'u'lláh, die Gleichstellung von Mann und Frau. Er fügte hinzu, er sei ein integraler Bestandteil der sozialen Ordnung. Er unterstützte ihn durch Gesetze, die denselben Bildungsstandard für Frauen als Männer und die Gleichheit der Rechte in der Gesellschaft erfordern. Das Konzept der Baha'i für die Gleichstellung von Frauen und Männern muss im Zusammenhang mit dem Leitprinzip der Baha'iFaith – der Einheit der Menschheit – verstanden werden. Es ist ein Grundsatz, der sich auf alle Ebenen der Gesellschaft bezieht: die Beziehungen zwischen Einzelpersonen, innerhalb der Gemeinschaft, die Beziehungen zwischen Einzelpersonen und ihren jeweiligen Gemeinschaften und sozialen Institutionen, die Beziehungen zwischen Einzelpersonen und der natürlichen Umwelt sowie die Beziehungen zwischen den Nationalstaaten. Die Vision des Baha’í Trust ist die Schaffung von Bedingungen – sozialer, geistiger und materieller Art – die es ermöglichen, die Menschheit in der Struktur und den Beziehungen auf allen Ebenen der Gesellschaft zum Ausdruck zu bringen. Nachstehend sind zwei Zitate von AbAbdu'l-Bahá: "Frauen haben gleiche Rechte mit Männern auf der Erde; in Religion und Gesellschaft sind sie ein sehr wichtiges Element. solange Frauen daran gehindert werden, ihre höchsten Möglichkeiten zu erreichen, werden Männer nicht in der Lage sein, die große Größe zu erreichen, die ihre sein könnte. " "Die Welt der Menschheit hat zwei Flügel - eine ist Frauen und die anderen Männer. Nicht, bis beide Flügel gleichermaßen entwickelt sind, kann der Vogelflug. Kann ein Flügel schwach bleiben, ist der Flug unmöglich. Nicht, bis die Welt der Frauen die Welt der Männer bei der Übernahme von Tugenden und Fähigkeiten gleicht, kann Erfolg und Wohlstand erreicht werden, da sie sollten." Historische Frauenzahlen in der Geschichte von Baha'í Es gab eine große Zahl von Frauen, die in der Geschichte des Baha'í Trust gefeiert werden, darunter Khadíjih-Bagum, Táhirih, Navváb, Queen Marie, Bahíyih Khánum, Martha, Leonora Armstrong, Lidia Zamessel und viele andere. Táhirih Táhirih war ein einflussreicher Dichter und Follower des Bábí Glaubens, des Vorgängers des Baha'í-Mund, und häufig in der Baha'í Literatur als Beispiel für Mut im Kampf gegen Frauenrechte genannt. Táhirih befasste sich zwar nicht mit der Frage der Rechte von Frauen genau, Táhirih erlebte die Enthüllung von Báb als Beratung und brach mit den islamischen Praktiken, die von Frauen erwartet wurden, wie sie in der Öffentlichkeit ohne Deck auf der Konferenz von Badasht erscheinen. Ihre Handlungen, die aus der Norm stammen, führten zu Kontroversen in der Gemeinschaft und einige sahen sie als Skandal oder unchaste. Zur Bekämpfung der Einstellung der Gemeinschaft gegen Táhirih gab der Báb ihren Titel Táhirih, d. h. die reine. " Táhirih von ʻAbdu'l-Bahá wegen ihrer endgültigen Ausrichtung in 1852: „Sie können mich so schnell wie möglich töten, aber Sie können die Emanzipation von Frauen nicht stoppen. " Laut einigen Wissenschaftlern ist dieses Zitat "perhaps apocryphal". Bahíyih Khánum Bahíyih Khánum wurde 1846 geboren und war die eldest Tochter von Baha'u'lláh und Ásíyih Khánum. Sie war berechtigt, die würdigste. Sie war besonders am Vater und wird in der Baha’í Trust als einer der größten Frauen angesehen. Weltkrieg I, sie verteilte Nahrungsmittel, Kleidung und medizinische Hilfe an die lokale Bevölkerung, die von Hunger betroffen ist. In den Zeiten, in denen ihr Bruder nach seinem Tod, als Shoghi Effendi den Kopf der Religion bezeichnete, aber weg von den Feiertagen, wurde Bahíyih Khánum als amtierender Führer des Bahaí'í Glaubens, der zu diesem Zeitpunkt eine seltene Position für eine Frau war, in die Lage versetzt. Sie starb am 15. Juli 1957 in den Baha’í Gärten unter dem Baha'í Arc auf dem Berg Carmel; das Denkmal der Großen Heiligen Broschüre wurde in ihrem Gedächtnis im Baha'í World Centre gebaut. Dienst in der Verwaltung In Bezug auf die Verwaltung von Baha’í sind alle Positionen außer der Mitgliedschaft im Universal House of Justice für Männer und Frauen offen. Keine besonderen Gründe für diese Ausnahme, aber ʻAbdu'l-Bahá hat erklärt, dass es eine Weisheit gibt, die schließlich klar wird. Das einzige andere Feld, in dem AbAbdu'l-Baha keine volle und gleichberechtigte Teilhabe an Frauen hat, war in militärischen Endeavors, da er die Aufnahme von Menschenleben als Mutter betrachtete. Es gibt zwei Zweige der Verwaltung von Baha’í: ernannt und gewählt. Angemessene Hände der Ursachen der Ursachen waren eine ausgewählte Gruppe von Baha'ís, die für das Leben ernannt wurde, deren Hauptaufgabe darin bestand, die Baha'í-Menschen zu propagate und zu schützen. Im Gegensatz zu den Mitgliedern der gewählten Institutionen und anderen benannten Institutionen in der Baha’í Glaubensgemeinschaft, die in diesen Büros tätig sind, gelten diese als die Beweis dafür, dass die Moral und die lobwürdigen Moral und Qualitäten bewiesen haben und einen außergewöhnlichen Rang in der Religion und eine Gesamtstation über einer Nationalen Philosophie-Versammlung sowie einzelne Mitglieder des Universal House of Justice erreicht haben. Der Titel wird nicht mehr vergeben. Jetzt wird die Arbeit der Handen der Sache von den Kontinentalberatern und den Hilfsräten durchgeführt. Acht der fünfzig bekannten Hands der Ursachen waren Frauen (in Reihenfolge der Ernennung): Keith Ransom-Kehler (1876-1933) (einzige Frau Hand des Ursachens und erste amerikanisches Marty) (1872-1939) (einzig als die wichtigste Hand der Ursachen des ersten Jahrhunderts Baha'í und der "erste Früchte" des Ehemaligen Alters). Mary Beecher Baker (1898-1954) Amelia Engelder Collins (1873-1962) Clara Dunn (1869-60) Corinne Ritter echte (1861-61)Rúhíyih Khánum (1910–2000)Agnes Kirk (1875-1971) Während des Zeitraums zwischen dem Tod von Shoghi Effendi und der Wahl des Universal House of the Justice hielten eine Konvocation ab, aus der sie eine neun von ihrer Zahl bis hin zu den Staats- und Regierungschefs der Weltbank darstellen. Die Handen des Ursachens halten die Anzahl der Custodians aufrecht und ersetzen diejenigen, die aus gesundheitlichen oder persönlichen Gründen starben oder nicht in der Lage waren, im Baha'í World Center dauerhaft zu bleiben. Von diesen neun diente 2 Frauen als Custodians: Amelia Collins und Rúhíyih Khánum. International Baha'í Council International Baha’í Rat war ein neunköpfiger Rat als Vorläufer des Universal House of Justice, das ihn 1963 ersetzte. Im März 1951 begann Shoghi Effendi mit der Ernennung seiner Mitgliedschaft und im Jahr 1961 wurden Wahlen abgehalten (und nach den Wahlen wurden die Hände der Ursachen von Mitgliedern freigestellt). Frauen, die Mitglieder des Internationalen Baha’í Council sind, und ihr Servicetermin waren: Rúhíyih Khanum (1951-61) Liaison mit Shoghi Effendi; Hand der Ursachen von God Amelia Collins (1951-61) Vice President; Hand of the Ursachen Jessie Revell (1951-63) Schatzmeister Ethel Revell (1951-63) West-Vektor Gladys Weeden (1951-52)Sylvia Ioas (1955-61)Mildred Mottahedeh (1961-63) Continental-Ratsberater Nach der Wahl des Universal House of Justice wurden im Jahr 1973 Beratungsgremien geschaffen, die die nationalen Versammlungen abtreten, obwohl einzelne Berater niedriger sind als die der Handen der Sache. Es gibt 90 Berater – 81 auf den kontinentalen Leitungen und 9 im Internationalen Lehrzentrum. Von einer Sammlung aller Berater im Jahr 2005 sind einige von ihnen eindeutig Frauen. Die Zahl der Berater, die als Mitglieder des Internationalen Lehrzentrums fungieren, ist unterschiedlich. Anfangs, ausgenommen die Hände der Sache (alle waren erste Mitglieder).) Von 1980 bis 2000 gab es 9 Gesamtberater und vier von ihnen waren Frauen. Seit 2000 ist die Zahl der weiblichen Berater im ITC fünf der neun. Keiner der Hände der Ursache, die Frauen und ihre Dienstjahre sind: Florenz Mayer (1973-803) Anneliese Bopp (1979-86)Dr. Magdalene Carney ( 1983-1991) Isobel Sabri (1983-1992) Lauretta King (1988-2002) Joan Lincoln(1988-1998) Kimiko Edite Haguirow (1993-1998) Chase (1998-1998) Dr. Walker (1998-2013) Zena Ramirez (2000-2003-2003) Farid Teherani (2013- ) Gloria Javid (2018- )Dr. Justin Woodard (2018- )The Prozent der Frauen, die als Berater tätig sind, stieg 1980 von 24 % der 63 Berater auf 48 % der 81 Berater weltweit. Frauen in den Nationalversammlungen. Baha’í Wahlen sind geheime Wahln und Elektriker werden ohne Büro für Pluralität bis zur Zahl der Mitglieder der Institution gewählt. Frauen könnten bis zum Jahr 1929 in der Entwicklung gewählt werden, als das Baha'i Tempel-Unit-Exekutivgremium in den Vereinigten Staaten gewählt wurde. Drei der neun ausgewählten Mitglieder waren Frauen, mit Corinne True(later als Hand des Grunds) als Offizier. Letztendlich wurden alle weiblichen Verwaltungsgremien von duAbdu'l-Bahá in seinem Besuch in Amerika im Jahr 1937 vollständig aufgelöst. Seit 1983 entwickelte sich das Exekutivgremium in die Nationalversammlung der Baha'is der Vereinigten Staaten und Kanada. Im Jahr 1951 gab es spezifische Entwicklungen in den östlichen Baha’í-Gemeinschaften. In dieser Zeit durften Frauen nach den Regeln der Verwaltung von Baha’í an lokale Versammlungen des Baha'í Glaubens in Ägypten gewählt und gewählt werden.(indem einige wurden 1952 gewählte Beamte gewählt). Bis Ende der siebziger Jahre konnte ein Beobachter jedoch nur zwei Frauendelegationen aus dem mehr als hundert an der nationalen Baha'i-Konvention in Teheran zählen. Aber wenn die Mitglieder der Nationalen Generalversammlung der Baha'is of Iran 1981 verhaftet und ausgeführt wurden, war der Vorsitzende eine Frau, Zhinus Mahmudi. Eine statistische Überprüfung auf allen Kontinenten und der Weltbevölkerung Baha'is zeigt jedoch einen allgemeinen Aufwärtstrend der Frauen, die zu nationalen Versammlungen gewählt werden (siehe Graphen). Ein ähnliches Muster gibt es für Frauen, die in ernannten Positionen tätig sind. Der Weltdurchschnitt der Frauen, die in den Nationalversammlungen tätig sind, erreichte bereits im Jahr 1953 31%, ist seit 1996 kontinuierlich über 31 % und erreichte 2007 39 %, das letzte Mal, für das Daten zur Verfügung stehen. Sozial- oder berufsständische Frauen Manche neuere sozial oder professionell bemerkenswerte Frauen Baha'ís umfassen: Mary Wright Helen Nelson Dans Austin Jacqueline Linke Hand Bull Layli Miller-Muro Mona Mahmudnizhad Patricia Locke Zhang Xin ZiaMody Social Initiative Der Schwerpunkt von Baha’í Trust ist die Gleichstellung von Männern und Frauen und damit das Baha'í-Menschen fördert aktiv eine Reihe von Programmen mit dem Ziel, Frauen mit größerem Zugang zu Gesundheit, Bildung, Kinderbetreuung und Geschäftsmöglichkeiten zu fördern. In den frühen 1900er Jahren wurde Baha'í Frauen aktiv an der Suche nach Fortschritten und wurden von AbAbdu'l-Baha ermutigt und konnten somit in der Lage sein, eine Position der Gleichheit in der Baha’í-Verwaltung zu gewinnen. In Iran wurde die Bildung für Mädchen von einer Baha'ís begonnen, die zu einer späteren Niederlassung in 1910 der Tarbiyat School für Mädchen führte, die die erste Generation iranischer Berufsfrauen unterstützt. Mitte der siebziger Jahre, während die Mehrheit der iranischen Frauen krank war, konnten die meisten Baha’í Frauen lesen und schreiben. Seit dem Internationalen Frauenjahr 1975 hat das Universal House of Justice, das Leitungsorgan der Baha'ís, die nationalen Baha'í-Gemeinschaften wiederholt aufgerufen, die gleiche Beteiligung von Frauen an Aktivitäten von Baha'í zu fördern. 1993 hat die Baha'í Internationale Gemeinschaft das Amt für die Förderung von Frauen in New York City in den Vereinten Nationen eingerichtet, und verschiedene nationale Gemeinschaften haben auch eigene Büros geschaffen. Aktivitäten in diesen Programmen umfassen die Förderung der Bildung, der Alphabetisierung, der ländlichen Gesundheitsversorgung und der einkommensschaffenden Fähigkeiten. The Baha’í-inspired Tahirih Justice Center und das Barli Vocational Institute for Rural Women in Indore in Indien sind Projekte, die besondere Aufmerksamkeit erhalten haben. Layli Miller-Muro gründete 1997 das Tahirih Justizzentrum nach einem gut veröffentlichten Asylfall, in dem sie als Studentin tätig war. Miller-Muro später kowrote ein Buch mit dem Kunden, der sie unterstützt hatte, und benutzte ihren Teil der Einnahmen für die erste Finanzierung von Tahirih. Seit 2003 hatte die Organisation mehr als 4.000 Frauen und Kinder unterstützt, die aus einer Vielzahl von Missbrauchen fliehen. Barli Vocational Institut für ländliche Frauen wurde 1985 in Indien gegründet und bietet ein sechsmonatiges Programm für Frauen im indischen Bundesstaat Madhya Pradesh. Juni 1996 wurden insgesamt 769 ländliche Frauen im ländlichen Raum am Institut ausgebildet; die Frauen kamen aus 119 Dörfern und nach der Rückkehr in ihre Städte oder Dörfer 45 % der Kleinunternehmen, 62% sind funktionell Liter oder halbit (die die Menschen motiviert haben, ihre Kinder in die Schule zu schicken), 42 % haben ein wachsendes Gemüse aufgenommen, 97 % nutzen sicheres Trinkwasser, alle ehemaligen Praktikanten und viele ihrer männlichen Verwandten haben Alkohol erhalten, und Kastilienvorurteile wurden beseitigt. Unterscheidung Obwohl die Lehren von Baha’í die uneingeschränkte geistige und soziale Gleichheit von Frauen für Männer behaupten, gibt es in bestimmten Lebensbereichen einige Aspekte der Geschlechterdifferenzierung oder der Geschlechterdifferenzierung. Eines dieser Aspekte bezieht sich auf die biologische Tatsache der potenziellen Mutterschaft für Frauen und somit auf die Baha’í Lehre, dass Mädchen im Bildungsbereich vorrangig behandelt werden sollten, da sie möglicherweise die erste Erziehung der Kinder sein könnten. Im gleichen Sinne verleiht die Baha’í Blick auf das Familienleben der Mutter das Recht, wenn nötig vom Ehemann unterstützt zu werden. Gleiches gilt auch für die Unterschiede in den Bestimmungen des Kitáb-i-Aqdas, des Gesetzes von Baha'u'lláh, wo es für die Intestie etwas mehr Erbschaft für Männer als Frauen gibt, die in derselben Weise gesehen werden können.Obwohl die meisten Lehren und Gesetze des Baha'í-Menschenrechts zwischen einem Mann und einer Frau mutatis mutandis als zwischen einer Frau und einem Mann anwenden, gibt es einige Baha'í Lehren oder Gesetze, die Frauen oder Männer bevorzugen. Menstruationsfrauen sind von der Ausübung des obligatorischen Gebets und von der Beschleunigung aufgrund biologischer Unterschiede befreit; diese Ausnahmen sind nicht obligatorisch und spiegeln keine Konzepte der rituellen Verunreinigung wider. Frauen haben auch nicht die Pflicht, Wallfahrt zu machen, obwohl sie sich entscheiden können; Männer, die finanziell in der Lage sind, dies zu tun, sind verpflichtet, die Wallfahrt zu machen. In Bezug auf die Verwaltung von Baha’í sind alle Positionen außer der Mitgliedschaft im Universal House of Justice für Männer und Frauen offen. Keine besonderen Gründe für diese Ausnahme, aber ʻAbdu'l-Bahá hat erklärt, dass es eine Weisheit gibt, die schließlich klar wird.ʻ Abdu'l-Bahá bedeutet, dass Frauen in "Wissenschaft und Kunst, in Tugenden und in der Natur" gleich werden, und sind tatsächlich überlegen in "Bessere Herz- und Fremd- und Sympathie" – denn die Welt gewinnt mit den weiblichen Idealen, die sich jetzt vorherrschen. Siehe auch den Maid of Planet Notes ʻAbdu'l-Bahá (1912a). The Promulgation of Universal Peace (Hardcover ed). Wilmette, Illinois, USA: Baha’í Publishing Trust: 1982.ISBN UV0-87743-172-5.Bramson, Loni (2004)." In Jestice, Phyllis G. (ed). Heiligen Menschen der Welt: Eine grenzüberschreitende Veröffentlichung. Santa Barbara, CA: ABC-CLIO.ISBN UV1-57607-355-1.Buck, Christopher (1999) Live and Paradigm: Leitfäden im Persischen Christentum und der Baha'i-Regime. Staatliche Universität New York Presse.ISBN UV0-7914-4061-2.Hatcher, W.S; Martin, J.D (1998). The Baha'í Trust: Die neue globale Religion. San Francisco: Harper & Row.ISBN UV0-87743-264-7.Kassindja, Fauziya (1999). Do you Hear You Wann You Kry.Delta.ISBN UV0-385-31994-2.Maneck, Susan (2005). "Baha'i Women". In Joseph, Suad; Najmabadi, Afsaneh (eds). Veröffentlichung von Frauen und islamischen Kulturen: Familie, Recht und Politik. Arnold Science Publishers.pp.15-18.Maneck, Susan (1994)." Frauen in der Baha'í Trust. In Sharma, Arvind (ed). Religion und Frauen. S. Presse.pp.211–228.ISBNUNG DES0-7914-1689-1.Momen, Moojan (1994). " In all den Möglichkeiten, die Materie, Frau Don't Count (abstract). Baha'i Studies Review.4 (1).Retrieved 2008-01-28.Smith, Peter (2008). Einführung in die Baha'iFaith. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-86251-6.Smith, Peter (2000)Women. Prämisse der Baha'í Trust. Oxford: Oneworld Veröffentlichungen.pp.358–361.ISBN UV1-85168-184-6.Stetzer, Frank (2007) Religion auf dem Heilungspfad: Was Baha'is Believe.Baha'iPublishing.ISBN v1-931847-44-5. Weitere Lesung, die von der Forschungsabteilung des Universal House Of Justice (1999) abgeschlossen wurde. Kompilation für Frauen. Wilmette, Illinois, Vereinigte Staaten: Baha'í Publishing Trust.ISBN UV0-87743-260-9.Khan Janet A. & Khan, Peter (2003). Frauenförderung: A Baha'í Perspektive. Wilmette, Illinois, USA: Baha’í Publishing Trust.ISBN @1-931847-03-2.Khan, Janet A. (2005) Christens Tochter: Das Leben und das Erbe von Bahíyih Khánum, herausragender Heroin von The Bahaí. Wilmette, Illinois, USA: Baha'í Publishing Trust.ISBN UV1-93184-14-8.van den Hoonaard; Deborah K; van den Hoonaard; Will C. (2006). Gleichstellung von Frauen und Männern: Die Erfahrungen der Baha'í Gemeinschaft Kanadas. Douglas, New Brunswick, Kanada: Deborah und Will van den Hoonaard. ISBN:0-9685258-1-4.Sandra Hutchinson; Richard Hollinger (2006). "Frauen in der nordamerikanischen Baha'i-Gemeinschaft". In Keller, Rosemary Hautner; Ruether, Rosemary Radford; Cantlon, Marie (eds). Veröffentlichung von Frauen und Religionen in Nordamerika: Geschichten der einheimischen Schöpfung. Indiana University Press.pp.776–786.ISBN UV0-253-34687-2. Externe Links Verzeichnis der Baha'í Artikel über Gender-Equality Principles of the Baha'í Trust – Equality of men and Women Two Lane of a Bird – Die Gleichstellung von Frauen und MenActive euthanasia ist im Vereinigten Königreich illegal. Passiv Obwohl es sich um eine Straftat handelt, um das Leben eines Patienten aktiv zu beenden, unterstützen viele Ärzte immer noch ihre Patienten mit ihren Wünschen, indem sie die Behandlung unterziehen und Schmerzen verringern, "nach einem Artikel von 2006 im Guardian". Jedoch ist dies nur geschehen, wenn die Ärzte glauben, dass "'death nur wenige Tage nach der Anhörung von Patienten, Verwandten oder anderen Ärzten ist". Vorabbeschluss in England und Wales können die Menschen eine Vorentscheidung treffen oder einen Stellvertreter im Rahmen des Gesetzes über psychische Kapazität 2005 benennen. Durch die Anwendung dieses Gesetzes hat der Vorschussbeschluss zur Behandlung von Ärzten, Patienten und ihren Familien die gesetzliche Kraft erworben. Für den Fall, dass die Person keine psychische Kapazität besitzt, ist dies eine fortschrittliche Ablehnung der lebensrettenden Behandlung und muss als gültig und anwendbar gelten. Juni 2018 entschied der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs in An NHS Trust und anderen (Nachlässe) gegen Y (nach seinem Rechtsbeistand, dem offiziellen Solicitor) und einem anderen (Appellants), dass eine gesetzliche Genehmigung nicht erforderlich sei, um die Behandlung von Patienten in einem dauerhaften Pflanzenzustand zu widerrufen. Im Dezember 2018 haben die British Medical Association und das Royal College of Ärzte gemeinsam Leitlinien veröffentlicht, wenn Ärzte zugelassen sind, um Patienten die Ernährung zu ermöglichen. John Chisholm, Vorsitzender des Ethikausschusses der BMA, sagte: „Das Ziel der medizinischen Behandlung ist nicht nur, das Leben bei allen Kosten zu verlängern. Regizi im Januar 1936, als König George V comatose auf seinem Sterbestand festlegte, brachte sein Arzt ihn mit tödlichen Dosen von Morphin und Kokain zum Zwecke der Beschleunigung seines Todes injiziert, so dass es an den Morgen-Presse statt an den weniger geeigneten Abendmagazinen angekündigt werden könnte. Doppelwirkung Obwohl Euthanasia im Vereinigten Königreich weiterhin illegal bleibt, ist es nicht ungewöhnlich, dass der Tod eines Patienten beschleunigt wird und es keine rechtlichen Folgen für den Arzt gibt, der den Tod verursacht. Lord Goff entschied in Airedale NHS Trust v Bland, dass Ärzte, die vorsätzlich alles Notwendige tun, um Schmerzen und Leiden eines Patienten zu lindern, auch mit Blick auf mögliche Endfolgen, als rechtlich geschützt gelten, wenn ein Tod beschleunigt wird. Assisted Selbstmord Assisted Selbstmord ist mit, aber von der freiwilligen Euthanasia unterscheidet. Voluntary euthanasia ist der Akt, das Leben eines anderen zu beenden, um ihr Leid zu lindern. Assisted Selbstmord ist das Ende des eigenen Lebens mit Hilfe eines anderen. Häufig wird der Satz "geförderter Todesfall" anstelle von Selbstmord durch Rechtsträger und Medien verwendet, wenn er im Zusammenhang mit einem medizinisch unterstützten Selbstmord zum Zwecke der Linderung von Leiden verwendet wird. „unterstütztes Sterben“ ist auch der Satz, der von Politikern verwendet wird, wenn Rechnungen im Parlament vorgeschlagen werden. Kinder Der Nuffield-Rat für Bioethik hat eine Untersuchung in kritische Pflege in der Tier- und Neonatalmedizin eingeleitet, in der die ethischen, sozialen und rechtlichen Fragen untersucht werden, die bei Entscheidungen zur Behandlung extrem vorzeitiger Säuglinge entstehen könnten. Siehe auch Assisted Selbstmord im Vereinigten Königreich Alfie Evans Fall All-Partei Parlamentarische Gruppe für Wahl am Ende des Lebens Dignity in Dying Ausstieg International My Death My My DeathMy Entscheidung (14 Referenzen)