Ein dunkelneter Markt ist eine kommerzielle Website auf dem dunklen Web, das über dunkle Netze wie Tor oder I2P arbeitet. Letztere sind vor allem als schwarze Märkte, Verkauf oder Vermittlung von Transaktionen mit Drogen, Cyberwaffen, Waffen, Fälschungswährung, gestohlenen Kreditkartendaten, gefälschten Dokumenten, unlizenzierten Arzneimitteln, Steroiden und anderen illegalen Waren sowie dem Verkauf legaler Produkte tätig. Im Dezember 2014 schlug eine Studie der Gareth Owen von der University of Portsmouth vor, die zweitgrößten Standorte auf Tor waren dunkelnet Märkte. Nach dem Modell, das von der Seidenstraße entwickelt wurde, sind die zeitgenössischen Märkte durch den Einsatz von dunkelneten anonymisierten Zugang (normalerweise Tor), Bitcoin oder Monero-Zahlungen mit Escrow-Diensten und eBay-ähnlichen Feedbacksystemen gekennzeichnet. Geschichte 1970-2011 Obwohl der elektronische Handel auf dem dunklen Web erst im Jahr 2006 begonnen hat, waren illegale Waren zu den ersten Produkten, die mit dem Internet in den frühen 1970er Jahren in der Universität Stanford und dem Massachusetts Institute of Technology umgesetzt werden sollen, um den Erwerb von Cannabis zu koordinieren. Ende der 80er Jahre würden Nachrichtengruppen wie Alt.drugs Online-Zentren für Drogendiskussion und Information werden; allerdings wurden alle damit zusammenhängenden Angebote ganz vor Ort direkt zwischen Privatpersonen organisiert. Mit der Entwicklung und populärisierung des World Wide Web and e-commerce in den 90er Jahren wurden die Instrumente zur Erörterung oder Durchführung illegaler Transaktionen breiter verfügbar. Ein besser bekannter, im Internet ansässiger Drogenforen, The Hive, startete 1997 als Informationsaustauschforum für die praktische Drogensynthese und die legale Diskussion. Das Hive wurde im Jahr 2001 in einem bestimmten Termin NBC-Spezial namens The X-Dateien aufgenommen, der das Thema in den öffentlichen Diskurs einführte. Ab 2003 würde die "Research Chemical Mailing Liste" (RCML) die Beschaffung von "Research Chemicals" aus legalen und grauen Quellen als Alternative zu Foren wie Alt.drugs.psychedelics erörtern. Operation Web Tryp führte jedoch zu einer Reihe von Websites, die Abrisse und Festnahmen in diesem Bereich abschloss. Seit dem Jahr 2000 betreibt einige der aufstrebenden Cyber-Arme-Industrie online, darunter die osteuropäischen „Cyber-arms Bazaar“, den Menschenhandel in den leistungsstärksten Verbrechens- und Hacking-Werkzeugen. In den 2000er Jahren haben früh angelegte Cyberkriminalitäts- und Kartenforen wie SchattenCrew in begrenztem Umfang mit Drogensucht experimentiert. Im Jahr 2006 wurde der Markt der Landwirte ins Leben gerufen und 2010 auf Tor verlagert. Es wurde geschlossen und mehrere Betreiber und Nutzer, die im April 2012 als Ergebnis der Operation Adam Bomb festgenommen wurden, eine zweijährige Untersuchung unter Leitung der US-Drogenbehörde. Es wurde als "proto-Silk Road" betrachtet, aber die Nutzung von Zahlungsdiensten wie dem BES und der Westunion erlaubte die Strafverfolgung, Zahlungen zurückzuverfolgen und wurde 2012 von der Schweiz abgeschaltet. Seidenstraße und Frühmärkte Der erste Pioniermarkt für die Verwendung sowohl Tor als auch Bitcoin escrow war Seidenstraße, der von Ross Ulbricht unter dem Pseudonym "Dread Piraten Roberts" im Februar 2011 gegründet wurde. Gawker hat im Juni 2011 einen Artikel über die Website veröffentlicht, der zu "Internet buzz" und zu einer Zunahme des Internetverkehrs führte. Dies führte wiederum zu politischem Druck von Senator Chuck Schumer auf der DEA und dem Justizministerium der USA, die sie schließlich im Oktober 2013 nach einer langwierigen Untersuchung abschloss. Seiden Roads Nutzung aller Tors, Bitcoin escrow und Feedbacksysteme würden den Standard für neue dunkelnet-Märkte in den kommenden Jahren festlegen. Die Schließung wurde von der Zeitung DeepDotWeb als "die beste Werbung für die dunklen Nettomärkte hätte erhofft werden können" nach der Verbreitung konkurrierender Standorte, die dies verursacht hat, und die Vorgänger würden den Markt übernehmen, den die Seidenstraße vorher dominiert. Monate und Jahre nach der Schließung des Seidenstraßens waren die Zahl der kürzerlebigen Märkte sowie die Halbregelmäßigkeiten der Strafverfolgung stark gestiegen. Atlantis, die erste Website zur Annahme von Litecoin und Bitcoin, die im September 2013 geschlossen wurde, ist gerade vor dem Seiden-Straßenkrieg geschlossen und ermöglicht es den Nutzern nur eine Woche, alle Münzen zurückzuziehen. Im Oktober 2013 wurde das Projekt Black Flag geschlossen und kandidiert in der Panik kurz nach dem Ende der Seidenstraße. Black Market Reloaded hat nach dem Abschluss des Seidenstraßen- und Schafmarkts dramatisch zugenommen; Ende November 2013 kündigte der Eigentümer des Black Market Reloaded an, dass die Website wegen des unüberwindbaren Zustroms neuer Kunden offline genommen wird. Schafmarkt, der im März 2013 ins Leben gerufen wurde, war einer der weniger bekannten Orte, um die Popularität mit der Schließung von Seidenstraßen zu gewinnen. Nicht lange nach diesen Ereignissen, im Dezember 2013 beendete sie den Betrieb nach zwei Jahren in Florida Männer mit einem Wert von 6 Millionen US-Dollar. Bitcoins. Seit der Seidenstraße Von Ende 2013 bis 2014 begannen neue Märkte mit Ordnungsmäßigkeit, wie die Seidenstraße 2.0, die von den früheren Führungskräften der Seidenstraße sowie dem Agora-Markt betrieben wird. solche Starts waren nicht immer ein Erfolg; im Februar 2014 wurde Utopie, der höchst erwartete Markt auf der Grundlage von Black Market Reloaded, erst 8 Tage nach schnellen Maßnahmen der niederländischen Strafverfolgung geöffnet. Februar 2014 markierte auch die kurzen Laufzeiten des Black Goblin-Marktes und des Cannabis-Straßenverkehrs, zwei Gebiete, die nach dem Abriss ohne viel Aufwand geschlossen wurden. November 2014 erschüttert das dunkelnet Marktökosystem, wenn die Operation Onymous, die von der US-amerikanischen und britischen National Crime Agency ausgeführt wurde, zur Beschlagnahme von 27 versteckten Standorten führte, darunter Seidenstraßen 2.0, einer der größten Märkte zum Zeitpunkt, sowie 12 kleinere Märkte und einzelne Anbieter. Im September 2014 wurde Agora als der größte Markt gemeldet, wodurch die Operation Onymous vermieden wird, und ab April 2015 ist der größte Markt mit mehr als der Seidenstraße auf seiner Höhe. 2015 wäre eine Marktdiversifizierung und weitere Entwicklungen rund um die D.. Im März 2015 führte der Evolutionsmarkt einen "exit-Betrug" durch, der esbämpfende im Wert von 1,2 Millionen Euro, die Hälfte des Börsenanteils des Ökosystems zu diesem Zeitpunkt. Die Schließung der Entwicklung führte zu einer Nutzerumverteilung nach Black Bank und Agora. Black Bank, die im April 2015 5 % der Marktnotierungen des dunklennet-Markts erfasste, kündigte am 18. Mai 2015 ihre Stilllegung für die Wartung an, bevor sie in einem ähnlichen Betrug verschwinden. Nach diesen Ereignissen schlugen die Kommentatoren vor, dass eine weitere D. des Marktes erforderlich sein könnte, wie der Service OpenBazaar, um Käufer und Verkäufer in der Zukunft sowie eine breitere Unterstützung durch Multi-Sig-Sigrationszahlungen zu schützen. Im April nutzt TheRealDeal, der erste offene Cyber-arm-Markt für Software sowie Drogen, die im Interesse von Computersicherheitsexperten gestartet wurden. Im Mai wurden verschiedene DDOS-Angriffe gegen verschiedene Märkte durchgeführt, darunter TheRealDeal. Die Marktbesitzer haben eine Phishing-Website eingerichtet, um das Passwort des Anschlagers zu erhalten, und zeigten anschließend die Zusammenarbeit zwischen dem Anmelder und dem Administrator des Marktes von Nizza Guy, der seine Nutzer ebenfalls betrüge. Diese Informationen wurden auf der Website DeepDotWeb gezeigt. Juli brachen die italienische Polizei in Verbindung mit Europol den italienischen Sprache-Gattnet-Markt mit 11,254 E-Mail-Adressen und 1 Million Euro ab. Ende August kündigte der führende Markt Agora seine bevorstehende vorübergehende Schließung nach Meldung verdächtiger Aktivitäten auf ihrem Server an und verdächtigte einige Arten von Deanonymisierungsfehler in Tor. AlphaBay wurde bis Oktober 2015 als größter Markt anerkannt. Ab diesem Zeitpunkt gab es bis 2016 einen Zeitraum verlängerter Stabilität für die Märkte, bis im April, als der große Nucleus-Markt aus unbekannten Gründen zusammengebrochen war und die Münzen mit ihm abdeckten. April 28, Untersuchungen in die italienische Darknet-Gemeinschaft (IDC) führten zu einer Reihe wichtiger Festnahmen. Im Mai 2017 wurde der Markt von Ellissfield nach Untersuchungen in der Slowakei unablässig zur Verhaftung seiner Betreiber geführt. Später in diesem Monat wurde der langlebige Outlaw-Markt geschlossen, der einen wichtigen Diebstahl von Krypto Brieftaschen verdeutlicht; aber die Spekulation bleibt, dass es ein Ausstiegsbetrug war. Im Juli 2017 erlebten die Märkte ihre größten Störungen seit der Operation Onymousous, als die Operation Bayonet in koordinierten multinationalen Beschlagnahmen sowohl der Hansa als auch der führenden AlphaBay-Märkte gipfelte, die weltweite Strafverfolgungsuntersuchungen auslösen. Die Beschlagnahmen wurden in vielen Verkehrsmärkten auf andere Märkte gebracht, die zum Zeitpunkt des Handelsroute und Traummarkt die beliebtesten Märkte darstellen. Kurz nach dem Hacked und Extorted. Juni 2018 berichtete die Digital Security Organisation Digital Schattens, dass aufgrund des Klimas der Angst und des Misstrauens nach der Schließung von AlphaBay und Hansa die Marktaktivität des dunkelnet-Marktes von zentralisierten Markt-Websites und zu Alternativen wie dem direkten Chat auf Telegram oder dezentralen Märkten wie OpenBazaar verlagert wurde. Im Jahr 2019 war Traummarkt der beliebteste Markt mit über 120.000 aktuellen Handelslisten, gefolgt von Wall Street Market mit weniger als 10 000 Börsen. Traummarkt wurde 2019 geschlossen, und Wall Street Market wurde im Mai 2019 von der Strafverfolgung beschlagnahmt. Im Mai 2019 hat die Beschlagnahme der Nachrichten- und Linksseite DeepDotWeb zur Ansteckung mit den Märkten eine vorübergehende Störung der Marktnavigation bewirkt. Im Jahr 2021 haben die Behörden den größten dunklen Web-Markt Darkmarket und die Festnahme des australischen Mannes, der als Betreiber der Website angesehen wurde, getroffen. Die 20 Server, die auf der Website ausgerichtet sind, wurden beschlagnahmt. Marktinformation und Diskussion Einer der zentralen Diskussionsforen war der r/DarkNetmarkets, der Gegenstand einer rechtlichen Untersuchung war, sowie das Forum für die Tor-basierte Diskussion. Im März 2018 brachen die Administratoren von Reddit die populären Subreddit r/DarkNetmarkets ab, die neue Änderungen ihrer Inhaltspolitik vorsehen, die den Verkauf von "Drugs, einschließlich Alkohol und Tabak, oder von kontrollierten Stoffen verbieten. Dies führte zu einem Anstieg von Dread, dem engagierten Dunkelnetz-Diskussionsforum und der Nachrichtenseite Darknetlive. Viele Marktplätze halten eigene spezielle Diskussionsforen und Unterredungen. Die meisten Marktplätze sind auf Englisch, aber einige öffnen sich in China, Russland und der Ukraine. Die spezielle Marktsuchmaschine Grams ermöglichte die Suche nach mehreren Märkten direkt ohne Anmeldung oder Registrierung. Dunkele Webnachrichten und Überprüfungsstellen wie das ehemalige DeepDotWeb und alle Dinge-Vize stellen exklusive Interviews und Kommentare in die dynamischen Märkte bereit. Leistungs- und Vergleichsdienste wie DNStaten bieten Informationsquellen über aktive Märkte sowie mutmaßliche Betrugs- und Strafverfolgungsmaßnahmen. Aufgrund des dezentralen Charakters dieser Märkte sind Phishing- und betrügerische Websites oft mutmaßlich oder versehentlich erwähnt. Nach der Entdeckung des Marktstandorts muss ein Nutzer auf der Website registrieren, manchmal mit einem Verweisanschluss, nach dem sie die Börsennotierung suchen können. Eine weitere PIN kann erforderlich sein, um Transaktionen durchzuführen, die Nutzer besser vor dem Anmelderschutz zu schützen. Kundeninteraktionen verwenden in der Regel die Bezahlung von Bitcoin, manchmal kombiniert mit Waschmaschinen für zusätzliche Anonymität und PGP, um die Kommunikation zwischen Käufern und Verkäufern zu gewährleisten, dass sie auf der Website selbst gespeichert werden. Viele Websites nutzen die Multisig-Transaktionen, um die Sicherheit zu verbessern und die Abhängigkeit vom Standort zu verringern. Die abgeschaltete Gilde Brater bot direkt anonymisierte Marktzahlungen an. Beim Kauf muss der Käufer die Sicherheit in die Erdstätte übertragen, nach der ein Verkäufer seine Waren abliefert, dann die Zahlung vom Standort. Nach Eingang oder Nichtbestellung der Nutzer können Rückmeldungen gegen das Konto des Verkäufers hinterlassen. Käufer können „Vorab“ (FE) „Ende des vorzeitigen Verkaufs“ (FE) absetzen, bevor sie ihre Waren erhalten, um eine Transaktion zu beschleunigen, aber selbst anfällig für Betrug zu lassen, wenn sie sich dafür entscheiden. Nach der Operation Onymous, es gab einen erheblichen Anstieg der PGP-Unterstützung durch Verkäufer, wobei PGP auf zwei Marktplätzen in der Nähe von 90 % verwendet wurde. Dies deutet darauf hin, dass Strafverfolgungsreaktionen auf Kryptomarkets zu weiteren Sicherheitsinnovationen führen und dadurch die Märkte widerstandsfähiger machen, um die Strafverfolgungsbemühungen zu unterdecken. Markttypen auf einem typischen zentralisierten Markt für dunkelnet werden von einer Reihe von Verkäufern in einem eBay-ähnlichen Marktformat aufgeführt. Fast alle diese Märkte haben einen fortgeschrittenen Ruf, suchen und Schifffahrtsfunktionen wie Amazon.com. Bis 2015 hatten einige der beliebtesten Anbieter eigene Online-Shops getrennt von den großen Marktplätzen. Einzelstandorte hatten mit gemischtem Erfolg wieder in den Betrieb genommen. Manche kriminellen Internet-Foren wie das Defunct Tor Carding Forum und der russische anonyme Markt funktionieren als Märkte mit vertrauenswürdigen Mitgliedern, die Escrow-Dienste anbieten, und Nutzer, die sich im außerforum engagieren. Im Mai 2014 versuchten die vertieften Dienste, den Prozess der Schaffung von Märkten mit einer SAAS-Lösung zu automatisieren; dies hat jedoch eine kurze Zeit später geschlossen. Nach wiederholten Problemen, die mit zentralisierten Infrastrukturen verbunden sind, wurden eine Reihe dezentraler Marktsoftware-alternativen unter Verwendung von MV oder Peer-to-Peer-Technologien, einschließlich OpenBazaar und Bitmarkets, Verkäufern, eingeführt. Um auf einem Markt zu notieren, kann ein Verkäufer einen Antragsvorgang über die Anrufung, den Nachweis des Rufs aus einem anderen Markt oder eine Bareinlage an den Markt durchlaufen haben. Viele Verkäufer legen ihre Kriege auf mehreren Märkten vor und stellen sicher, dass sie ihren Ruf behalten, auch wenn ein einheitlicher Marktplatz nahe gelegen ist. Grams hat InfoDesk eingerichtet, um zentrale Inhalte und Identitätsmanagement für Verkäufer sowie PGP-Schlüsselverteilung zu ermöglichen. Zwischenzeitlich untersuchen einzelne Strafverfolgungsbehörden regelmäßig einzelne Verkäufer und diejenigen, die erhebliche Mengen für den persönlichen Gebrauch kaufen. In einem Bericht vom Februar 2016 wurde vorgeschlagen, dass ein Viertel aller Verkäufe von DNM für den Wiederverkauf bestimmt waren. Arzneimittel Obwohl viele Produkte verkauft werden, dominieren Drogen die Anzahl der Listen, darunter Cannabis, MDMA, Modafinil, LSD, Kokain und Designer Drogen. persönliche Informationen, finanzielle Informationen wie Kreditkarten- und Bankkonteninformationen, und medizinische Daten aus medizinischen Datenverletzungen werden gekauft und verkauft, hauptsächlich auf den Märkten für dunkle Netze, aber auch auf anderen schwarzen Märkten. Menschen erhöhen den Wert der gestohlenen Daten, indem sie sie mit öffentlich zugänglichen Daten zusammenlegen und es wieder für einen Gewinn verkaufen, was die Schäden erhöht, die den Menschen, deren Daten gestohlen wurden. Betrugs- und Hacking-Dienste Cyberkriminalität und Hacking-Dienste für Finanzinstitute und Banken wurden auch über das dunkle Web angeboten. Märkte wie AlphaBay Markt haben einen erheblichen Teil des Handelsbetrugsmarktes mit Karten-, Fälschungs- und vielen damit verbundenen Dienstleistungen angeboten. Kundenkarte-Informationen werden ebenfalls verkauft, da es leicht zu launder ist. Verbote und Beschränkungen vieler Märkte weigern sich, Waffen oder Vergiftungen aufzulisten. Märkte wie die ursprüngliche Seidenstraße würden es ablehnen, alles aufzulisten, wo der Zweck darin besteht, gestohlene Kreditkarten, Assassinationen und Massenvernichtungswaffen zu schädigen oder zu entschädigen. Spätere Märkte wie das Evolutionsverbot "Kinderpornographie, Dienstleistungen im Zusammenhang mit Mord/Empfung/Terrorismus, Prostitution, Ponzi-Systeme und Lotterien", erlauben jedoch die vollständige Erfassung der Kreditkartendaten. Der Markt für Feuerwaffen scheint besondere Aufmerksamkeit von der Strafverfolgung zu gewinnen, wie es den Verkauf anderer Waffen wie bestimmter Arten von Messern und Klingen betrifft. Marktoperationen Nachash, ehemaliger Inhaber von Doxbin, schrieb Anfang 2015 einen Leitfaden mit dem Titel So, You Want to Be a Darknet Drug Lord . Hintergrundforschungsaufgaben umfassen das Erlernen von früheren Drogensprechern, die Erforschung von Rechtsfragen, das Studium von Strafverfolgungsbehörden und die Erlangung der Rechtsvertretung. In Bezug auf das Hosting des potenziellen Marktes empfiehlt er, ein Aufnahmeland mit Lücken in seinem Amtshilfevertrag mit einem Wohnsitzland zu ermitteln, überpreiste schirmfeste Gastgeber zu vermeiden und einen Web-Host mit Tor-Unterstützung zu wählen, der eine angemessene harte Zahlung akzeptiert. Modelle, die empfohlen werden, um zu vermeiden, sind die Einstellung von Kämpfern wie Dread Piraten Roberts und die gemeinsame Nutzung von Software-Fragen an Standorten wie der Rohstoffbörse. Er berät beim Betrieb eines gesicherten Server-Betriebssystems mit einem Server-Transparenz Tor Proxy Server, harte Web-Anwendungskonfigurationen, Tor-basierte Serververwaltung, automatisches Server-Verwaltungsaufbau und sichere Zerstörung mit häufigen Serververlagerungen anstelle eines dunklen, verwalteten Hosting-Services. Schutz vor Schutz der Node-Deanonymisierung empfiehlt er, den Verkehr durch Investitionen in Tors zu verschleiern, die die Marktseite ausschließlich nutzen wird. Für eine lokale Maschinenkonfiguration empfiehlt er, einen Computer zu kaufen, der für die Bereitstellung von Mitteln, die mit einem lokalen Tor-Transparator betrieben werden, gekauft wird. Für die Betriebssicherheit schlägt er vor, die Speicherung von Gesprächsprotokollen, unterschiedliche Schreibstile, die Vermeidung einer telefongestützten Verfolgung und das Ausschalten falscher personenbezogener Daten zu vermeiden, um die Identität einer Person weiter zu gefährden. Verwendung von OTR und PGP wird empfohlen. Er empfiehlt, die Marktbediensteten sorgfältig zu überprüfen und die Strafverfolgung durch Barium-Pflanzenkontrollen zu beenden. Strafverfolgungs- und Geheimdienste haben die Untersuchungen von dunklen Webmärkten, betrügerischen Märkten ausgeweitet Eine große Zahl von Dienstleistungen, die vorgezogen wurden, um ein rechtmäßiger Verkäufer oder Markt für bestimmte Arten zu sein, um Betrugsdelikte zu entschären. Hierzu gehören die nicht ausdrücklich unzuverlässigen Waffenhandelsgeschäfte oder sogar gefälschte Websites zur Ermordung. Ausstiegsbetrügereien zentralisierter Markt ermöglicht es, jederzeit den Markt abzuschotten und mit der Krypto von Käufern und Verkäufern zu schließen. In mehreren Fällen wie BlackBank, Evolution und Wall Street Market. Einzelverkäufer erreichen oft einen Punkt der Reputationsreife, wonach sie genügend Produkt veräußert haben, um einen erheblichen Ruf zu erhalten und akkumulierte verfallene Gelder zu erhalten; viele können sich für den Ausstieg mit den Fonds entscheiden, anstatt auf dem höherwertigen reiferen Produktniveau zu konkurrieren. Kommentar im Dezember 2014 eine Ausstellung von Carmen Weisskopf und Domagoj Smoljo mit dem Titel "The Darknet: Von Memes bis Onionland" untersuchte Darknet-Kultur. Ein Bot nannte den "Random Darknet Shopper", der pro Woche 100 in der BTC auf Produkten der Agora verbracht hatte. Ihr Ziel war es, die ethischen und philosophischen Auswirkungen dieser Märkte zu erkunden, die trotz hochprofilierter international koordinierter Übergriffe nach wie vor bestehen und gedeihen. James Martin's 2014 Book Drugs on the Dark Net: Wie Cryptomarkets den globalen Handel in Illicit Drugs umwandeln, diskutieren einige Anbieter, die sogar ihre Opium oder Kokain als "fairer Handel," ökologisch oder aus Konfliktgebieten stammen. Juni 2015 gab Journalist Jamie Bartlett eine TED-Diskussion über den Zustand des dunkelneten Marktökosystems, wie es heute steht. Laut Studien von Martin Aldridge & Décary-Hétu und einem Bericht der Globalen Beobachtungsstelle für Drogenpolitik vom Januar 2015 wurden viele Schadensminderungstrends ermittelt. Hierzu gehören die verringerten Risiken im Zusammenhang mit der Straße, die sich mit harten Drogen befassen. Das Feedbacksystem des Verkäufers bietet Rechenschaftspflicht für Risiken der Mischung und der Nebenwirkungen und des Schutzes gegen Betrüger. Online-Forum-Gemeinschaften informieren über sichere Drogenkonsum in einem Umfeld, in dem Nutzer anonyme Fragen stellen können. Manche Nutzer melden das Online-Element, das aufgrund der zunehmenden Vorlaufzeit, die von den Standorten im Vergleich zum Straßenhandel angeordnet wurde, eine durchschnittliche Wirkung auf den Verbrauch hat. Professor für Suchforschung Heino Stöver stellt fest, dass die Geschäfte als politische Erklärung angesehen werden können, die die Arzneimittel Legalisierung „von unten“. Die Ergebnisse dieser Märkte sind höhere Qualität und niedrigere Preise für psychoaktive Substanzen sowie ein geringeres Risiko gewaltsamer Zwischenfälle.Eine Reihe von Studien deutet darauf hin, dass Märkte wie die Seidenstraße den Nutzern helfen könnten, den durch illegale Drogenkonsum verursachten Schaden zu verringern, insbesondere im Vergleich zu marktbasierten Drogenmärkten. Beispiele sind der Verkauf hochwertiger Produkte mit geringem Risiko für Kontamination (einschließlich Verminderung und Verkleinerung), Produktverkäufer, Austausch von Reiseberichten und Online-Diskussionspraktiken. Manche Gesundheitsfachleute wie ÄrzteX bieten Informationen, Beratung und Medikamente auf dem dunklennet an. Die Qualität der Produkte wird auf den Wettbewerb und die Transparenz der dunklennet-Märkte zurückgeführt, die das Feedback und das Ansehen der Nutzer umfassen. Europol berichtete im Dezember 2014 „Wir haben in letzter Zeit eine große Menge an körperlicher Kriminalität im Online-Umlauf gesehen, mindestens das Marketing und die Lieferung des Unternehmens [. Buyers kann] die unrechtmäßige Ware risikofrei zu einem Ort ihrer Wahl durch den Post- oder Kurierdienst oder vielleicht durch Drohnen in der Zukunft, und kann mit virtueller Währung und in voller Anonymität bezahlen, ohne dass die Polizei im Juni 2015 das Europäische Beobachtungszentrum für Drogen und Drogensucht (EMCD) einen Bericht über virtuelle Medien und digitale Medien erstellt hat. Interpol hat im August 2015 angekündigt, dass Interpol nun ein spezielles Programm zur Förderung der Dark Web-Fortbildung bietet, das technische Informationen über Tor und Cybersicherheit enthält und den simulierten Markteintritt von dunkelnet simuliert. Im Oktober 2015 kündigte die Nationale Kriminalitätsbehörde des Vereinigten Königreichs und der GCHQ die Bildung einer "Joint Operations Cell" an, um sich auf Cyberkriminalität zu konzentrieren. Im November 2015 soll dieses Team mit der Bekämpfung der Kinderbewältigung auf dem dunklen Web und anderen Cyberkriminalität beauftragt werden. Im Februar 2015 hat die EBDD einen weiteren Bericht erstellt, in dem die zunehmende Bedeutung des Kundendienstes und des Reputationsmanagements auf dem Markt, das verringerte Risiko von Gewalt und die erhöhte Produkt Reinheit hervorgehoben wird. Es schätzte ein Viertel aller Erwerbe für den Wiederverkauf und dass der Trend zur D. bedeutete, dass sie nicht bald beseitigt werden können. Juni 2016 berichtete der Globale Drogenerhebung, wie die Märkte trotz laufender Strafverfolgungsmaßnahmen und Betrugsfälle immer beliebter werden. Andere Ergebnisse umfassen Verbraucher, die über Freunde kaufen Tor-Browser und Bitcoin-Zahlungen statt direkt. Zugang zu Märkten in 79 % der Fälle der Befragten führten zu Nutzern, die eine neue Drogenart versuchen. Größe der Listen Größe der Schattennet-Märkte kann problematisch sein. Eine Studie, die sich auf eine Kombination aus Listenschrott und Feedback zur Schätzung des Verkaufsvolumens von Forschern an der University of Carnegie Mellon stützt, hat einige der besten Daten erfasst. Nach einer 2013 durchgeführten Analyse betrug das Seidenstraßenwachstum 300.000 $ pro Tag, zusätzlich zu über 100 Millionen $ im Jahr. Künftige Daten aus späteren Märkten haben erhebliche Lücken und Komplexitäten im Zusammenhang mit der Analyse mehrerer Marktplätze. 18,174 – Oktober 2013 Digitale Bürger,, 13,472 von denen im November 2013 auf Seidenstraße 41,207 – April 2014 Digitale Bürger in 33,985 – Mai 2014 Guardian via Reddit 43,175 – Juli 2014 einen Bericht der BBC 65,595 – August 2014 Digital Citizens Alliance 51,755 – Dezember 2014 Digital Citizens Alliance 68,835 – März 2015 (vor Entwicklung Betrug), Digital Citizens Alliance 68,322 – April 2015 (nach Entwicklungsbetrug) Digital Citizens Alliance In der Episode eps2.3_logic-b0mb.hc (ep. 5 der Saison 2) der Dramatik-thriller-Fernsehreihe, Herr Roboter, Schauspieler, Elliot, soll ein Tor verstecktes Gelände repariert werden, das sich nach dem Seidenstraße für den Verkauf von Waffen, Sex-Türkei-Frauen, Raketen, Drogen- und Drogenkonsumenten für die Vermietung stellt. Im Film von 2016 spielt der Film von Nerven mit Emma Roberts und Dave Franco eine wichtige Rolle. In Grand Theft Auto Online können Spieler, die Lagerhäuser und Werkstätten für illegale Fracht und gestohlene Autos kaufen/steal und über den Handel auf der SecuroServ Syndicate-Website verkaufen. Im Anschluss an die Wheel-Domäne können die Spieler nun Gebäude für illegale Drogen- und Produktpiraterie kaufen und über eine dunkelnet-Website namens "Die offene Straße" verteilen, in der die Strafverfolgung nicht über den Handel des Spielers informiert werden kann. Arsène Lupin III stellt digitale Währung aus dem "Marco Polo"-Markt her. Siehe auch Black Market Carding (fraud)Crime Forum Cyber-arm-Industrie Deep Web (Film)Drug liberalisierung Illegaler Drogenhandel Liste der Tor versteckte Dienstleistungen Bezugnahme auf Außenbeziehungen The Growth and Challenge of Dark Net Drogenmärkte – Januar 2015 Black-market-Risiko – Analyse von Lebensdauer, Todesfällen und Prädikatoren