Juan Carlos I (Spanisch: [xwaэkaубли пpoбли и и и д и д и д и д и д и д и д д и д и д и д и д и дл д и д д и д и д д д д д д д д д д и и д д д д д д и д д и д д д и д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д  In Spanien wurde Juan Carlos seit seiner Abdankung gewöhnlich als Rey Emérito ("King Emeritus") bezeichnet. Juan Carlos ist der Enkel von Alfonso XIII, der letzte König von Spanien vor der Abschaffung der Monarchie im Jahre 1931 und der nachfolgenden Erklärung der Zweiten Spanischen Republik. Juan Carlos wurde im Exil seiner Familie in Rom geboren. Francisco Franco übernahm die Regierung von Spanien nach seinem Sieg im spanischen Bürgerkrieg 1939, aber im Jahre 1947 wurde Spaniens Status als Monarchie bestätigt und ein Gesetz verabschiedet, das es Franco erlaubt, seinen Nachfolger zu wählen. Juan Carlos Vater, Juan, war der dritte Sohn des Königs Alfonso, der seine Ansprüche auf den Thron im Januar 1941 aufgegeben hatte. Juan wurde von Franco als zu liberal angesehen und 1969 für Juan Carlos als Nachfolger von Franco als Staatschef umgangen. Juan Carlos verbrachte seine frühen Jahre in Italien und kam 1947 nach Spanien, um sein Studium fortzusetzen. Nach seiner Sekundarbildung 1955 begann er seine militärische Ausbildung und trat in die General Military Academy in Zaragoza. Später besuchte er die Marine Military School und die General Academy of the Air und beendete seine Hochschulausbildung an der Universität Madrid. 1962 heiratete Juan Carlos Prinzessin Sophia von Griechenland und Dänemark in Athen. Das Paar hatte zwei Töchter und einen Sohn zusammen: Elena, Cristina und Felipe. Aufgrund der rückläufigen Gesundheit von Franco begann Juan Carlos im Sommer 1974 als Staatsoberhaupt Spaniens. Franco starb im November des darauffolgenden Jahres und Juan Carlos wurde König am 22. November 1975, zwei Tage nach Francos Tod, der erste regierende Monarch seit 1931; obwohl sein Exilvater seine Ansprüche nicht formal auf den Thron zugunsten seines Sohnes bis 1977 zurückwies. Juan Carlos sollte Francos Vermächtnis fortsetzen. Juan Carlos führte jedoch Reformen ein, um das fränkische Regime abzuschaffen und bald nach seinem Beitritt den spanischen Übergang zur Demokratie zu beginnen. Dies führte zur Zustimmung der spanischen Verfassung von 1978 in einem Referendum, das eine konstitutionelle Monarchie wiedererlangte. 1981 spielte Juan Carlos eine wichtige Rolle bei der Verhinderung eines Staatsstreichs, der versuchte, Spanien im Namen des Königs an die fränkische Regierung zu wenden. Im Jahr 2008 wurde er als der populärste Führer in allen Ibero-Amerika. Der König und der Ruf der Monarchie begannen, nach Kontroversen um seine Familie zu leiden, die sich durch die öffentliche Kontroverse, die auf eine Elefanten-Hunting-Reise zentrierte, während einer Zeit der Finanzkrise in Spanien unterzog. Im Juni 2014, Juan Carlos, unter Berufung auf persönliche Gründe, für seinen Sohn, der dem Thron als Felipe VI. Seit August 2020 lebt Juan Carlos aus Spanien über angeblich unsachgemäße Beziehungen zu Geschäften in Saudi-Arabien. Frühes Leben (1938–1969) Juan Carlos Alfonso Víctor María wurde geboren in Infante Juan, Graf von Barcelona, und Prinzessin María de las Mercedes von Bourbon-Two Sicilies in ihrem Familienhaus in Rom, wo sein Großvater König Alfonso XIII von Spanien und andere Mitglieder der spanischen königlichen Familie lebten im Exil nach der Verkündigung der zweiten spanischen Republik im Jahr 1931. Er wurde als Juan Carlos Alfonso Víctor María de Borbón y Borbón-Dos Sicilias von Kardinal Eugenio Pacelli, dem zukünftigen Papst Pius XII. getauft. Sein frühes Leben wurde weitgehend durch die politischen Sorgen seines Vaters und General Franco diktiert. Er zog 1948 nach Spanien, um dort gebildet zu werden, nachdem sein Vater Franco davon überzeugt hatte, es zuzulassen. Er begann sein Studium in San Sebastián und beendete sie 1954 am Instituto San Isidro in Madrid. Er trat dann der Armee bei und machte seine Offiziersausbildung von 1955 bis 1957 an der Militärakademie Zaragoza. Laut seiner Schwester Pilar hatte er Schwierigkeiten in seinem Studium wegen Dyslexie. Er hat zwei Schwestern:Infanta Pilar, Herzogin von Badajoz (1936–2020;) und Infanta Margarita, Herzogin von Soria (geboren 1939). Er hatte auch einen jüngeren Bruder, Alfonso. Das Rendern seines Namens als "Juan Carlos" (die ersten und zweiten Teilchen seines taufischen Namens) war eine Modifizierung durch die Wahl von Francisco Franco. Er war immer in seinem vertrauten Kreis als Juan oder Juanito bekannt. Bruders Tod Am Abend des Heiligen Donnerstag, 29. März 1956, Juan Carlos jüngerer Bruder Alfonso starb in einem Waffenunfall in der Familie Villa Giralda in Estoril, an der portugiesischen Riviera.Die spanische Botschaft in Portugal veröffentlichte dann folgende offizielles Kommuniqué: Während sein Hoheitsprinz Alfonso gestern Abend mit seinem Bruder einen Revolver reinigte, wurde ein Schuss auf seine Stirn geschossen und ihn in wenigen Minuten getötet. Der Unfall fand um 20.30 Stunden statt, nach der Rückkehr des Infante aus dem maundy Donnerstag religiösen Dienst, in dem er heilige Gemeinschaft empfangen hatte. Alfonso hatte früher am Tag ein lokales Junior-Golfturnier gewonnen, dann ging zur Abendmesse und eilte in den Raum, um Juan Carlos zu sehen, die für die Osterferien von der Militärschule nach Hause gekommen waren. Sowohl Juan Carlos, Alter 18, und Alfonso, Alter 14, hatte offenbar mit einem .22 Kaliber Long Automatic Star Revolver im Besitz von Alfonso gespielt. Da sie allein im Raum waren, ist es unklar, wie Alfonso erschossen wurde, aber nach Josefina Carolo, dem Dressmaker von Juan Carlos Mutter, Juan Carlos zeigte die Pistole auf Alfonso und zog den Auslöser, nicht bewusst, dass es geladen wurde. Bernardo Arnoso, ein portugiesischer Freund von Juan Carlos, sagte auch, dass Juan Carlos ihm gesagt hatte, dass er die Pistole gefeuert hatte, die nicht wusste, dass es geladen wurde, und fügte hinzu, dass die Kugel von einer Wand zerrissen und Alfonso ins Gesicht schlug. Helena Matheopoulos, ein griechischer Autor, der mit Juan Carlos Schwester Pilar sprach, sagte, dass Alfonso aus dem Raum war und als er zurückkehrte und schubste die Tür auf, klopfte die Tür Juan Carlos in den Arm, wodurch er die Pistole feuerte. Nach dem Erlernen dieser Nachricht ergriff sein Vater Juan von Bourbon Juan Carlos am Hals und schrie ihm wütend: "Schwöre mir, dass du es nicht zweckdienlich gemacht hast!" schickte ihn zwei Tage später in die Militärakademie zurück. Nach einer späteren Erklärung von María de las Mercedes argumentiert Paul Preston, dass der Inhalt des früheren Zeugnisses impliziert, dass Juan Carlos die Waffe auf Alfonso gerichtet hatte und, offenbar nicht wissen, dass die Waffe geladen wurde, hatte er den Abzug gezogen. EducationIn 1957, Juan Carlos verbrachte ein Jahr in der Marineschule in Marín, Pontevedra, und eine andere in der Luftwaffe Schule in San Javier in Murcia. 1960–61 studierte er Rechtswissenschaften, internationale politische Wirtschaft und öffentliche Finanzen an der Universität Madrid. Dann ging er in den Palast von Zarzuela zu leben und begann, offizielle Verlobungen durchzuführen. Die Heirat Juan Carlos wurde am 14. Mai 1962 in Athen mit Prinzessin Sophia von Griechenland und Dänemark, Tochter des Königs Paul von Griechenland, zuerst in einer römisch-katholischen Zeremonie in der Kirche St. Denis, gefolgt von einer griechisch-orthodoxen Zeremonie in der Kathedrale von Athen, verheiratet. Sie konvertierte von der griechischen Orthodoxie zum römischen Katholizismus. Sie hatten drei Kinder: Elena (geb. 1963), Cristina (b. 1965) und Felipe (b. 1968). Prinz von Spanien (1969–1975) Das diktatorische Regime von Francisco Franco kam während des spanischen Bürgerkriegs an die Macht, die eine Regierung von Demokraten, Anarchisten, Sozialisten und Kommunisten, unterstützt von der Sowjetunion und internationalen Freiwilligen, gegen eine Rebellion von Konservativen, Monarchisten, Nationalisten und Faschisten, unterstützt von Hitler und Mussolini, mit den Rebellen schließlich gewinnen. Francos autoritäre Regierung blieb in Spanien bis in die 1960er Jahre dominant. Mit Francos zunehmendem Alter stiegen linke Proteste, während gleichzeitig die rechtsextremen Fraktionen die Rückkehr einer härteren absoluten Monarchie forderten. Zu der Zeit, der Erbe auf den Thron von Spanien war Infante Juan, Graf von Barcelona, der Sohn des späten Alfonso XIII. General Franco betrachtete ihn jedoch mit extremem Verdacht und glaubte ihm, ein Liberaler zu sein, der gegen sein Regime war. Juan Carlos erste Cousine Alfonso, Herzog von Anjou und Cádiz wurde auch kurz als Kandidat betrachtet. Alfonso war bekannt, ein glühender Francoist zu sein und würde Francos Enkelin, Doña María del Carmen Martínez-Bordiú y Franco im Jahr 1972 heiraten. Letztlich entschied sich Franco, eine Generation zu überspringen und Juan de Borbón Sohn, Prinz Juan Carlos, als seinen persönlichen Nachfolger zu nennen. François hoffte, dass der junge Prinz die Nation übernehmen könnte, während er die ultrakonservative und autoritäre Natur seines Regimes bewahrte. 1969 wurde Juan Carlos offiziell als Erbschein bezeichnet und erhielt den neuen Titel des Fürsten von Spanien (nicht des traditionellen Fürsten von Asturien). Als Bedingung des Namens Erbsen-Helfers musste er die Loyalität gegenüber Francos Movimiento Nacional schwören, die er mit wenig nach außen gezögert hatte. Seine Wahl wurde vom spanischen Parlament am 22. Juli 1969 ratifiziert. Juan Carlos traf und konsultierte Franco viele Male, während er offensichtlich war und nahm oft an offiziellen und zeremoniellen staatlichen Funktionen, neben dem Diktator stehend, viel zu der Wut der hartnäckigen Republikaner und moderater Liberaler, die hofften, dass Francos Tod eine Ära der Reform bringen würde.Während 1969–1975 unterstützte Juan Carlos öffentlich Francos Regime. Obwohl Francos Gesundheit in diesen Jahren verschlechterte, wann immer er in der Öffentlichkeit erschien, von staatlichen Abendessen bis zu militärischen Paraden, war es in Juan Carlos Firma. Juan Carlos lobte weiterhin Franco und seine Regierung für das Wirtschaftswachstum und positive Veränderungen in Spanien. Wie die Jahre vorangingen, traf sich Juan Carlos heimlich mit politischen Oppositionsführern und Exilen, die kämpfen, um liberale Reformen ins Land zu bringen. Er hatte auch geheime Gespräche mit seinem Vater über das Telefon. Franco blieb für seinen Teil weitgehend für die Handlungen des Fürsten und verweigerte Anschuldigungen seiner Minister und Berater, dass Juan Carlos in irgendeiner Weise disloyal für seine Vision des Regimes war. Während der Zeiträume von Francos vorübergehender Unfähigkeit 1974 und 1975 war Juan Carlos Staatschef. Am 30. Oktober 1975 gab Franco Juan Carlos volle Kontrolle. Nach deklassifizierten CIA-Berichten, während dieser Zeit Juan Carlos heimlich mit marokkanischen König Hassan II die Begriffe des sogenannten Green March, die teilweise Invasion der spanischen Sahara von marokkanischen Zivilisten, gefolgt von den Madrider Abkommen über die Kontrolle des Territoriums nach Marokko und Mauretanien. Reign (1975–2014) Am 22. November, zwei Tage nach Francos Tod am 20. November, verkündeten die Cortes Españolas Juan Carlos König von Spanien. In seiner Ansprache an die Cortes sprach Juan Carlos von drei Faktoren: historische Tradition, nationale Gesetze und der Wille des Volkes, und in diesem Zusammenhang auf einen Prozess aus dem Bürgerkrieg von 1936–39. Er schwor mit folgender Formel: "Ich schwöre bei Gott und den Evangelien, die Einhaltung der Grundgesetze des Reiches einzuhalten und durchzusetzen und den Prinzipien der Nationalen Bewegung treu zu bleiben." Am 27. November wurde in der Kirche San Jerónimo el Real in Madrid eine Messe des Heiligen Geistes gefeiert, um seine Herrschaft einzuweihen. Er entschied sich nicht, sich Juan III oder Carlos V zu nennen, aber Juan Carlos I. Juan Carlos wird berichtet, von Valéry Giscard d'Estaing persönlich zu sagen chilenischen Diktator Augusto Pinochet, der nach Spanien gereist war für Francos Beerdigung, nicht um seine Einweihung zu besuchen. Der Beitritt von Juan Carlos traf sich mit relativ wenig parlamentarischer Opposition. Einige Mitglieder des Movimiento Nacional stimmten gegen die Anerkennung und mehr gegen das Gesetz über politische Reform von 1976. Aber auch die meisten Movimiento-Mitglieder unterstützten beide Maßnahmen. Juan Carlos hat schnell Reformen eingeführt, um die große Missachtung falangistischer und konservativer (monarchistischer) Elemente, vor allem im Militär, die erwartet hatten, dass er den autoritären Staat aufrechtzuerhalten. Im Juli 1976 entließ Juan Carlos den Premierminister Carlos Arias Navarro, der versucht hatte, die fränkische Politik angesichts der Versuche des Königs zur Demokratisierung fortzusetzen. Stattdessen ernannte er Adolfo Suárez, ein ehemaliger Führer des Movimiento Nacional, als Premierminister, der die Wahl des folgenden Jahres gewinnen und zum ersten demokratisch gewählten Führer des neuen Regimes werden würde. Weitere Legitimität wurde auf Juan Carlos' Position am 14. Mai 1977 wiederhergestellt, als sein Vater (der viele Monarchisten während der Franco-Ära als den legitimen, ausgerufenen König von Spanien anerkannt hatte) seinen Anspruch auf den Thron formal aufgab und seinen Sohn als den alleinigen Kopf des spanischen Königshauses erkannte und ihm das historische Erbe der spanischen Monarchie übergab und so Juan Carlos sowohl de facto als auch de jure König in den Augen machte. Am 20. Mai 1977 besuchte der Führer der erst kürzlich legalisierten sozialistischen Arbeiterpartei (PSOE) Felipe González, begleitet von Javier Solana, Juan Carlos im Zarzuela-Palast. Die Veranstaltung stellte eine wichtige Unterstützung der Monarchie aus der politischen Linken Spaniens dar, die historisch republikanisch war. Die linke Unterstützung für die Monarchie wuchs, als die Kommunistische Partei Spaniens kurz darauf legalisiert wurde, ein Umzug Juan Carlos hatte während des Kalten Krieges trotz einer enormen rechtsgerichteten militärischen Opposition dazu gezwungen. Am 15. Juni 1977 veranstaltete Spanien seine ersten post-Franco demokratischen Wahlen. Juan Carlos hatte eine Rolle als Mittelmann gespielt, um 10 Millionen Dollar aus dem Shah von Persia in Adolfo Suárezs Wahlkampagne zu kanalisieren, berichtete, den Shah das Geld zu "Save Spain from Marxism" zu fragen. 1978 promulgierte die Regierung eine neue Verfassung, die Juan Carlos als rechtmäßiger Erben der spanischen Dynastie und des Königs anerkannte; insbesondere, Titel II, Abschnitt 57, behauptete Juan Carlos das Recht auf den Thron Spaniens durch dynastische Nachfolge in der Bourbon-Tradition, als "der legitime Erbe der historischen Dynastie" anstatt als der benannte Nachfolger von Franco.Die Verfassung wurde von dem demokratisch gewählten Konstituierenden Cortes verabschiedet, der vom Volk in einem Referendum (6. Dezember) ratifiziert wurde und dann vom König vor einem feierlichen Treffen der Cortes ins Gesetz eingetragen wurde. 1981 Staatsstreich Am 23. Februar 1981 gab es einen versuchten Militärputsch, der als 23-F bekannt war, als die Cortes von Mitgliedern der Guardia Civil in der parlamentarischen Kammer beschlagnahmt wurden. Während des Staatsstreichs gab der König, der seine Uniform als Hauptmann der Streitkräfte trug, eine öffentliche Fernsehsendung, die eine eindeutige Unterstützung für die legitime demokratische Regierung forderte. Die Sendung wird angenommen, dass ein wesentlicher Faktor für die Folie des Coupons gewesen. Die Staatsstreichführer hatten viele ihrer potenziellen Unterstützer versprochen, dass sie im Namen des Königs und mit seiner Zustimmung handeln, aber auch nicht demonstrieren konnten, und die Sendung – kurz nach Mitternacht in der Nacht des Staatsstreichs – zeigte definitiv die Opposition des Königs gegenüber den Coup-Herstellern. Als Juan Carlos König wurde, nannte ihn der kommunistische Führer Santiago Carrillo Juan Carlos den Brief und sagte, dass die Monarchie bald mit den anderen Überresten der Franco-Ära abgeschreckt würde. Nach dem Zusammenbruch des versuchten Coups, aber in einer emotionalen Aussage, Carrillo bemerkte: "Heute sind wir alle Monarchisten. "Public Support für die Monarchie unter Demokraten und Linken vor 1981 war begrenzt worden; nach dem Umgang mit dem Staatsstreich des Königs nahm sie deutlich zu. Spätere Rolle in der spanischen Politik Der Sieg der PSOE 1982 unter González markierte das effektive Ende der aktiven Beteiligung des Königs an der spanischen Politik. González würde 14 Jahre lang regieren, länger als jeder demokratisch gewählte Premierminister. Seine Verwaltung half, die spanische Demokratie zu stärken und damit die Stabilität der Nation zu erhalten. Auf Papier, Juan Carlos behalten ziemlich umfangreiche Reservemächte. Er war der Hüter der Verfassung und war dafür verantwortlich, dass sie gehorcht wurde. In der Praxis, seit der Verabschiedung der Verfassung (und vor allem seit 1982) nahm er eine meist nicht handwerkliche und repräsentative Rolle, fast vollständig auf die Beratung der Regierung. Er befahl jedoch großer moralischer Autorität als wesentliches Symbol der Einheit des Landes. Unter der Verfassung hat der König Immunität von der Strafverfolgung in Angelegenheiten in Bezug auf seine offiziellen Aufgaben. Folglich übte er die meisten seiner Befugnisse durch die Minister aus; seine Handlungen als König (und nicht als Bürger) waren nicht gültig, es sei denn, ein Minister, der politisch für den betreffenden Rechtsakt verantwortlich wurde, wurde von einem Minister abgelehnt. Die Ehre der königlichen Familie wird durch den spanischen Strafgesetzbuch ausdrücklich vor Beleidigung geschützt. Unter diesem Schutz wurden Basken-unabhängige Arnaldo Otegi und Cartoonisten aus El Jueves versucht und bestraft. Der König gibt der Nation am Heiligabend eine jährliche Rede. Er ist der Oberbefehlshaber der spanischen Streitkräfte. Im Oktober 1990 besuchte Juan Carlos die chilenische Stadt Valdivia mit Beginn des chilenischen Übergangs zur Demokratie. Während er und die Königin von einigen betrogen wurden, näherten sich Gruppen von indigenen Mapuches dem König einige, um gegen den Kolonialismus der Vergangenheit zu protestieren und andere, um den König ratifizieren Vergangenheit Mapuche-Spanisch Verträge. Laut El País politischem Eingreifen zwischen Mapuches verhinderte Juan Carlos, ein offizielles Treffen mit Mapuche-Vertretern zu führen. Im Juli 2000 war Juan Carlos das Ziel eines wütenden Demonstranten, als der ehemalige Priester Juan María Fernández y Krohn, der einmal Papst Johannes Paul II. angegriffen hatte, die Sicherheit verletzte und versuchte, dem König zu nähern. Als die Medien Juan Carlos im Jahr 2005 fragte, ob er die Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützen würde, die dann in den Cortes Generales debattiert wurde, antwortete er "Soy el Rey de España y no el de Bélgica" ("Ich bin der König von Spanien, nicht von Belgien)" – ein Hinweis auf König Baudouin von Belgien, der sich weigerte, das belgische Gesetz zu legalisieren Abt. Der König gab am 1. Juli 2005 seine königliche Zustimmung zum Gesetz 13/2005; das Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe wurde am 2. Juli in der Boletín Oficial del Estado gesichtet und trat am 3. Juli in Kraft. Nach einer Umfrage in der Zeitung El Mundo im November 2005 dachten 77,5% der Spanier Juan Carlos "gut oder sehr gut", 15,4% "nicht so gut", und nur 7,1% "schlecht oder sehr schlecht". Sogar die Frage der Monarchie, die am 28. September 2007 als Fotos des Königs in der Öffentlichkeit in Katalonien von kleinen Gruppen von Demonstranten, die die Wiederherstellung der Republik wollen, wiederaufgenommen wurde. 2007Ibero-amerikanischer GipfelIm November 2007, auf dem Ibero-Amerikanischen Gipfel in Santiago de Chile, während eines beheizten Austausches, Juan Carlos unterbrochen venezolanische Präsident Hugo Chávez, sagte: "Por qué no te callas?" ("Warum halten Sie nicht ab?"). Chávez unterbricht den spanischen Premierminister José Luis Rodríguez Zapatero, während dieser seinen Vorgänger und seinen politischen Gegner José María Aznar verteidigte, nachdem Chávez Aznar als faschistisch und "weniger Mensch als Schlangen" bezeichnet hatte. Der König verließ kurz darauf den Saal, als Präsident Daniel Ortega von Nicaragua Spanien die Einmischung in die Wahlen seines Landes beschuldigte und sich über einige spanische Energieunternehmen beschwerte, die in Nicaragua tätig waren. Dies war ein beispielloser diplomatischer Vorfall und eine seltene Anzeige öffentlicher Wut durch den König. Budget des königlichen Hauses Juan Carlos zum ersten Mal im Jahr 2011 das jährliche königliche Budget von 8,3 Mio. €, ohne Aufwendungen wie die Stromrechnung, vom Staat bezahlt. Botswana Jagdreise Im April 2012 konfrontierte Juan Carlos Kritik an einer Elefantenjagdreise in Botswana. Erst nachdem der König sich verletzt hatte, fand die Öffentlichkeit heraus, dass sie ihn nach Hause brachte. Die spanischen Beamten erklärten, dass die Reisekosten nicht von Steuerzahlern oder vom Palast bezahlt wurden, sondern von Mohamed Eyad Kayali, einem Geschäftsmann syrischen Ursprungs. - Ja. Moya von der Partei der Vereinigten Linken sagte, die Reise des Königs "erkennte einen Mangel an Ethik und Respekt gegenüber vielen Menschen in diesem Land, die viel leiden", während Tomás Gómez von der Sozialistischen Partei sagte Juan Carlos sollte wählen zwischen "öffentlichen Verantwortlichkeiten oder eine Hingabe". Im April 2012 lag die Arbeitslosigkeit in Spanien bei 23 % und fast 50 % für junge Arbeitnehmer. El País schätzte die Gesamtkosten einer Jagdreise auf 44.000 € etwa das doppelte jährliche Gehalt in Spanien. Eine Petition forderte den König auf, von seiner Position als Ehrenpräsident der spanischen Filiale des World Wide Fund for Nature zurückzutreten. Der WWF selbst reagierte, indem er ein Interview mit dem König forderte, um die Situation zu lösen. Im Juli 2012 veranstaltete WWF-Spanien ein Treffen in Madrid und beschloss mit 226 Stimmen bis 13 den König von seiner Ehrenpräsidentschaft zu entfernen. Später entschuldigte er sich für die Jagdreise. Bis zur Botswana Elefantenreise hatte Juan Carlos ein hohes Maß an Abschirmung vor der Medienüberprüfung genossen, das als "Reich unter den westlichen Führern" bezeichnet wurde. Abdikation Spanische Nachrichtenmedien spekulierten über die Zukunft des Königs in Anfang 2014, nach öffentlicher Kritik über seine Einnahme einer Elefantenjagd Safari in Botswana und einem Eindüsungsskandal mit seiner Tochter Cristina und ihrem Mann Iñaki Urdangarin. Der Stabschef des Königs leugnete in einem Briefing, dass die "Betrugsoption" betrachtet wurde. Am Morgen des 2. Juni 2014 machte Premierminister Mariano Rajoy eine televisierte Ankündigung, dass der König ihm von seiner Absicht, abzugeben, erzählt hatte. Später gab der König eine televisierte Adresse und kündigte an, dass er den Thron zugunsten des Fürsten von Asturien entweihen würde. Königliche Beamte beschrieb die Wahl des Königs als persönliche Entscheidung, die er seit seinem 76. Geburtstag zu Beginn des Jahres betrachtete. Der König berichtete: "No queremos que mi hijo se marchite esperando como el príncipe Carlos."( Englisch: "Wir wollen nicht, dass mein Sohn wartet wie Prinz Charles." Wie die spanische Verfassung verlangt, würde jede Abdankung durch ein organisches Gesetz geregelt werden. Ein Gesetzentwurf wurde mit 299 zugunsten, 19 gegen und 23 abgehalten. Am 18. Juni unterschrieb er das vom Parlament verabschiedete Biorecht mehrere Stunden vor seiner Abdankung. Felipe wurde am 19. Juni 2014 umgedreht und Juan Carlos' Enkelin Leonor wurde die neue Prinzessin von Asturias. Juan Carlos war der vierte europäische Monarch, der im Laufe eines Jahres nach Papst Benedikt XVI. (28. Februar 2013) Queen Beatrix aus den Niederlanden (30. April 2013) und König Albert II. aus Belgien (21. Juli 2013) abgibt. Die spanische Verfassung zum Zeitpunkt der Abdankung gewährte einem abgeordneten Monarch nicht die rechtliche Immunität eines Staatsoberhaupts, aber die Regierung änderte das Gesetz, um dies zu ermöglichen. Im Gegensatz zu seiner früheren Immunität ließ ihn die neue Gesetzgebung dem obersten Gericht Rechenschaft ablegen, in einer ähnlichen Art von Schutz für viele hochrangige Beamte und Politiker in Spanien. Die Gesetzgebung sieht vor, dass alle ausstehenden Rechtsangelegenheiten im Zusammenhang mit dem ehemaligen König ausgesetzt und unmittelbar an das oberste Gericht weitergegeben werden. Reaktionen Die spanische Presse gab der Ankündigung einen sehr positiven Empfang, beschrieb aber den Moment als "institutionelle Krise" und "ein sehr wichtiger Moment in der Geschichte des demokratischen Spaniens".Um Spanien und in den großen Städten (einschließlich London) wurde die Nachricht von der republikanischen Feier und Protesten getroffen, die das Ende der Monarchie forderten. Katalanischer Führer Artur Mas sagte, dass die Nachricht der Abdankung des Königs den Prozess der Unabhängigkeit für Katalonien nicht verlangsamen würde. Iñigo Urkullu, der Präsident der baskischen Regierung, kam zu dem Schluss, dass die Herrschaft des Königs "voll von Licht aber auch Dunkelheit" war und sagte, dass sein Nachfolger Felipe daran erinnern sollte, dass "die baskische Frage nicht gelöst wurde". Andere regionale Führer hatten weitere positive Bewertungen von Juan Carlos nach seiner Entschluss zu verdanken: Alberto Núñez Feijóo von Galicien nannte ihn "der König der Demokratie", der "die Fortsetzung der konstitutionellen Monarchie" und Alberto Fabra von der valencianischen Gemeinschaft "garantierte, dass Spanier stolz auf ihren König seien, der "an der Spitze des Schutzes unserer Interessen innerhalb und außerhalb unserer Grenzen" gewesen sei. Der britische Premierminister David Cameron sagte: "Ich möchte diese Gelegenheit nutzen, um König Juan Carlos zu würdigen, der während seiner Regierung so viel getan hat, um den erfolgreichen spanischen Übergang zur Demokratie zu unterstützen, und war ein großer Freund des Vereinigten Königreichs. "Der Präsident der Europäischen Kommission, José Manuel Barroso, sagte, dass Juan Carlos ein "Gläubiger an den Europäischenismus und die Moderne sei... ohne den man das moderne Spanien nicht verstehen könne". Die spanische Öffentlichkeit gab auch eine breite positive Meinung nicht nur der Abdankung, sondern seiner Herrschaft als Ganzes. Nach einer Umfrage von El Mundo, 65% sah die Herrschaft des Königs als gut oder sehr gut, bis 41,3%. Insgesamt unterstützten 55,7% der Befragten in der 3-5. Juni-Umfrage von Sigma Dos die Institution der Monarchie in Spanien, von 49,9%, als die gleiche Frage sechs Monate zuvor gestellt wurde. 57.5% glaubten, dass der Prinz das verlorene Prestige der königlichen Familie wiederherzustellen. Eine überwältigende Mehrheit der Spanier glaubte, der neue König, Felipe VI, würde einen guten Monarch und mehr als drei Viertel glaubte König Juan Carlos hatte Recht, über den Thron seinem Sohn zu übergeben. Pensionierung Juan Carlos weiterhin eine Rolle als institutionellen Vertreter. Im Dezember 2015 besuchte Juan Carlos die Einweihung von Mauricio Macri als Präsident von Argentinien als führender spanischer Vertreter. Er kündigte mit einem Brief an seinen Sohn Felipe an, dass seine Absicht, am 2. Juni 2019 aus dem öffentlichen Leben zurückzutreten. Im Juni 2019 kündigte der ehemalige König seinen Ruhestand aus offiziellen Aufgaben an. Korruptionsuntersuchungen 2020 Saudi-Schienenhandel Aufnahmen der angeblichen Geliebten Corinna zuSayn-Wittgenstein-Sayn, die mit einem ehemaligen Polizeichef sprechen, wurden Mitte 2018 in die Presse versickert. Sayn-Wittgenstein behauptete, dass Juan Carlos Kick-backs von kommerziellen Verträgen in den Golfstaaten erhielt – vor allem im späten 2000er Jahre Bau der 6,7 Milliarden Euro-Hochgeschwindigkeitsbahn Haramain in Saudi-Arabien – und diese Erlöse in einem Bankkonto in der Schweiz aufrechterhalten habe. Sie behauptete, dass er Immobilien in Monaco unter ihrem Namen kaufte, um die steuerliche Behandlung von rechtmäßigen Bewohnern zu umgehen, ["nicht], weil er mich viel liebte, aber weil ich in Monaco wohne." Sie behauptete ferner, der Leiter des spanischen Geheimdienstes warnte sie, dass ihr Leben und die ihrer Kinder gefährdet wären, wenn sie von ihrem Verein sprach. Die Vorwürfe forderten, dass Juan Carlos Anfang Juni 2019 auf Korruption untersucht wird. Die Schweizer Behörden begannen, Juan Carlos im März 2020 in Bezug auf ein $100 Millionen Geschenk an Sayn-Wittgenstein im Jahr 2012 zu untersuchen. Diese Spende war mit angeblichen Rücktrittsgebühren aus Saudi-Arabien verbunden. Sayn-Wittgenstein erzählte dem Schweizer Staatsanwalt am 19. Dezember 2018, dass Juan Carlos ihr 65 Millionen Euro aus "Danke und Liebe" gegeben hatte, um ihre Zukunft und ihre Kinder zu garantieren, weil "er immer noch Hoffnungen hatte, sie zurück zu gewinnen". Ein Brief von Juan Carlos an seine Schweizer Anwälte im Jahr 2018 erklärte, das Geschenk sei unwiderruflich, obwohl er im Jahr 2014 um die Rückkehr des Geldes gebeten hatte. Am 14. März 2020 berichtete The Telegraph, dass sein Sohn Felipe, König von Spanien seit 2014, als zweiter Empfänger (nach Juan Carlos) der Lucum Stiftung erschien, die eine Spendenzahlung von 65 Millionen Euro von König Abdullah von Saudi-Arabien erhalten hatte. Am 15. März 2020 erklärte der Königliche Haushalt, dass Felipe VI jegliche Erbschaft seines Vaters aussprechen würde. Darüber hinaus kündigte der Haushalt an, dass der ehemalige König sein öffentliches Stipendium vom Staatshaushalt verlieren würde. Im Juni 2020 stimmte die Staatsanwaltschaft des Obersten Gerichtshofs von Spanien zu, Juan Carlosss Rolle als Moderator in Phase II der Hochgeschwindigkeitsbahn Mecca und Medina zu untersuchen, um die kriminelle Relevanz von Ereignissen zu bestimmen, die nach seiner Abdankung im Juni 2014 stattfanden.Als König von Spanien war Juan Carlos von 1975 bis 2014 von souveräner Immunität immun gegen die Verfolgung. Eine weitere Untersuchung der Schweizer Behörden erfolgt in Bezug auf 3,5 Millionen Euro, die von der Lucum Foundation an die Bahamas-basierte Bank Pictet & Ciein für eine Gesellschaft namens Dolphin gezahlt wurden, die von dem Rechtsanwalt Dante Canónica kontrolliert wurde, der auch Lucum kontrollierte. Kreditkarten spanische Staatsanwälte eröffneten eine Untersuchung über die Verwendung von Juan Carlos und anderen Mitgliedern der königlichen Familie von Kreditkarten, die zwischen 2016 und 2018 verwendet wurden, die von einem Auslandskonto bezahlt wurden, auf das weder Juan Carlos noch irgendein Mitglied der königlichen Familie Unterzeichner waren, was zu Anschuldigungen führte, dass die Gelder unverschlossene Vermögenswerte von Juan Carlos sind, und da die Kartenzeichnungen in einem Jahr übertrafen, enthielten ein unverschlossenes Einkommen und somit ein Verlust. Der mexikanische Millionär und Investmentbanker Allen Sanginés-Krause wurde als Besitzer der Karten benannt, ein Freund von Juan Carlos, dem er Geldsummen mit Air Force Colonel Nicolás Murga Mendoza als Vermittler spendete. Im Dezember 2020 zahlte Juan Carlos 678.393.72 Euro an die spanische Steuerbehörde für das Konzept des betrogenen Geldes in einer Angelegenheit von "opaken Kreditkarten" zwischen 2016 und 2018 von sich, seiner Frau und einigen Enkelkindern verwendet, um weitere Kontrolle von dem Staatsanwalt des Obersten Gerichtshofes zu vermeiden, die Zahlung ist eine Betrügerei. Eine dritte Untersuchung wird von den spanischen Behörden durchgeführt, um fast 10 Mio. € aus Jersey zurückzuziehen, möglicherweise aus einem Vertrauen, das von oder für Juan Carlos in den 1990er Jahren eingerichtet wurde. Juan Carlos behauptet, er sei "nicht verantwortlich für jedes Jersey Trust und nie war, entweder direkt oder indirekt." Eine weitere Untersuchung der Tatsache, dass Juan Carlos bis August 2018 ein Bankkonto in der Schweiz mit fast 8 Mio. € aufrechterhielt. 2002 Reise nach Kasachstan Berichte wurden gemacht, dass Juan Carlos eine private Reise nach Kasachstan im Oktober 2002 gemacht, um Ziegen mit Präsident Nursultan Nazarbayev zu jagen, bei der Abreise aus dem Land erhielt er 4 bis 5 Aktentaschen, die angeblich $5 Millionen in bar enthielten. Zagatka Stiftung gegründet 2003 in Liechtenstein und im Besitz von Álvaro de Orleans-Borbón, einem fernen Cousin von Juan Carlos, der in Monaco lebt, erhielt eine große Summe von Geld aus der Schweiz, Juan Carlos wird als dritter Empfänger benannt. Im Jahr 2009 zahlte Álvaro de Orleans-Borbón einen Scheck aus Mexiko für 4,3 Mio. € auf das Konto, das der Schweizer Adjudizierte Juan Carlos gehörte. Juan Carlos scheint Mittel aus der Zagatka-Stiftung auf Privatflügen zwischen 2009 und 2018 in Höhe von 8 Mio. € ausgezahlt zu haben, wobei Air Partner rund 6,1 Mio. € erhält. Zagatka nutzte Provisionen aufgrund von Juan Carlos und bezahlte Zagatka, um Millionen zu investieren, vor allem in Ibex35 Unternehmen zwischen 2003 und 2018. Ein Schweizer Staatsanwalt untersucht. Lucum Stiftung Eine Panamanian Lucum Stiftung hatte Juan Carlos als erster Begünstigter und König Felipe VI als benannter zweiter Begünstigter, obwohl König Felipe VI später jedes Erbe seines Vaters Juan Carlos zurückgegeben hat. Lucum erhielt 2008 100 Millionen Dollar vom saudischen Königshaus. Schweizer Staatsanwälte sind besorgt darüber, wer bei der Schweizer Bank Mirabaud & Cie weiß, wer das Konto war und was über die Quelle der Gelder des Finanzministeriums Saudi-Arabiens entdeckt wurde. Sie sind auch besorgt über einen Transfer von €3,5m von Lucum auf ein Konto von Dante Canónica in den Bahamas. Im Jahr 2012 forderte die Mirabaud-Bank, die ihren Mitarbeitern den wohltuenden Eigentümer des Kontos verschwiegen hatte, das Konto aufgrund einer möglichen negativen Publizität zu schließen; dies war, als der Großteil der Gelder an Corinna zu Sayn-Wittgenstein-Sayn übergeben wurde. Am 3. August 2020 kündigte der Palast von Zarzuela an, dass Juan Carlos aus Spanien wegen der verstärkten Medienpresse über seine Geschäfte in Saudi-Arabien verlagert und einen Brief an seinen Sohn hinterlassen wollte, der so sagte. Als der Brief veröffentlicht wurde, hatte er das Land bereits verlassen. Journalisten spekulierten, dass er in die Dominikanische Republik, Portugal, Frankreich und Italien geflohen sein könnte, und später, ab 7. August, der Emirates Palace in Abu Dhabi. Die Royal Household lehnte zunächst Anträge auf öffentliche Offenlegung Juan Carlos' Standort ab; am 17. August bestätigte die Royal Household, dass Juan Carlos seit dem 3. August in den Vereinigten Arabischen Emiraten war, wo er mit einem privaten Flugzeug vom Flughafen Vigo ankam.Am 25. Februar 2021 wurde bekannt, dass Juan Carlos 4 zusätzliche Millionen Euro (seine zweite Steuerregelmäßigkeit) zur Vermeidung neuer Steuerangriffe reglementieren wollte. Familie und Privatleben Juan Carlos und Sofía hatten zwei Töchter und einen Sohn: Infanta Elena, Herzogin von Lugo (geboren 20. Dezember 1963)Infanta Cristina (geboren 13. Juni 1965)King Felipe VI von Spanien (geboren 30 Januar 1968)JuanCarlos ist auch der angebliche Vater von Alberto Solà Jimenez, geboren 1956, auch von einer Frau geboren in Katalonien in 1964, und von Ineignau Juan Carlos hatte mehrere außergerichtliche Angelegenheiten, die seine Ehe negativ beeinflussen. Im Jahr 1972 trat Juan Carlos, ein begeisterter Seemann, bei den Olympischen Spielen in der Dragon-Klasse-Veranstaltung an und beendete den 15. In ihren Sommerferien trifft sich die ganze Familie im Marivent Palace (Palma de Mallorca) und der Fortuna Yacht, wo sie an Segelwettbewerben teilnehmen. Der König hat die Bribón Serie von Yachten bemannt. Im Winter fahren die Familien oft in Baqueira-Beret und Candanchú (Pyrenees). Zu seinen Hobbys zählen derzeit klassische Segelboote. Juan Carlos jagt auch Bären; im Oktober 2004 verärgerte er Umweltaktivisten durch das Töten von neun Bären in Zentral-Rumänien, von denen einer schwanger war. Es wurde von den russischen Regionalbehörden behauptet, dass Juan Carlos im August 2006 einen betrunkenenen Tambourbär (Mitrofan der Bär) während einer privaten Jagdreise nach Russland erschossen hat; das Büro der spanischen Monarchie leugnete diese Behauptung. Juan Carlos ist Mitglied der World Scout Foundation und der Söhne der Amerikanischen Revolution. Gesundheit Ein gutartiger 17–19 mm Tumor wurde in einer Operation im Hospital Clínic de Barcelona im Mai 2010 unter Generalanästhetikum von der rechten Lunge von König Juan Carlos entfernt. Die Operation folgte einer jährlichen Überprüfung, und Juan Carlos wurde nicht erwartet, dass eine weitere Behandlung erforderlich ist. Im April 2012 wurde der König für einen dreifachen Bruch der Hüfte im San Jose Hospital, Madrid, nach einem Sturz auf einem privaten Elefanten-Hunting-Trip nach Botswana. Im September 2013 wurde er auch im Quirón-Krankenhaus in Madrid unter einer Hüftoperation. Im April 2018 wurde Juan Carlos für eine Operation am rechten Knie ins Krankenhaus zugelassen. Am 24. August 2019 hatte er Herzchirurgie. Titel, Stile, Auszeichnungen und Arme 1969 wurde Juan Carlos als General Francos Nachfolger ernannt und erhielt den Titel "Prince of Spain". Nach dem Tod von Franco 1975 trat Juan Carlos dem Thron Spaniens bei. Die aktuelle spanische Verfassung bezieht sich auf den Monarchen durch den einfachen Titel "König von Spanien". Abgesehen von diesem Titel erlaubt die Verfassung die Verwendung anderer historischer Titel, die sich auf die spanische Monarchie beziehen, ohne sie anzugeben. Dies wurde auch durch ein am 6. November 1987 verkündetes Dekret über die Titel der Mitglieder der königlichen Familie wiederholt. Seit seiner Abdankung im Jahr 2014 hat König Juan Carlos vor Gericht den Titel und den Stil des Königs bewahrt, den er während seiner Herrschaft genossen. Arms Ancestry Siehe auch Ehrenliste der spanischen Königlichen Familie nach Land Nachfolge auf den spanischen Thron Liste der Titel und Ehren von Juan Carlos I von Spanien Anmerkungen Hinweise Hinweise Hinweise Hinweise Hinweise Zitate Zitate Bibliographie Bernecker, Walther L. (1996). "El papel político del Rey Juan Carlos en la transición" (PDF). Revista de estudios políticos (92:) 113–137.ISSN 0048-7694. Weiter lesen Paul Preston, Juan Carlos: Steering Spanien von Diktatur bis Demokratie, W W W Norton & Co Inc, Juni 2004. ISBN 0-393-05804-2.Ronald Hilton, SPANIEN: König Juan Carlos. Wilsford, David, ed.Politische Führer zeitgenössischer Westeuropa: ein biographisches Wörterbuch (Greenwood, 1995) S.207–15 Offizielle Website der spanischen königlichen Familie Vollständiger Text der Sendung des Königs über seine Abdrückung Organisches Gesetz zur Genehmigung Juan Carlos Abdrückung, veröffentlicht in der Boletin Oficial del Estado Juan Carlos I abdicates (2. Juni 2014)Biographie von CIDOBThe Sony Xperia Z Ultra ist ein 2013 Android phablet entworfen und hergestellt von Sony Mobile. Codenamed Togari und vermarktet als "das weltweit schlankste Full-HD-Smartphone ist es das erste Telefon, das es Benutzern erlaubt, Notizen zu nehmen oder mit einem regelmäßigen Stift oder Bleistift zu zeichnen. Wie die Sony Xperia Z und Z1, das Telefon ist staubgeschützt, Niederdruck-Wasserstrahl geschützt und wasserdicht, so dass Tauchen unter 1,5 Meter Wasser für bis zu 30 Minuten (IP55/58,) sowie zerstörungs- und kratzfest, so dass es das dünnste IP-zertifizierte Smartphone der Welt.Design Das Xperia Z Ultra verwendet das gleiche Omni-Balance-Design wie Xperia Z. Kombinieren Sie gehärtetes Glas sowohl vorne als auch hinten mit einem metallischen Rahmen, wird das Phablet als "attraktiv aussehendes Gadget" bezeichnet, das minimalistische und dennoch stilvolle Attraktivität und "Premium Feel" aufweist. Entwickelt, um die gleiche Breite wie ein Pass zu sein, wird das Gerät normale Jackentaschen passen. Der Metallrahmen macht es auch bequemer, mit einer Hand zu halten. Sony Xperia Z Ultra ist in drei Farben erhältlich: schwarz, weiß und lila. Hardware Das Sony Xperia Z Ultra hat ein 6,44" Display, ist schlank (175 x 92 x 6,5 mm) und leicht (212 g;) es ist auch staubgeschützt, Niederdruck-Wasserstrahl geschützt, wasserdicht (IP55/IP58,) splitterfest und kratzfest. Es hat eine 2 Megapixel Frontkamera und 8 Megapixel Rückfahrkamera mit einem Exmor R Sensor, 16x Digitalzoom mit Autofokus, 1080 p HD Aufnahme, HDR, weiter Burst-Modus, Gesichtserkennung. FM RADIO mit Stereo. Im Inneren wird das Z Ultra als erstes Smartphone mit dem Qualcomm Snapdragon 800 Quad-Core Prozessor bekannt gegeben. Es kommt mit einer versiegelten 3050 mAh Lithium-Polymer-Akku, 2 GB RAM, 16 GB Flash-Speicher, und hat auch einen microSD-Karten-Slot (bis zu 128 GB). Für die Konnektivität verfügt das Telefon über LTE, Bluetooth 4.0, NFC, WLAN und Bildschirmspiegelung. Sony wird auch ein Smart Bluetooth Headset (SBH52) veröffentlichen, das Anrufe ohne die Phablet aus, sowie das Lesen von Anrufprotokollen und Textnachrichten, das Hören von Musik und FM-Radio ermöglicht. Das Headset verfügt über NFC für Single-Touch-Paaring mit Xperia Z Ultra und ist auch wasserfest. Features Das 6,44" Full HD (1080p) 342 ppi Touchscreen-Display verwendet Sonys TriluminosTM und X-Reality für mobile Technologie, mit einem OptiContrast-Panel, um die Reflexion zu reduzieren und eine deutlichere Betrachtung auch im hellen Sonnenlicht zu ermöglichen. Der Bildschirm ist sehr reaktionsfähig und kompatibel mit Stylus sowie regelmäßigen Bleistiften oder Metallstiften. Wasserdicht zu sein bedeutet, dass Benutzer die Phablet im Regen verwenden können, oder nehmen Sie es zum Pool oder Strand. Obwohl es an einem hinteren LED-Blitz fehlt, sind die Kameras des Telefons in der Lage, Bilder/Videos an jedem Licht zu machen. Die Xperia Z Ultra wurde ursprünglich mit Sonys benutzerdefinierte Version von Android 4.2.2, und ab dem 27. Juni 2014 hat die Xperia Z Ultra das Android 4.4.4 (KitKat) Update erhalten. Zusätzlich zu Sonys eigenen Anwendungen wie Walkman, PlayStation Mobile, Batterie-Stabila-Modus, kommen auch mehrere Google-Apps vorgeladen (Google Chrome, Google Play, Google Voice Search, Google Maps, NeoReaderTM Barcode-Scanner). Am 2. November 2014, der Xperia Z Ultra Google Play Edition erhielt ein Update auf Android 5.0 Lollipop. Am 4. Dezember 2015 erhielt die internationale Version des Xperia Z Ultra das Android 5.1.1 Update von Sony. Aufgrund seiner Größe können die Bildschirmtastatur und der Wähler des Telefons zu beiden Seiten geschaltet werden, um alle Tasten mit nur dem Daumen leicht zu erreichen. Für Spiele wird DualShock 3 natives unterstützt. C6843 Variante mit 1seg TV Tuner wird in Brasilien verkauft. Varianten Alle Varianten (außer SOL24) unterstützen vier 2G GSM-Banden 850/900/1800/1900 und fünf 3G UMTS Band 850/900/1700/1900/2100. Empfang Sony Xperia Z Ultra wird für seine "sehr stilvolle" Außen, atemberaubende massive Triluminos-Display, stilvolle Premium-Design, schlanke Form, geringes Gewicht, beeindruckende Bauqualität, Haltbarkeit (Wasser und staubdicht,) interessante Bleistift/Pen-Kompatibilität, und leistungsstarke Spezifikationen gelobt. CNET-Editor Aloysius Low schrieb, dass "Sony hat einen sehr hohen Maßstab mit dem Xperia Z Ultra gesetzt", die Führungsposition im phablet Markt herausfordern. PhoneArena schrieb, dass die Xperia Z Ultra "ein Engineering-Marvel" "über alle anderen Phablets nicht nur in Bildschirmgröße, sondern auch in Spezifikationen und Design" zu bedienen. Seine Leistung wird als "blazing schnell" bezeichnet, behauptet als das "schnellste mobile Gerät, das sie bisher getestet haben" (Stand: 13. August 2013). Laut ExpertReviews ist der Xperia Z Ultra "mehr als doppelt so schnell wie ein Galaxy S4." Siehe auch Sony Xperia Z series Referenzen Externe Links Offizielle Website