Die westliche Musterdiät (WPD) ist ein modernes Ernährungsmuster, das in der Regel durch hohe Einnahme von rotem Fleisch, verarbeitetem Fleisch, vorverpackten Lebensmitteln, Butter, Süßigkeiten und Süßigkeiten, gebratene Lebensmittel, konventionell veredelte tierische Produkte, fettreiche Milchprodukte, Eier, raffinierte Körner, Kartoffeln, Mais (und hochfructose Maisirup) und hochzuckerte Getränke, Gemüsesortimente, Die moderne Standard-Amerikanische Ernährung wurde durch grundlegende Lifestyle-Änderungen nach der neolithischen Revolution und später der industriellen Revolution hervorgerufen. Eine gesunde Ernährung ("prudent pattern") hingegen hat höhere Anteile an unverarbeiteten Früchten, Nüssen, Gemüse, Hülsenfrüchten, weißem Fleisch, Fischen und Vollkornfrüchten. Elemente Diese Diät ist "reich an rotem Fleisch, Milchprodukten, verarbeiteten und künstlich gesüßten Lebensmitteln und Salz, mit minimaler Aufnahme von Obst, Gemüse, Fisch, Hülsenfrüchten und Vollkorn." Verschiedene Lebensmittel- und Lebensmittelverarbeitungsverfahren, die während der neolithischen und industriellen Perioden eingeführt wurden, hatten grundlegend veränderte 7 Nährwerte von ancestralen Hominin-Diäten: glykämische Belastung, Fettsäurezusammensetzung, Makronährstoffzusammensetzung, Mikronährstoffdichte, Säure-Base-Bilanz, Natrium-Kalium-Verhältnis und Fasergehalt. Im Jahr 2006 war die typische amerikanische Ernährung etwa 2200 Kalorien pro Tag, mit 50% Kalorien aus Kohlenhydraten, 15% Protein und 35% Fett. Diese Makronährstoffaufnahmen fallen in die Akzeptablen Macronutrient Distribution Ranges (AMDR) für Erwachsene, die vom Food and Nutrition Board des United States Institute of Medicine als "in Verbindung mit dem reduzierten Risiko von chronischen Krankheiten bei ausreichender Zufuhr von essentiellen Nährstoffen" identifiziert werden, die 45–65 % Kohlenhydrat, 10–35 % Protein und 20–35 % Fett als Prozentsatz der Gesamtenergie sind. Allerdings ist die Nährwert der spezifischen Lebensmittel, die diese Makronährstoffe enthalten, oft schlecht, wie bei dem oben diskutierten westlichen Muster. Komplexe Kohlenhydrate wie Stärke werden als gesunder angenommen als Zucker, der häufig in der Standard American Diät verbraucht wird. Die Energiedichte eines typischen WPD hat sich im Laufe der Zeit kontinuierlich erhöht. USDA-Forschung in der Mitte der Zwanziger Jahre deutet darauf hin, dass die durchschnittliche Aufnahme von amerikanischen Erwachsenen mindestens 2,390 kcal pro Tag beträgt. Forscher, die verschiedene Datensammlung/Analysemethoden verwendet haben vorhergesagt, dass der Durchschnitt etwa 3.680 kcal pro Tag. Demgegenüber ist eine gesunde tägliche Aufnahme viel geringer. Da amerikanische Erwachsene in der Regel sedentäre Lebensstil Richtlinien vorschlagen, 1.600–2.000 kcal ist für die meisten Frauen geeignet und 2.000–2.600 kcal ist für Männer mit der gleichen PAL geeignet. Eine Überprüfung der Ernährungsgewohnheiten in den Vereinigten Staaten im Jahr 2004 ergab, dass etwa 75% der Restaurants Mahlzeiten aus Fast-Food-Restaurants waren. Fast die Hälfte der aus einem Menü bestellten Mahlzeiten waren Hamburger, französische Pommes oder Geflügel — und etwa ein Drittel der Bestellungen enthielt ein karbonisiertes Getränk. Von 1970 bis 2008 stieg der pro-Kopf-Verbrauch an Kalorien um fast ein Viertel in den Vereinigten Staaten und etwa 10% aller Kalorien aus hochfruktoseem Maisssirup. Amerikaner konsumieren mehr als 13 % ihrer täglichen Kalorien in Form von Zuckerzusatz. Getränke wie aromatisiertes Wasser, alkoholfreie Getränke und gesüßte koffeinierte Getränke machen 47% dieser zugesetzten Zucker. Die Amerikaner im Alter von 1 und höher verbrauchen deutlich mehr Zucker, Öle, gesättigte Fette und Natrium als in den Diät-Leitlinien empfohlen, die vom Amt für Prävention und Gesundheitsförderung skizziert wurden. 89 % der Amerikaner verbrauchen mehr Natrium als empfohlen. Zusätzlich ist der übermäßige Verbrauch von Ölen, gesättigten Fetten und Zuckerzusatz in 72,% 71,% bzw. 70% der amerikanischen Bevölkerung zu beobachten. Die Verbraucher begannen zu Margarine aufgrund der Bedenken über die hohen Mengen an gesättigten Fetten in der Butter gefunden. Bis 1958 war Margarine häufiger verzehrt als Butter, mit den durchschnittlichen amerikanischen konsumieren 8,9 Pfund Margarine pro Jahr. Margarine wird durch die Raffination von pflanzlichen Ölen hergestellt, ein Verfahren, das transelaidinsäure einführt, die nicht natürlich in Lebensmitteln gefunden wird. Der Verzehr von trans-Fettsäuren wie trans-Elaidinsäure ist mit Herz-Kreislauf-Krankheit verbunden. Bis 2005 war der Margarineverbrauch aufgrund der Risiken, die mit der trans-Fettaufnahme verbunden sind, unter den Butterverbrauch gefallen. Der Pflanzliche Verbrauch ist unter den Amerikanern niedrig, wobei nur 13 % der Bevölkerung die empfohlenen Mengen verbraucht. Jungen im Alter von 9 bis 13 Jahren und Mädchen im Alter von 14 bis 18 Jahren konsumieren die niedrigsten Mengen an Gemüse im Verhältnis zur allgemeinen Bevölkerung. Kartoffeln und Tomaten, die wesentliche Bestandteile vieler Mahlzeiten sind, machen 39% des Gemüses, das von Amerikanern verbraucht wird. 60% des Gemüses werden einzeln verzehrt, 30% sind als Teil einer Platte enthalten, und 10% werden in Saucen gefunden. Ganzkörner sollten aus mehr als der Hälfte des gesamten Getreideverbrauchs bestehen, und raffinierte Körner sollten die Hälfte des gesamten Getreideverbrauchs nicht überschreiten. Allerdings werden 85,3 % des von Amerikanern gegessenen Getreides mit verfeinerten Getreidekörnern hergestellt, wo Keim und Kleie entfernt werden. Die Getreideraffination erhöht die Haltbarkeit und erweicht Brote und Gebäck; der Prozess der Raffination verringert jedoch seine Ernährungsqualität. Gesundheitsbedenken Aufgrund der vorläufigen epidemiologischen Studien, im Vergleich zu einer gesunden Ernährung, ist die westliche Musterdiät mit einem erhöhten Auftreten von Fettleibigkeit, Tod von Herzerkrankungen, Krebs (insbesondere Dickdarmkrebs) und anderen "westlichen Musterdiät"-bedingten Krankheiten positiv korreliert. Es erhöht das Risiko des metabolischen Syndroms und kann eine negative Auswirkung auf die kardiometabolische Gesundheit haben. Crohns KrankheitEine westliche Musterdiät ist mit Crohns Krankheit verbunden. Crohns Krankheit hat seine Auswirkungen auf die symbiotischen Bakterien im menschlichen Darm, die eine positive Korrelation mit einer westlichen Musterdiät zeigen. Symptome können von Bauchschmerzen bis Durchfall und Fieber reichen. Fettleibigkeit Eine westliche Muster-Diät ist mit einem erhöhten Risiko der Fettleibigkeit verbunden. Es gibt eine positive Korrelation zwischen einer westlichen Muster-Diät und mehreren Plasma-Biomarkern, die Vermittler von Fettleibigkeit sein können, wie HDL-Cholesterin, hohe Ebenen des Fastens Insulin und Leptin. Meta-Analysen haben auch gezeigt, dass im Vergleich zu einer gesunden Ernährung eine Western-Muster-Diät mit einer erhöhten Gewichtszunahme bei Frauen und Jugendlichen verbunden ist. Diabetes Mehrere Studien haben gezeigt, dass es eine positive Korrelation zwischen der Annahme einer westlichen Musterdiät und dem Auftreten von Typ-2-Diabetes bei Männern und Frauen gibt. Krebs Die westliche Musterdiät ist in der Regel mit einem erhöhten Risiko für bestimmte Krebsarten verbunden. Meta-Analysen haben festgestellt, dass Diät-Muster, die mit denen der westlichen Muster-Diät übereinstimmen, positiv mit dem Risiko für Prostatakrebs korreliert sind. Es wurde kein signifikanter Zusammenhang zwischen der westlichen Musterdiät und Brustkrebs festgestellt. Prävalenz Die westlich-versus-östliche Dichotomie ist weniger relevant geworden, da eine solche Diät nicht mehr in irgendeiner globalen Region fremd ist (wie traditionelle Ostasien-Küche nicht mehr im Westen fremd ist), aber der Begriff ist immer noch ein gut verstandener Mangel in der medizinischen Literatur, unabhängig davon, wo die Ernährung gefunden wird. Andere in der medizinischen Forschung beschriebene Ernährungsmuster umfassen Trinker und Fleisch-Eater-Muster. Aufgrund der Variabilität in Diäten, werden Individuen in der Regel nicht als einfach nach oder "nicht folgen" eine bestimmte Ernährung, sondern indem sie nach, wie eng ihre Ernährung zusammen mit jedem Muster wiederum. Die Forscher vergleichen dann die Ergebnisse zwischen der Gruppe, die einem gegebenen Muster am engsten folgt, mit der Gruppe, die einem gegebenen Muster am wenigsten folgt. Geschichte Die westliche Ernährung in der heutigen Welt ist eine Folge der neolithischen Revolution und der industriellen Revolution. Die neolithische Revolution führte die Grundnahrungsmittel der westlichen Ernährung ein, darunter inländisches Fleisch, Zucker, Alkohol, Salz, Getreidekörner und Milchprodukte. Die moderne westliche Ernährung entstand nach der Industriellen Revolution, die neue Methoden der Lebensmittelverarbeitung einführte, einschließlich der Zugabe von Getreide, raffinierten Zuckern und raffinierten pflanzlichen Ölen in die westliche Ernährung, und auch den Fettgehalt von inländischen Fleisch erhöht. In letzter Zeit begannen die Lebensmittelverarbeiter, Zucker durch hochfructose Maissirup zu ersetzen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Levenstein, Harvey A,. 1938- (1988). Revolution am Tisch: Die Transformation der amerikanischen Ernährung. New York.ISBN 0195043650.OCLC 16464971.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link.) Über die Veränderungen der Ernährungsberatung und des Essens von Mustern zwischen 1880 und 1930.