Die Rechtsstaatlichkeit wird im Oxford English Dictionary als ["t]he Autorität und Einfluss des Rechts in der Gesellschaft definiert, insbesondere wenn man als Beschränkung auf individuelles und institutionelles Verhalten betrachtet; (hence) das Prinzip, wonach alle Mitglieder einer Gesellschaft (einschließlich derjenigen in der Regierung) als gleichwertig mit öffentlich offenbarten Rechtscodes und -prozessen betrachtet werden." Der Begriff Rechtsstaat ist eng mit dem Verfassungsismus und Rechtsstaat verbunden und bezieht sich auf eine politische Situation, nicht auf eine bestimmte Rechtsstaatlichkeit. Die Verwendung des Satzes kann auf Großbritannien aus dem 16. Jahrhundert verfolgt werden. Im folgenden Jahrhundert beschäftigte der schottische Theologe Samuel Rutherford ihn in der Bewährung gegen das göttliche Recht der Könige. John Locke schrieb, dass die Freiheit in der Gesellschaft nur den Gesetzen unterliegt, die von einem Gesetzgeber gemacht werden, der für jeden gilt, mit einer Person, die sonst frei von Regierungs- und privaten Einschränkungen auf Freiheit ist. "Die Rechtsstaatlichkeit" wurde im 19. Jahrhundert durch den britischen Juristen A. V. Dicey weiter populär. Jedoch wurde das Prinzip, wenn nicht der Satz selbst, von alten Denkern erkannt. Aristoteles schrieb: "Es ist besser, dass das Gesetz regieren sollte als jeder der Bürger. " Die Rechtsstaatlichkeit bedeutet, dass jede Person dem Gesetz unterliegt, einschließlich Personen, die Gesetzgeber, Strafverfolgungsbeamte und Richter sind. In diesem Sinne steht sie im Gegensatz zu Tyrannei oder Oligarchie, wo die Herrscher über dem Gesetz gehalten werden. Mangel an Rechtsstaatlichkeit ist sowohl in Demokratien als auch in Monarchien zu finden, wenn es Vernachlässigung oder Unwissenheit des Gesetzes gibt. Die Rechtsstaatlichkeit ist eher geeignet, zu verfallen, wenn eine Regierung unzureichende Korrekturmechanismen zur Wiederherstellung hat. Darüber hinaus wird dies die Züchtung von Korruption ermöglichen, so dass es noch schwieriger, sie wiederherzustellen, wenn die Zeit weitergeht und Korruption sich tiefer in die Regierungssysteme einbettet. Geschichte Obwohl die Anerkennung für die Beliebtheit des Ausdrucks "die Rechtsstaatlichkeit" in modernen Zeiten in der Regel A. V. Dicey, die Entwicklung des rechtlichen Konzepts kann durch die Geschichte zu vielen alten Zivilisationen verfolgt werden, einschließlich alten Griechenland, Mesopotamien, Indien und Rom. Alter Im alten Palästina war das Gesetz Gottes für alle gleichermaßen verbindlich. Niemand war berechtigt, von ihm hinzuzufügen oder zu subtrahieren, und Richter wurden gewarnt, nicht zu diskriminieren zugunsten der Helden. (Deut 4:2; Lev. 19:15) Im Westen betrachteten die alten Griechen zunächst die beste Form der Regierung in der Regel von den besten Männern. Plato befürwortete eine wohlwollende Monarchie, die von einem idealisierten Philosophenkönig beherrscht wurde, der über dem Gesetz stand. Plato hoffte dennoch, dass die besten Männer gut darin wären, etablierte Gesetze zu respektieren und zu erklären, dass "Wo das Gesetz einer anderen Autorität unterliegt und keine eigene hat, ist der Zusammenbruch des Staates meiner Ansicht nach nicht weit entfernt; aber wenn Gesetz der Herr der Regierung ist und die Regierung ihr Sklave ist, dann ist die Situation voller Versprechen und die Menschen genießen alle Segnungen, die die Götter auf einem Staat duschen. " Mehr als Plato versuchte, zu tun, Aristoteles wandte sich flach gegen die höchsten Beamten, die Macht über die Bewachung und den Dienst der Gesetze. Mit anderen Worten befürwortete Aristoteles die Rechtsstaatlichkeit: Es ist richtiger, dass das Gesetz regieren sollte als jeder der Bürger: nach dem gleichen Prinzip, wenn es vorteilhaft ist, die höchste Macht in bestimmten Personen zu platzieren, sollten sie berufen werden, nur Wächter zu sein, und die Diener der Gesetze. Der römische Staatsmann Cicero wird oft als Sprichwort zitiert: "Wir sind alle Diener der Gesetze, um frei zu sein." Während der Römischen Republik könnten kontroverse Richter vor Gericht gestellt werden, wenn ihre Amtszeit abgelaufen ist. Unter dem Römischen Reich war der Souverän persönlich immun (legibus solutus), aber jene mit Traurigkeiten konnten die Schatzkammer verklagen. In China argumentierten die Mitglieder der Schule des Legalismus während des 3. Jahrhunderts v. Chr. für die Verwendung von Gesetz als Instrument der Governance, aber sie förderten "Regel durch Gesetz" im Gegensatz zu "Regel des Gesetzes", was bedeutet, dass sie die Aristokraten und Kaiser über das Gesetz gesetzt. Die Huang-Lao-Schule des Daoismus lehnte dagegen den Rechts positivismus zugunsten eines Naturrechts ab, dem auch der Herrscher unterliegen würde. Vor kurzem wurde versucht, den Einfluss der Bibel auf das westliche Verfassungsrecht neu zu bewerten. Im Alten Testament erzwingt das Buch Deuteronomi dem König gewisse Einschränkungen hinsichtlich der Anzahl der Frauen, die er nehmen könnte, und der Pferde, die er (für seinen eigenen Gebrauch) erwerben könnte. Laut Professor Bernard M. Levinson: "Diese Rechtsvorschriften waren in ihrer eigenen Zeit so utopisch, dass sie nie umgesetzt worden zu sein scheint." Die deuteronomische soziale Vision kann die Gegner des göttlichen Rechtes der Könige beeinflusst haben, einschließlich Bischof John Ponet in England aus dem 16. Jahrhundert. Mittelalter In der islamischen Rechtsprechung wurde die Rechtsstaatlichkeit im siebten Jahrhundert formuliert, so dass kein Beamter behaupten konnte, über dem Gesetz zu sein, nicht einmal der Kalif. Alfred, der Große, angelsächsische König im 9. Jahrhundert, reformierte das Gesetz seines Königreichs und baute einen Gesetzcode (das Doom-Buch), den er auf biblischen Geboten begründete. Er hielt das gleiche Gesetz auf alle Personen anzuwenden, ob reich oder arm, Freunde oder Feinde. Dies war wahrscheinlich inspiriert von Leviticus 19:15 "Du sollst keine Ungerechtigkeit im Urteil tun. Ihr sollt die Verärgerten nicht befürworten, und ihr werdet den Reichen nicht entziehen. In Gerechtigkeit urteilst du deinen Mitmenschen. "Im Jahr 1215 versammelte Erzbischof Stephen Langton die Baronen in England und zwang König John und zukünftige Souveränen und Magistraten wieder unter der Rechtsstaatlichkeit und bewahrte alte Freiheiten von Magna Carta im Gegenzug für genaue Steuern. Diese Grundlage für eine Verfassung wurde in die Verfassung der Vereinigten Staaten übernommen. Im Jahre 1481 wurde während der Herrschaft von Ferdinand II. von Aragon die Constitució de l'Observança vom Gericht von Katalonien genehmigt und die Vorlage der königlichen Macht (inklusive der Offiziere) an die Gesetze des Fürstentums von Katalonien. Frühe moderne Periode Die erste bekannte Verwendung dieser englischen Phrase fand um 1500 n. Chr. statt. Ein weiteres frühes Beispiel für den Satz "Regel des Rechts" findet sich in einer Petition an James I von England im Jahre 1610, vom Haus der Völker: Unter vielen anderen Punkten des Glücks und der Freiheit, die Ihre Majestät die Themen dieses Königreichs genossen haben unter Ihren königlichen Vorfahren, Könige und Königinnen dieses Reiches, es gibt keine, die sie mehr teuer und kostbar als dies, von der bestimmten Regel des Gesetzes geleitet und regiert werden sollte, die sowohl dem Kopf als auch den Mitgliedern, die von Recht zu ihnen gehören, und nicht von einer unsicheren oder willkürlichen Form der Regierung. "Unter den ersten modernen Autoren war Samuel Rutherford in Lex, Rex (1644). Der Titel, lateinisch für "das Gesetz ist König", subvertiert die traditionelle Formulierung rex lex ("der König ist Gesetz"). James Harrington schrieb in Oceana (1656), die hauptsächlich auf Aristoteles Politik gezeichnet, dass unter den Formen der Regierung ein “Empire der Gesetze, und nicht der Menschen” war vorzuziehen, ein “Empire der Menschen, und nicht der Gesetze”. John Locke diskutierte dieses Thema auch in seiner zweiten Regierungsgeschichte (1690): Die natürliche Freiheit des Menschen soll frei sein von einer überlegenen Macht auf Erden und nicht unter dem Willen oder der Rechtsetzung des Menschen, sondern nur das Gesetz der Natur für seine Herrschaft haben. Die Freiheit des Menschen, in der Gesellschaft, soll unter keiner anderen Legislativmacht stehen, die aber durch Einverständnis im Commonwealth errichtet wurde, noch unter der Herrschaft eines Willens oder der Zurückhaltung eines Gesetzes, aber was diese Legislative nach dem darin gesetzten Vertrauen umsetzt. Freiheit ist dann nicht, was Sir Robert Filmer uns sagt, Beobachtungen, A. 55.a Freiheit für jeden, das zu tun, was er listet, zu leben, wie er will, und nicht durch irgendwelche Gesetze gebunden zu werden: aber die Freiheit der Männer unter der Regierung ist, eine stehende Regel zu haben, durch, gemeinsam zu jeder dieser Gesellschaft zu leben, und durch die gesetzliche Macht in ihr errichtet wird; eine Freiheit, meinem eigenen Willen in allen Dingen zu folgen, Das Prinzip wurde auch von Montesquieu im Geist der Gesetze (1748) diskutiert. Der Satz "Regel des Gesetzes" erscheint in Samuel Johnsons Wörterbuch (1755). 1776 war die Vorstellung, dass niemand über dem Gesetz ist, während der Gründung der Vereinigten Staaten populär. Zum Beispiel schrieb Thomas Paine in seiner Broschüre Common Sense, dass "in Amerika ist das Gesetz König. Denn wie in absoluten Regierungen ist der König Gesetz, und in freien Ländern sollte das Gesetz König sein; und es sollte kein anderer sein. " Im Jahre 1780 hat John Adams dieses Prinzip in Artikel VI der Erklärung der Rechte in der Verfassung des Commonwealth of Massachusetts verankert: Kein Mensch, weder Körperschaft noch Vereinigung der Menschen, haben irgendeinen anderen Titel, um Vorteile zu erhalten, oder besondere und exklusive Privilegien, die von denen der Gemeinschaft unterscheiden, als was aus der Berücksichtigung von Dienstleistungen, die für die Öffentlichkeit erbracht werden; und dieser Titel ist in der Natur weder erblich, noch für Kinder übertragbar, oder Nachkommen, oder Beziehungen durch Blut, die Idee eines Mannes geboren ein Magistrat, Rasierer oder Richter, ist absurd und unnatürlich. Der Einfluss Großbritanniens, Frankreichs und der Vereinigten Staaten trug dazu bei, das Prinzip der Rechtsstaatlichkeit auf andere Länder der Welt auszuweiten. Bedeutung und Kategorisierung von Interpretationen Das Oxford English Dictionary hat die Rechtsstaatlichkeit auf diese Weise definiert: Die Autorität und der Einfluss des Rechts in der Gesellschaft, vgl., wenn es als eine Beschränkung auf das individuelle und institutionellen Verhalten betrachtet wird; (hence) das Prinzip, wonach alle Mitglieder einer Gesellschaft (einschließlich derjenigen in der Regierung) als gleichberechtigten Gegenstand öffentlich offengelegter Rechtscodes und -prozesse angesehen werden. Rechtsstaatlichkeit bedeutet, dass jeder Bürger dem Gesetz unterliegt. Es steht im Gegensatz zu der Idee, dass der Herrscher über dem Gesetz liegt, zum Beispiel durch göttliches Recht. Trotz des breiten Einsatzes von Politikern, Richtern und Akademikern wurde die Rechtsstaatlichkeit als "eine überaus begreifliche Vorstellung" bezeichnet. Unter modernen Rechtstheoretikern findet man, dass mindestens zwei Hauptbegriffe der Rechtsstaatlichkeit identifiziert werden können: eine formalistische oder dünne Definition, und eine materielle oder dicke Definition; man trifft gelegentlich eine dritte funktionelle Vorstellung. Formalistische Definitionen der Rechtsstaatlichkeit machen kein Urteil über die Rechtmäßigkeit des Rechts selbst, sondern definieren spezifische verfahrenstechnische Attribute, die ein Rechtsrahmen haben muss, um der Rechtsstaatlichkeit zu entsprechen. Wesentliche Begriffe der Rechtsstaatlichkeit gehen darüber hinaus und schließen bestimmte materielle Rechte ein, die auf der Rechtsstaatlichkeit beruhen oder abgeleitet werden sollen. Die meisten Rechtstheoretiker glauben, dass die Rechtsstaatlichkeit rein formale Merkmale hat. So behaupten solche Theoretiker beispielsweise, dass das Gesetz die Allgemeinheit (allgemeine Regeln, die für Klassen von Personen und Verhaltensweisen im Gegensatz zu Individuen gelten) die Publizität (keine geheime Gesetze,) prospektive Anwendung (little oder keine retroactive Gesetze,) Konsistenz (keine widersprüchlichen Gesetze,) Gleichheit (in der ganzen Gesellschaft angewendet) und Gewissheit (Angehörigkeit für eine gegebene Situation), aber formalisten behaupteten, dass es keine Anforderungen an die Gesetze. Andere, darunter einige Rechtstheoretiker, glauben, dass die Rechtsstaatlichkeit zwangsläufig den Schutz der individuellen Rechte beinhaltet. Innerhalb der Rechtstheorie werden diese beiden Ansätze zur Rechtsstaatlichkeit als die beiden grundlegenden Alternativen betrachtet, die jeweils die formalen und materiellen Ansätze bezeichneten. Dennoch gibt es auch andere Ansichten. Einige glauben, dass Demokratie Teil der Rechtsstaatlichkeit ist. Die formale Interpretation ist weit verbreiteter als die inhaltliche Interpretation. Die Formalisten halten fest, dass das Gesetz prospektiv, bekannt sein muss und Eigenschaften von Allgemeinheit, Gleichheit und Sicherheit haben muss. Die formale Ansicht enthält außer dem formalen Gesichtspunkt keine Anforderungen an den Inhalt des Gesetzes. Diese formale Herangehensweise erlaubt Gesetze, die Demokratie und individuelle Rechte schützen, aber die Existenz von "Regel des Rechts" in Ländern erkennen, die nicht unbedingt solche Gesetze zum Schutz der Demokratie oder der individuellen Rechte haben. Die bekanntesten Argumente für die formale Interpretation wurden von A.V Dicey, F.A.Hayek, Joseph Raz und Joseph Unger gemacht. Die von Dworkin, Laws und Allan bevorzugte substantielle Interpretation hält fest, dass die Rechtsstaatlichkeit einige oder alle individuellen Rechte in sich schützt. Die funktionale Interpretation des Begriffs "Regel des Rechts", im Einklang mit der traditionellen englischen Bedeutung, kontrastiert die "Regel des Rechts" mit der "Regel des Menschen". Nach der funktionellen Ansicht hat eine Gesellschaft, in der Regierungsbeamte ein hohes Maß an Diskretion haben, einen geringen Grad an "Regel des Rechts", während eine Gesellschaft, in der Regierungsbeamte wenig Ermessen haben, einen hohen Grad an "Regel des Rechts" hat. Die Wahrung der Rechtsstaatlichkeit kann manchmal die Bestrafung derjenigen verlangen, die Straftaten begehen, die nach Naturgesetz, aber nicht nach gesetzlichem Recht gerechtfertigt sind. Die Rechtsstaatlichkeit ist also etwas im Widerspruch zu Flexibilität, auch wenn Flexibilität bevorzugt werden kann. Das antike Konzept der Rechtsstaatlichkeit kann von Rechtsstaatlichkeit unterschieden werden, so Professor Li Shuguang: "Der Unterschied... ist, dass das Gesetz unter der Rechtsstaatlichkeit vorherrschend ist und als Kontrolle gegen den Machtmissbrauch dienen kann. Das Gesetz ist ein reines Werkzeug für eine Regierung, die legalistisch unterdrückt." Status in verschiedenen Zuständigkeiten Die Rechtsstaatlichkeit wurde als eine der wichtigsten Dimensionen angesehen, die die Qualität und die verantwortungsvolle Staatsführung eines Landes bestimmen. Die Forschung, wie die Worldwide Governance Indicators, definiert die Rechtsstaatlichkeit als: "Inwiefern Agenten Vertrauen haben und sich an die Regeln der Gesellschaft halten, insbesondere die Qualität der Zwangsvollstreckung, der Polizei und der Gerichte sowie die Wahrscheinlichkeit von Kriminalität oder Gewalt. "Auf Basis dieser Definition hat das Projekt Worldwide Governance Indicators in mehr als 200 Ländern aggregierte Messungen für die Rechtsstaatlichkeit entwickelt, wie auf der Karte rechts zu sehen ist. Europa Die Präambel der Rechtsstaatlichkeit Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten sagt "die Regierungen europäischer Länder, die gleichgesinnt sind und ein gemeinsames Erbe politischer Traditionen, Ideale, Freiheit und Rechtsstaatlichkeit haben". In Frankreich und Deutschland sind die Rechtsstaatlichkeitsbegriffe (Etat de droit und Rechtsstaat) analog zu den Grundsätzen der verfassungsrechtlichen Vorherrschaft und des Schutzes der Grundrechte der öffentlichen Hand (siehe öffentliches Recht), insbesondere dem Gesetzgeber. Frankreich war einer der frühen Pioniere der Ideen der Rechtsstaatlichkeit. Die deutsche Interpretation ist steifer, aber ähnlich wie bei Frankreich und dem Vereinigten Königreich. Die Verfassung Finnlands erfordert ausdrücklich Rechtsstaatlichkeit, indem sie feststellt, dass "die Ausübung öffentlicher Befugnisse auf einem Gesetz beruht. In allen öffentlichen Aktivitäten ist das Gesetz streng zu beachten." Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die Rechtsstaatlichkeit ein langjähriges Prinzip der Art, wie das Land regiert wird, aus Magna Carta im Jahr 1215 und der Bill of Rights 1689. Im 19. Jahrhundert schrieb A. V. Dicey, ein konstitutioneller Gelehrter und Anwalt, die zwei Säulen der britischen Verfassung in seiner klassischen Arbeit Einführung in die Studie des Gesetzes der Verfassung (1885); diese beiden Säulen sind die Herrschaft des Rechts und der parlamentarischen Souveränität. Amerikas Vereinigte Staaten Alle Regierungsbeamten der Vereinigten Staaten, einschließlich des Präsidenten, der Justiz des Obersten Gerichtshofs, Staatsrichter und Gesetzgeber und alle Mitglieder des Kongresses, verpflichten sich in erster Linie, die Verfassung aufrechtzuerhalten. Diese Eide bestätigen, dass die Rechtsstaatlichkeit der Herrschaft eines jeden menschlichen Führers überlegen ist. Gleichzeitig verfügt die Bundesregierung über ein beträchtliches Ermessen: Die Rechtsabteilung kann entscheiden, welche Satzungen sie schreiben wird, solange sie innerhalb ihrer aufgezählten Befugnisse bleibt und die verfassungsrechtlich geschützten Rechte von Individuen respektiert. Ebenso verfügt die Rechtsabteilung über einen gewissen gerichtlichen Ermessensspielraum, und die Exekutive verfügt auch über verschiedene Ermessensbefugnisse, einschließlich strafrechtlicher Ermessen. Die Stipendiaten diskutieren weiterhin, ob die US-Verfassung eine besondere Interpretation der "Regel des Rechts" angenommen hat, und wenn ja, welche. Zum Beispiel behauptet John Harrison, dass das Wortrecht in der Verfassung einfach so definiert ist, dass es rechtlich bindend ist, anstatt durch formale oder materielle Kriterien definiert zu sein, und deshalb haben Richter keinen Ermessen, zu entscheiden, dass Gesetze solche ungeschriebenen und vage Kriterien nicht erfüllen. Der Rechtsprofessor Frederick Mark Gedicks stimmt nicht zu, indem er schreibt, dass Cicero, Augustine, Thomas Aquinas und die Framer der US-Verfassung glaubten, dass ein ungerechtes Gesetz überhaupt kein Gesetz sei. Einige moderne Wissenschaftler erklärten, dass die Rechtsstaatlichkeit im vergangenen Jahrhundert durch die instrumentelle Sicht des Gesetzes, die von Rechtsrealisten wie Oliver Wendell Holmes und Roscoe Pound gefördert wurde, korrodiert wurde. Zum Beispiel behauptet Brian Tamanaha: "Die Rechtsstaatlichkeit ist ein jahrhundertealtes Ideal, aber die Vorstellung, dass das Gesetz ein Mittel ist, um ein Ende wurde erst im Laufe des neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderts verwurzelt. " Andere argumentieren, dass die Rechtsstaatlichkeit überlebt hat, aber transformiert wurde, um die Ausübung des Ermessens durch Administratoren zu ermöglichen. Für viele amerikanische Geschichte, die dominante Vorstellung der Rechtsstaatlichkeit, in dieser Einstellung, war eine Version von A. V. Dicey's: "Kein Mann ist bestraft oder kann legal gemacht werden, um an Körper oder Waren zu leiden, außer für eine deutliche Verletzung des Rechts, die in der ordentlichen Rechtsweise vor den ordentlichen Gerichten des Landes festgelegt ist. " Das heißt, Menschen sollten in der Lage sein, eine administrative Ordnung herauszufordern, indem sie Klage an ein Gericht der allgemeinen Gerichtsbarkeit. Da die Docks von Arbeiter-Kompensationskommissionen, öffentlichen Dienststellen und anderen Agenturen beraubt, wurde bald klar, dass die Entscheidung der Richter für sich alle Tatsachen in einem Streit (wie etwa das Ausmaß einer Verletzung in einem Arbeitnehmer-Kompensationsfall) würde überwältigen die Gerichte und die Vorteile der Spezialisierung, die zur Schaffung von Verwaltungsbüros an erster Stelle führte zerstören. Sogar Charles Evans Hughes, ein Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten, glaubte, "Sie müssen Verwaltung haben, und Sie müssen Verwaltung von Verwaltungsbeamten haben." Bis 1941 war ein Kompromiss entstanden. Erließen die Verwalter Verfahren, die "die gewöhnliche Rechtsweise" der Gerichte mehr oder weniger verfolgten, so war eine weitere Überprüfung der Tatsachen durch "die ordentlichen Gerichte des Landes" unnötig. Das heißt, wenn Sie Ihren "Tag in der Kommission" hatten, brauchte die Rechtsstaatlichkeit keinen weiteren "Tag vor Gericht". So wurde die Rechtsstaatlichkeit von Dicey in eine rein verfahrenstechnische Form umgestellt. James Wilson sagte während des Philadelphia Convention in 1787, dass, "Gesetze können ungerecht sein, kann unklug sein, kann gefährlich sein, kann destruktiv sein; und dennoch nicht so verfassungswidrig sein, um die Richter zu rechtfertigen, um sie zu verweigern, ihnen Wirkung zu geben. " George Mason stimmte zu, dass Richter "eine Verfassungsgesetze nichtig erklären könnten. Aber in Bezug auf jedes Gesetz, jedoch ungerecht, unterdrücklich oder pernikious, die nicht eindeutig unter dieser Beschreibung gekommen sind, wären sie unter der Notwendigkeit, als Richter, ihm einen freien Kurs zu geben." John Marshall (gemeinsam von Justice Joseph Story) hat 1827 eine ähnliche Position eingenommen: "Wenn seine Existenz als Gesetz geleugnet wird, kann diese Existenz nicht bewiesen werden, indem man zeigt, was die Qualitäten eines Gesetzes sind." Asien-ostasiatische Kulturen werden von zwei Schulen des Denkens, des Konfuzianismus beeinflusst, der eine verantwortungsvolle Staatsführung in der Regel von Führern befürwortet, die wohlwollend und tugendhaft sind, und der Legalismus, der die strikte Einhaltung des Gesetzes befürwortet.Der Einfluss einer Schule des Denkens über die andere hat sich im Laufe der Jahrhunderte verändert. Eine Studie zeigt, dass in ganz Ostasien nur Südkorea, Singapur, Japan, Taiwan und Hong Kong Gesellschaften haben, die sich stark an einen gesetzesgebundenen Staat engagieren. Laut Awzar Thi, Mitglied der Asiatischen Menschenrechtskommission, ist die Rechtsstaatlichkeit in Kambodscha und die meisten Asiens schwach oder nicht vorhanden: Neben einer Reihe von Staaten und Territorien gibt es auf dem ganzen Kontinent einen riesigen Golf zwischen der Rechtsstaatlichkeit und der Realität. In Thailand ist die Polizei die Gunst der Reichen und Verdorbenen. In Kambodscha sind Richter Proxies für die regierende politische Partei. Dass ein Richter politische Vorurteile beherbergen oder das Gesetz ungleichmäßig anwenden kann, sind die kleinsten Sorgen für einen gewöhnlichen Verbrecher in Asien. Wahrscheinlicher sind: Wird die Polizei die Beweise erstellen? Wird der Staatsanwalt auftauchen? Wird der Richter einschlafen? Wird ich im Gefängnis vergiftet werden? Wird mein Fall innerhalb eines Jahrzehnts abgeschlossen sein? In Ländern wie China und Vietnam war der Übergang zu einer Marktwirtschaft ein wesentlicher Faktor in Richtung Rechtsstaatlichkeit, weil die Rechtsstaatlichkeit für ausländische Investoren und für die wirtschaftliche Entwicklung von Bedeutung ist. Es bleibt unklar, ob die Rechtsstaatlichkeit in Ländern wie China und Vietnam auf kommerzielle Angelegenheiten beschränkt oder auch in andere Bereiche verschüttet wird, und ob dieser Spillover die Aussichten für damit verbundene Werte wie Demokratie und Menschenrechte verstärken wird. Die Rechtsstaatlichkeit in China wurde von Rechtswissenschaftlern und Politikern in China diskutiert und diskutiert. In Thailand, einem Königreich, das seit dem ersten Versuch, das absolute Monarchiesystem 1932 zu überstürzen, eine Verfassung hatte, war die Rechtsstaatlichkeit mehr von einem Prinzip als tatsächliche Praxis. Alte Vorurteile und politische Vorurteile sind in den drei Regierungszweigen mit jedem ihrer Gründungen vorhanden, und die Gerechtigkeit wurde formal nach dem Gesetz bearbeitet, aber in der Tat enger mit königsfeindlichen Prinzipien, die noch im 21. Jahrhundert befürwortet werden. Im November 2013 drohte Thailand noch weitere Bedrohungen der Rechtsstaatlichkeit, als die Exekutive eine überragende gerichtliche Entscheidung über die Wahl von Senatoren zurückwies. In Indien hat der längste Verfassungstext der Welt dieses Land seit 1950 regiert. Obwohl die Verfassung Indiens dazu bestimmt gewesen sein könnte, Details zu liefern, die die Möglichkeit des gerichtlichen Ermessens einschränken würden, je mehr Text es in einer Verfassung gibt, desto größer ist die Möglichkeit, die Justiz überprüfen zu müssen. Laut indischer Journalist Harish Khare, "Die Rechtsstaatlichkeit oder eher die Verfassung ist in der Gefahr, von der Richterherrschaft erschossen zu werden. " Japan hatte Jahrhunderte der Tradition vor dem Zweiten Weltkrieg, in dem es Gesetze gab, aber sie gab kein zentrales Organisierungsprinzip für die Gesellschaft, und sie nicht die Macht der Regierung eingeschränkt (Boadi, 2001). Wie das 21. Jahrhundert begann, blieb der Prozentsatz der Menschen, die Anwälte und Richter in Japan waren, relativ zu Westeuropa und den Vereinigten Staaten sehr niedrig, und die Gesetzgebung in Japan tendierte eher terse und allgemein, so dass viel Diskretion in den Händen von Bürokraten. Organisationen Verschiedene Organisationen sind an der Förderung der Rechtsstaatlichkeit beteiligt. Der EuroparatDie Satzung des Europarats charakterisiert die Rechtsstaatlichkeit als eines der Kernprinzipien, auf denen die Gründung der Organisation beruht. In Ziffer 3 der Präambel der Satzung des Europarats heißt es: "Sie bekräftigen ihre Hingabe an die geistlichen und moralischen Werte, die das gemeinsame Erbe ihrer Völker und die wahre Quelle der individuellen Freiheit, der politischen Freiheit und der Rechtsstaatlichkeit sind, Prinzipien, die die Grundlage aller echten Demokratie bilden. " Die Satzung legt die Einhaltung der Rechtsstaatlichkeitsprinzipien als Bedingung fest, dass die europäischen Staaten ein Vollmitglied der Organisation sein. Internationale Juristenkommission 1959 fand in Neu Delhi eine Veranstaltung statt, die als Internationale Juristenkommission bezeichnet wurde, eine Erklärung zum Grundprinzip der Rechtsstaatlichkeit. Die Veranstaltung bestand aus über 185 Richtern, Anwälten und Rechtsprofessoren aus 53 Ländern. Dies wurde später als die Erklärung von Delhi bekannt. Während der Erklärung erklärten sie, was die Rechtsstaatlichkeit implizierte. Sie umfassten bestimmte Rechte und Freiheiten, eine unabhängige Justiz und soziale, wirtschaftliche und kulturelle Bedingungen, die der Menschenwürde förderlich sind. Ein Aspekt, der nicht in die Erklärung von Delhi aufgenommen wurde, war für Rechtsstaatlichkeit, die die Rechtsetzungsbefugnis einer gerichtlichen Überprüfung unterwerfen muss. Vereinte Nationen Der Generalsekretär der Vereinten Nationen definiert die Rechtsstaatlichkeit als: ein Grundsatz der Staatsführung, in dem alle Personen, Institutionen und Einrichtungen, öffentlich und privat, einschließlich des Staates selbst, den Gesetzen, die öffentlich promulgiert, gleichermaßen durchgesetzt und unabhängig adjudiert werden und die mit internationalen Menschenrechtsnormen und -normen übereinstimmen, Rechnung getragen werden. Sie erfordert auch Maßnahmen, um die Einhaltung der Rechtsgrundsätze zu gewährleisten, Gleichheit vor dem Gesetz, Rechenschaftspflicht gegenüber dem Gesetz, Fairness in der Anwendung des Gesetzes, Trennung von Befugnissen, Beteiligung an Entscheidungsfindung, Rechtssicherheit, Vermeidung von Schiedsrichterlichkeit und Verfahrens- und Rechtstransparenz. Die Generalversammlung hat seit 1992 als Rechtsstaatlichkeit einen Tagesordnungspunkt mit erneutem Interesse seit 2006 betrachtet und in ihren letzten drei Sitzungen Entschließungen angenommen. Der Sicherheitsrat hat eine Reihe von thematischen Debatten über die Rechtsstaatlichkeit geführt und Entschließungen angenommen, die die Bedeutung dieser Themen im Zusammenhang mit Frauen, Frieden und Sicherheit, Kindern in bewaffneten Konflikten und dem Schutz von Zivilisten im bewaffneten Konflikt betonen. Die Friedensförderungskommission hat auch regelmäßig Rechtsfragen in Bezug auf Länder auf ihrer Agenda behandelt. Die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm erfordern auch die Rechtsstaatlichkeit in die Menschenrechtserziehung. Darüber hinaus soll das Sustainable Development Goal 16, ein Bestandteil der Agenda 2030, die Rechtsstaatlichkeit auf nationaler und internationaler Ebene fördern. International Bar Association Der Rat der Internationalen Anwaltskammer verabschiedete im Jahr 2009 eine Entschließung, die eine materielle oder dicke Definition der Rechtsstaatlichkeit vorsieht: Eine unabhängige, unparteiische Justiz; die Vermutung der Unschuld; das Recht auf einen fairen und öffentlichen Prozess ohne unangemessene Verzögerung; ein rationaler und verhältnismäßiger Ansatz zur Strafe; ein starker und unabhängiger Rechtsberuf; strenger Schutz vertraulicher Kommunikation zwischen Anwalt und Klienten; Gleichheit aller vor dem Gesetz; das sind alle grundlegenden Prinzipien der Rechtsstaatlichkeit. Daher sind willkürliche Verhaftungen; geheime Prüfungen; unbestimmte Inhaftierung ohne Gerichtsverfahren; grausame oder erniedrigende Behandlung oder Strafe; Einschüchterung oder Korruption im Wahlprozess sind alle inakzeptabel. Die Rechtsstaatlichkeit ist die Grundlage einer zivilisierten Gesellschaft. Sie stellt einen transparenten Prozess zur Verfügung, der allen gleich ist. Es sorgt für die Einhaltung von Prinzipien, die befreien und schützen. Die IBA fordert alle Länder auf, diese Grundprinzipien zu respektieren. Sie fordert auch ihre Mitglieder auf, zur Unterstützung der Rechtsstaatlichkeit in ihren jeweiligen Gemeinschaften auszusprechen. Projekt der Weltjustiz Wie das World Justice Project, eine gemeinnützige Organisation, die sich für die Weiterentwicklung der Rechtsstaatlichkeit auf der ganzen Welt einsetzt, bezieht sich die Rechtsstaatlichkeit auf ein regelbasiertes System, in dem die folgenden vier universalen Grundsätze eingehalten werden: Die Regierung und ihre Beamten und Agenten sind nach dem Gesetz verantwortlich; die Gesetze sind klar, publiziert, stabil, fair und schützen Grundrechte, einschließlich der Sicherheit von Personen und Eigentum; Der Prozess, durch den die Gesetze erlassen, verwaltet und durchgesetzt werden, ist zugänglich, fair und effizient; Zugang zur Gerechtigkeit wird von kompetenten, unabhängigen und ethischen Adjudizatoren, Anwälten oder Vertretern, und Justizbeamten, die von ausreichender Anzahl sind, haben ausreichende Ressourcen. Das World Justice Project hat einen Index entwickelt, um zu messen, inwieweit Länder die Rechtsstaatlichkeit in der Praxis einhalten. Der WJP-Regelungsindex setzt sich aus 9 Faktoren und 52 Unterfaktoren zusammen und deckt eine Vielzahl von Dimensionen der Rechtsstaatlichkeit ab – etwa ob Regierungsbeamte nach dem Gesetz Rechenschaft ablegen und ob juristische Institutionen die Grundrechte schützen und den normalen Menschen Zugang zu Recht ermöglichen. International Development Law Organization Die International Development Law Organization (IDLO) ist eine zwischenstaatliche Organisation mit gemeinsamem Fokus auf die Förderung von Rechtsstaatlichkeit und Entwicklung. Es funktioniert, Menschen und Gemeinschaften zu befähigen, ihre Rechte zu behaupten, und gibt Regierungen das Know-how, um sie zu verwirklichen. Sie unterstützt Schwellenländer und Länder mit mittleren Einkommen, um ihre Rechtsfähigkeit und Rechtsstaatlichkeit für eine nachhaltige Entwicklung und wirtschaftliche Gelegenheit zu stärken. Es ist die einzige zwischenstaatliche Organisation mit einem ausschließlichen Mandat zur Förderung der Rechtsstaatlichkeit und hat Erfahrung in mehr als 170 Ländern auf der ganzen Welt. Die International Development Law Organization hat eine ganzheitliche Definition der Rechtsstaatlichkeit: Mehr als eine Frage des ordnungsgemäßen Prozesses ist die Rechtsstaatlichkeit ein Ermächtiger von Gerechtigkeit und Entwicklung. Die drei Begriffe sind voneinander abhängig, sie verstärken sich bei der Realisierung gegenseitig. Für IDLO ist die Rechtsstaatlichkeit ebenso eine Kultur und tägliche Praxis. Es ist untrennbar von der Gleichheit, vom Zugang zu Gerechtigkeit und Bildung, vom Zugang zur Gesundheit und dem Schutz der Verletzlichsten. Es ist entscheidend für die Lebensfähigkeit von Gemeinschaften und Nationen und für die Umwelt, die sie unterstützt. IDLO ist mit Sitz in Rom und hat eine Niederlassung in Den Haag und hat einen ständigen Beobachterstatus bei der Generalversammlung der Vereinten Nationen in New York City. Internationales Netzwerk zur Förderung der RechtsstaatlichkeitDas Internationale Netzwerk zur Förderung der Rechtsstaatlichkeit (INPROL) ist ein Netzwerk von über 3.000 Rechtspraktizierenden aus 120 Ländern und 300 Organisationen, die an Rechtsstaatlichkeitsfragen in Post-Konflikt- und Entwicklungsländern aus Politik, Praxis und Forschungsperspektive arbeiten. INPROL ist am US-Friedensinstitut (USIP) in Zusammenarbeit mit dem US-Ministerium für internationale Narkotik und Strafverfolgung, der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE)Strategische Polizeibehörde, dem Zentrum für Exzellenz der Polizei-Stabilitätseinheit und William and Marry School of Law in den Vereinigten Staaten. Zu ihren Tochtergesellschaften gehören das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität, Folke Bernadotte Academy, International Bar Association, International Association of Chiefs of Police, International Association of Women Police, International Association of Women Police, International Corrections and Prisons Association, International Association for Court Administration, International Security Sector Advisory Team am Genfer Zentrum für die demokratische Kontrolle der Streitkräfte, Weltweiter Verband der Forensic Experts (WAWFE,) und International Institute for Law and Human Rights. INPROL bietet ein Online-Forum für den Austausch von Informationen über bewährte Praktiken. Die Mitglieder können Fragen stellen und eine Antwort ihrer Rechtsstaatlichkeit auf ihre Erfahrungen bei der Bewältigung von Rechtsfragen weltweit erwarten. In Bezug auf die Wirtschaft Ein wichtiger Aspekt der Rechtsstaatlichkeitsinitiativen ist die Untersuchung und Analyse der Auswirkungen der Rechtsstaatlichkeit auf die wirtschaftliche Entwicklung. Die Rechtsstaatlichkeit kann in Übergangs- und Entwicklungsländern nicht voll erfolgreich sein, ohne die Frage zu beantworten: Ist die Rechtsstaatlichkeit der wirtschaftlichen Entwicklung oder nicht? Die konstitutionelle Ökonomie ist die Studie über die Vereinbarkeit von wirtschaftlichen und finanziellen Entscheidungen innerhalb bestehender konstitutioneller Rechtsrahmen, und ein solcher Rahmen umfasst staatliche Ausgaben für die Justiz, die in vielen Übergangs- und Entwicklungsländern von der Exekutive vollständig kontrolliert wird. Es ist nützlich, zwischen den beiden Methoden der Korruption der Justiz zu unterscheiden: Korruption durch die Exekutive, im Gegensatz zu Korruption durch private Akteure. Die Normen der konstitutionellen Ökonomie können während des jährlichen Haushaltsverfahrens verwendet werden, und wenn diese Budgetplanung transparent ist, kann die Rechtsstaatlichkeit profitieren. Die Verfügbarkeit eines effektiven gerichtlichen Systems, das von der Zivilgesellschaft in Situationen von unlauteren Regierungsausgaben und der Exekutive der zuvor genehmigten Mittel verwendet werden soll, ist ein Schlüsselelement für den Erfolg der rechtsstaatlichen Bemühungen. Die Rechtsstaatlichkeit ist als Einfluss auf die wirtschaftliche Entwicklung in Entwicklungs- und Übergangsländern besonders wichtig. Bisher wurde der Begriff "Regel des Rechts" in erster Linie in den englischsprachigen Ländern verwendet, und er ist noch nicht vollständig geklärt, auch in Bezug auf solche etablierten Demokratien wie beispielsweise Schweden, Dänemark, Frankreich, Deutschland oder Japan. Eine gemeinsame Sprache zwischen Rechtsanwälten des Common Law und Bürgerrecht sowie zwischen Rechtsgemeinschaften von entwickelten und Entwicklungsländern ist für die Forschung der Verbindungen zwischen Rechtsstaat und Realwirtschaft von entscheidender Bedeutung. Das "Rechtsregel" bezeichnet in erster Linie den "Schutz der Eigentumsrechte". Der Wirtschaftswissenschaftler F. A. Hayek analysierte, wie die Rechtsstaatlichkeit für den freien Markt günstig sein könnte. Hayek schlug vor, dass die Individuen unter der Rechtsstaatlichkeit in der Lage sein würden, weise Investitionen und zukünftige Pläne mit gewissem Vertrauen in eine erfolgreiche Investitionsrendite zu tätigen, wenn er erklärte: "Die Regierung wird unter der Rechtsstaatlichkeit daran gehindert, einzelne Anstrengungen durch Ad-hoc-Aktion zu verschärfen. In den bekannten Regeln des Spiels ist das Individuum frei, seine persönlichen Enden und Wünsche zu verfolgen, sicher, dass die Befugnisse der Regierung nicht bewusst verwendet werden, um seine Bemühungen zu frustrieren. " Studien haben gezeigt, dass schwache Rechtsstaatlichkeit (z.B. Ermessensbefugnis) Investitionen entmutigt. Ökonomen haben zum Beispiel festgestellt, dass ein Anstieg der ermessensabhängigen Regulierungsvollstreckung US-Unternehmen dazu veranlasste, internationale Investitionen aufzugeben. In Bezug auf die Kultur Der Vertrag über den Schutz künstlerischer und wissenschaftlicher Einrichtungen und historischer Denkmäler oder Roerich Pakt ist ein interamerikanischer Vertrag. Die wichtigste Idee des Roerich Paktes ist die rechtliche Anerkennung, dass die Verteidigung kultureller Objekte wichtiger ist als die Nutzung oder Zerstörung dieser Kultur für militärische Zwecke, und der Schutz der Kultur hat immer Vorrang vor jeder militärischen Notwendigkeit. Der Roerich-Pakt, der am 15. April 1935 von den Vertretern von 21 amerikanischen Staaten im Oval Office of the White House (Washington, DC) unterzeichnet wurde. Es war der erste internationale Vertrag, der im Oval Office unterzeichnet wurde. Die Haager Konvention zum Schutz des kulturellen Eigentums im Ereignis des bewaffneten Konflikts ist der erste internationale Vertrag, der sich auf den Schutz des kulturellen Eigentums im bewaffneten Konflikt konzentriert. Sie wurde am 14. Mai 1954 in Den Haag unterzeichnet und trat am 7. August 1956 in Kraft. Ab Juni 2017 wurde sie von 128 Staaten ratifiziert. Die Rechtsstaatlichkeit kann behindert werden, wenn eine Trennung zwischen rechtlichem und populärem Konsens besteht. Ein Beispiel ist geistiges Eigentum. Unter der Schirmherrschaft der Weltorganisation für geistiges Eigentum wurden in den meisten Teilen der Welt nominell starke Urheberrechte umgesetzt; aber weil die Haltung eines Großteils der Bevölkerung nicht mit diesen Gesetzen übereinstimmt, hat sich eine Rebellion gegen Eigentumsrechte in gewaltiger Piraterie manifestiert, einschließlich einer Zunahme der Peer-to-Peer-Datei-Sharing. Ebenso ist in Russland die Steuerhinterziehung üblich und eine Person, die zugibt, dass er keine Steuern zahlt, wird nicht von seinen Kollegen und Freunden beurteilt oder kritisiert, weil das Steuersystem als unangemessen angesehen wird. Bribery hat ebenfalls verschiedene normative Auswirkungen auf die Kulturen. In Bezug auf die Bildung hat eine wichtige Rolle bei der Förderung der Rechtsstaatlichkeit (RoL) und einer Kultur der Rechtmäßigkeit. Im Wesentlichen bietet sie eine wichtige Schutzfunktion, indem sie die Fähigkeiten der Lernenden stärken, schwierige Lebenssituationen zu bewältigen und zu überwinden. Junge Menschen können wichtige Beiträge zu einer Kultur der Rechtmäßigkeit sein, und Regierungen können pädagogische Unterstützung bieten, die positive Werte und Einstellungen in zukünftigen Generationen fördert. Durch Bildung sollen Lernende die kognitiven, sozio-emotionalen und Verhaltenserfahrungen und Fähigkeiten erwerben und entwickeln, die sie zu konstruktiven und verantwortungsvollen Mitwirkenden der Gesellschaft entwickeln müssen. Die Bildung spielt auch eine Schlüsselrolle bei der Übertragung und Aufrechterhaltung soziokultureller Normen und der Gewährleistung ihrer Fortentwicklung. Durch die formale Bildung werden Kinder und Jugendliche sozialisiert, um bestimmte Werte, Verhaltensweisen, Einstellungen und Rollen zu übernehmen, die ihre persönliche und soziale Identität bilden und in ihren täglichen Entscheidungen führen. Wie sie sich entwickeln, entwickeln Kinder und Jugendliche auch die Fähigkeit, kritisch über Normen zu reflektieren und neue Normen zu formen, die zeitgenössische Bedingungen widerspiegeln. Die Erziehung zur Gerechtigkeit fördert und bewahrt so das Prinzip des RoL durch: Ermutigung der Lernenden, die Prinzipien des RoL in ihrem täglichen Leben zu schätzen und anzuwenden, und Erlerner mit den entsprechenden Kenntnissen, Werten, Einstellungen und Verhaltensweisen, die sie zur weiteren Verbesserung und Regeneration der Gesellschaft beitragen müssen, breiter. Dies kann sich beispielsweise auf die Art und Weise widerspiegeln, wie Lernende mehr Transparenz in öffentlichen Institutionen oder Rechenschaftspflicht verlangen, sowie durch alltägliche Entscheidungen, die Lernende als ethisch verantwortliche und engagierte Bürger, Familienmitglieder, Arbeitnehmer, Arbeitgeber, Freunde und Verbraucher usw. treffen. Global Citizenship Education (GCE) basiert auf einer lebenslangen Lernperspektive. Es ist nicht nur für Kinder und Jugendliche, sondern auch für Erwachsene. Es kann in formalen, nicht formalen und informellen Einstellungen geliefert werden. Aus diesem Grund ist GCE Teil des Sustainable Development Goal 4 on Education (SDG4, Target 4.7). Ein Kompetenzrahmen, der auf einer Vision des Lernens basiert, umfasst drei Domänen, um eine gut abgerundete Lernerfahrung zu schaffen: Kognitiv, Socio-Emotional und Verhalten. Bildungspolitiken und -programme können die persönlichen und gesellschaftlichen Transformationen unterstützen, die zur Förderung und Aufrechterhaltung des RoL erforderlich sind: Sicherstellung der Entwicklung und Akquisition von Schlüsselwissen, Werten, Einstellungen und Verhaltensweisen. Ansprache an die realen Lernbedürfnisse und Dilemmen junger Menschen. Unterstützung positiver Verhaltensweisen. Um die Prinzipien des RoL zu gewährleisten, werden alle Lerneinrichtungen und in allen Lernumgebungen angewendet. Siehe auch Rechtsstaatlichkeit Rechtslehre in Singapur – Rechtslehre in Singapur Drei Supremes, Politik, durch die das Gesetz den Interessen der chinesischen kommunistischen Partei Rechtswissenschaftler Thomas Bingham, Baron Bingham von Cornhill A. V. Dicey – britischer Jurist und Verfassungstheoretiker (1835 – 1922) untergeordnet wird Joseph Raz – israelischer Philosoph Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text genommen Stärkung der Rechtsstaatlichkeit durch Bildung: Ein Leitfaden für Politiker, 63, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Hinweise und Hinweise Bibliographie Bingham, Thomas (2010). Die Rechtsstaatlichkeit. London New York: Allen Lane.ISBN 978-1-84614-090-7. OCLC 458734142. Oakeshott, Michael (2006.) "Kapitel 31 und 32." In Terry Nardin und Luke O'Sullivan (Hrsg.). Vorträge in der Geschichte des politischen Denkens. Exeter, UK: Impressum Academic.p 515.ISBN 978-1-84540-093-4.OCLC 63185299.Amity Shlaes, Der vergessene Mann: Eine neue Geschichte der großen Depression, "The Rules of the Game and Economic Recovery". Alessandro Torre, Großbritannien, Il Mulino, Bologna, 2005. McDermott, John (1997-01-01)."Die Rechtsstaatlichkeit in Hongkong nach 1997". Loyola von Los Angeles International und Comparative Law Review.Externe Links Hague Journal zur Rechtsstaatlichkeit, umfasst akademische Artikel, Praktizierende Berichte, Kommentar und Buchrezensionen. Projekt der Weltjustiz Eine multinationale, multidisziplinäre Initiative zur Stärkung der Rechtsstaatlichkeit weltweit." Verständnis der Rechtsstaatlichkeit in verschiedenen Rechtsordnungen der Welt", Wiki-Projekt der Freien Universität Berlin. Eau Claire County Bar Association Rechtsstaatlichkeit sprechenFrithjof Ehm "The Rule of Law: Konzept, Guiding Principle and Framework"Mańko, Rafał." Mit Scoreboards zur Bewertung von Justizsystemen" (PDF). Bibliotheksbriefing. Bibliothek des Europäischen Parlaments. Erholt am 23. Juli 2013. Chymosin oder Renin ist eine Protease in rennet gefunden. Es ist eine aspartische Endopeptidase der Familie MEROPS A1. Es wird von neugeborenen Wiederkäuern in der Auskleidung des Abomasum produziert, um die Milch zu säubern, die sie eingenommen haben, so dass ein längerer Aufenthalt in den Darm und eine bessere Absorption. Es ist weit verbreitet bei der Herstellung von Käse. Bovine chymosin wird nun rekombinant in E. coli, Aspergillus niger var awamori und K. lactis als alternative Ressource produziert. Korrektheit Das Chymosin befindet sich in einer breiten Palette von Tetrapoden, obwohl es am besten bekannt ist, von Wiederkäuern in der Auskleidung der Abomasum produziert werden. Chymosin wird von Magenhauptzellen in neugeborenen Säugetieren erzeugt, um die Milch zu säubern, die sie eingenommen haben, so dass ein längerer Aufenthalt in den Darm und eine bessere Absorption. Nicht-ruminante Arten, die Chymosin produzieren, umfassen Schweine, Katzen, Robben und Küken. Eine Studie berichtete, ein chymosinähnliches Enzym in einigen menschlichen Säuglingen zu finden, aber andere haben diese Erkenntnis nicht nachgebildet. Menschen haben ein Pseudogen für Chymosin, das kein Protein erzeugt, auf Chromosomen gefunden 1. Menschen haben andere Proteine, um Milch zu verdauen, wie Pepsin und Lipase. Neben der Primat-Linie, die zum Menschen führt, haben auch einige andere Säugetiere das Chymosin-Gen verloren. Die enzymatische Reaktion Chymosin wird verwendet, um die weitgehende Ausfällung und Aushärtung bei der Käseherstellung zu bewirken. Das native Substrat von Chymosin ist K-Casein, das spezifisch an der Peptidbindung zwischen Aminosäureresten 105 und 106, Phenylalanin und Methionin gespalten wird. Das erhaltene Produkt ist Calciumphosphocaseinat. Wenn die spezifische Verknüpfung zwischen den hydrophoben (Parad-Casein) und hydrophilen (saure Glycopeptid) Gruppen von Casein gebrochen wird, vereinigen sich die hydrophoben Gruppen und bilden ein 3D-Netzwerk, das die wässrige Phase der Milch einschließt. Ladungswechsel zwischen Histidinen auf dem Kappa-Casein und Glutamaten und Aspartaten von Chymosin initiieren Enzymbindung an das Substrat. Wenn Chymosin kein Substrat bindet, kann ein Beta-Haarpin, manchmal als "die Klappe" bezeichnet, mit der aktiven Stelle Wasserstoff binden, also überdecken und nicht eine weitere Bindung des Substrats zulassen. Im Folgenden aufgeführte Beispiele sind das Wiederkäuer-Cym-Gen und entsprechendes menschliches Pseudogen: Rekombinantes Chymosin Aufgrund der Unvollkommenheiten und Knappheit von mikrobiellen und tierischen Netzen suchten die Produzenten Ersatz. Mit der Entwicklung der Gentechnik wurde es möglich, rennetproduzierende Gene aus tierischem Magen zu extrahieren und in bestimmte Bakterien, Pilze oder Hefen einzufügen, um sie während der Fermentation Chymosin produzieren zu lassen. Der genetisch veränderte Mikroorganismen wird nach der Fermentation getötet und Chymosin aus der Fermentationsbrühe isoliert, so dass das von Käseherstellern verwendete fermentativ hergestellte Chymosin (FPC) keine GM-Komponente oder Zutat enthält. FPC enthält das identische Chymosin als Tierquelle, aber effizienter hergestellt. FPC-Produkte sind seit 1990 auf dem Markt und gelten als ideales Melk-Clotting-Enzym. FPC war das erste künstlich hergestellte Enzym, das von der US Food and Drug Administration registriert und zugelassen wurde. Im Jahr 1999 wurden etwa 60% des US-Hartkäse mit FPC hergestellt und es hat bis zu 80% des weltweiten Marktanteils für Rennet. Bis 2008 wurden mit FPC etwa 80% bis 90% handelsüblicher Käsesorten in den USA und Großbritannien hergestellt. Das am häufigsten verwendete fermentativ hergestellte Chymosin wird entweder mit dem Pilz Aspergillus niger oder mit Kluyveromyces lactis hergestellt. FPC enthält nur Chymosin B und erzielt einen höheren Reinheitsgrad im Vergleich zu Tierrennet. FPC kann dem Käseproduzenten mehrere Vorteile gegenüber tierischem oder mikrobiellem Netz, wie höhere Produktionsausbeute, bessere Curd-Textur und reduzierte Bitterkeit liefern. Referenzen Weiter lesen Externe Links Die MEROPS Online-Datenbank für Peptidasen und deren Inhibitoren: A01.006