Friedrich August von Hayek (HY-ək, Deutsch: [†================================================================================ Hayek teilte den Nobel Gedenkpreis 1974 in Wirtschaftswissenschaften mit Gunnar Myrdal für seine Arbeit an der Wirtschaft. Sein Bericht darüber, wie sich ändernde Preise Informationen kommunizieren, die den Einzelnen helfen, ihre Pläne zu koordinieren, wird weithin als wichtige Errungenschaft in der Wirtschaft angesehen, was zu seinem Preis führt. Hayek diente im Ersten Weltkrieg Ich während seiner Teenagerjahre und sagte, dass diese Erfahrung im Krieg und sein Wunsch zu helfen, die Fehler zu vermeiden, die zum Krieg geführt hatten, ihn in die Wirtschaft zog. An der Universität Wien studierte er Wirtschaftswissenschaften und erhielt 1921 und 1923 seinen Doktortitel in Rechtswissenschaften. Anschließend lebte und arbeitete er in Österreich, Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Deutschland; er wurde 1938 zum britischen Thema. Hayeks akademisches Leben wurde meist an der London School of Economics und später an der University of Chicago und an der Universität Freiburg verbracht. Obwohl er weithin als Führer der Österreichischen Wirtschaftsschule gilt, hatte er auch enge Verbindungen zur Chicago School of Economics. Hayek war auch ein großer Sozialtheoretiker und politischer Philosoph des 20. Jahrhunderts und als Mitbegründer der Mont Pelerin Society trug er zur Wiederbelebung des klassischen Liberalismus in der Nachkriegszeit bei. Seine populärste Arbeit, The Road to Serfdom, hat über 2,25 Millionen Exemplare verkauft (Stand: 2020). Hayek wurde 1984 zum Ehrenkommando für seine akademischen Beiträge zur Wirtschaft ernannt. Er war 1984 erster Empfänger des Hanns Martin Schleyer-Preises. 1991 erhielt er auch die Präsidentenmedaille der Freiheit von Präsident George H. W. Bush. 2011 wurde sein Artikel The Use of Knowledge in Society als einer der Top 20 Artikel ausgewählt, die in den ersten 100 Jahren in The American Economic Review veröffentlicht wurden. Life Early lifeFriedrich August von Hayek wurde in Wien bis August von Hayek und Felicitas Hayek (née von Juraschek) geboren. Sein Vater, geboren 1871 auch in Wien, war ein Arzt, der vom Gemeindeamt für Gesundheit beschäftigt war. August war ein Teilzeit-Botany-Lehrer an der Universität Wien. Friedrich war der älteste von drei Brüdern, Heinrich (1900–1969) und Erich (1904–1986), die ein-und-einhalb und fünf Jahre jünger waren als er. Seine Vaters Karriere als Universitätsprofessor beeinflusste Hayeks Ziele später im Leben. Beide seiner Großvater, die lange genug lebten, um Hayek zu kennen, waren Gelehrte. Franz von Juraschek war ein führender Wirtschaftswissenschaftler in Österreich-Ungarn und ein enger Freund von Eugen Böhm von Bawerk, einer der Gründer der Österreichischen Wirtschaftsschule. Hayeks väterlicher Großvater Gustav Edler von Hayek lehrte Naturwissenschaften im Imperial Realobergymnasium in Wien. Er schrieb Werke auf dem Gebiet der biologischen Systematik, von denen einige relativ bekannt sind. Auf seiner Mutterseite war Hayek zweiter Cousin zum Philosophen Ludwig Wittgenstein. Seine Mutter spielte oft mit Wittgensteins Schwestern und kennte ihn gut. Als Folge ihrer Familienbeziehung wurde Hayek einer der ersten, die Wittgensteins Tractatus Logico-Philosophicus lesen, als das Buch 1921 in seiner ursprünglichen deutschen Ausgabe veröffentlicht wurde. Obwohl er Wittgenstein bei nur wenigen Gelegenheiten traf, sagte Hayek, dass Wittgensteins Philosophie und Analysemethoden einen tiefen Einfluss auf sein eigenes Leben und seine Gedanken hatten. In seinen späteren Jahren erinnerte Hayek an eine Diskussion der Philosophie mit Wittgenstein, als beide Offiziere während des Ersten Weltkriegs waren. Nach Wittgensteins Tod hatte Hayek eine Biographie von Wittgenstein schreiben und an der Sammlung von Familienmaterialien und später unterstützten Biographen von Wittgenstein gearbeitet. Er war mit Wittgenstein auf der nichtjüdischen Seite der Familie Wittgenstein verbunden. Seit seiner Jugend, Hayek vergesellschaftete sich häufig mit jüdischen Intellektuellen und erwähnt, dass die Menschen oft spekulierten, ob er auch der jüdischen Vorfahren war. Das machte ihn neugierig, also verbrachte er einige Zeit mit der Erforschung seiner Vorfahren und fand heraus, dass er innerhalb von fünf Generationen keine jüdischen Vorfahren hat. Der Nachname Hayek verwendet die deutsche Rechtschreibung des tschechischen Nachnamens Hájek. Hayek zeigte einen intellektuellen und akademischen Bogen aus einem sehr jungen Alter und liest fließend und häufig vor der Schule. Allerdings war er in der Schule ziemlich schlecht, wegen mangelndem Interesse und Problemen mit Lehrern.Er war am Boden seiner Klasse in den meisten Fächern, und einst erhielt drei scheiternde Noten, in Latein, Griechisch und Mathematik. Er war sehr interessiert an Theater, sogar versuchen, einige Tragödien und Biologie zu schreiben, regelmäßig seinem Vater mit seiner botanischen Arbeit zu helfen. Er las als Teenager die genetischen und evolutionären Werke von Hugo de Vries und August Weismann und die philosophischen Werke Ludwig Feuerbachs. Er bemerkte Goethe als den größten frühen intellektuellen Einfluss. In der Schule wurde Hayek viel von einem Lehrervorträgen über Aristoteles Ethik aufgenommen. In seinen unveröffentlichten autobiographischen Notizen erinnerte Hayek an eine Spaltung zwischen ihm und seinen jüngeren Brüdern, die nur ein paar Jahre jünger waren als er, aber er glaubte, dass sie irgendwie eine andere Generation waren. Er zog es vor, mit Erwachsenen zusammenzuarbeiten. 1917 trat Hayek zu einem Artillerie-Regiment in der österreichisch-ungarischen Armee und kämpfte auf der italienischen Front. Hayek litt während des Krieges an seinem linken Ohr und wurde für Tapferkeit dekoriert. Während dieser Zeit überlebte Hayek auch die Grippepandemie von 1918. Hayek entschied sich dann, eine akademische Laufbahn zu verfolgen, entschlossen, die Fehler zu vermeiden, die zum Krieg geführt hatten. Hayek sagte von seiner Erfahrung: "Der entscheidende Einfluss war wirklich der 1. Weltkrieg.Es ist verpflichtet, Ihre Aufmerksamkeit auf die Probleme der politischen Organisation zu lenken." Er hat gelobt, für eine bessere Welt zu arbeiten. Bildung An der Universität Wien studierte Hayek zunächst meist Philosophie, Psychologie und Wirtschaftswissenschaften. Die Universität erlaubte den Studierenden, ihre Fächer frei zu wählen und es gab nicht viel obligatorische schriftliche Arbeit, oder Tests außer Hauptprüfungen am Ende der Studie. Am Ende seines Studiums wurde Hayek mehr an der Wirtschaft interessiert, vor allem aus finanziellen und beruflichen Gründen; er plante, Gesetz und Wirtschaft zu kombinieren, um eine Karriere in diplomatischen Diensten zu beginnen. Er promovierte 1921 bzw. 1923 in Rechts- und Politikwissenschaften. Kurz, als die Universität Wien geschlossen hat, studierte er in Konstantin von Monakows Institut für Gehirn-Anatomie, wo Hayek viel von seiner Zeit verbrachte, Gehirnzellen zu färben. Hayeks Zeit in Monakows Labor und sein großes Interesse an der Arbeit von Ernst Mach inspirierte sein erstes intellektuelles Projekt, das schließlich als The Sensory Order (1952) veröffentlicht wurde. Es hat sich das verbindende Lernen auf physikalischer und neurologischer Ebene etabliert und den Assoziationismus der "Sense-Daten" der Empiriker und logischen Positivisten abgelehnt. Hayek stellte seine Arbeit dem privaten Seminar vor, das er mit Herbert Furth, dem Geistkreis, geschaffen hatte. Während Hayeks Jahre an der Universität Wien hat Carl Mengers Arbeit an der erläuternden Strategie der Sozialwissenschaften und Friedrich von Wiesers befehligender Präsenz im Klassenzimmer ihn nachhaltig beeinflusst. Nach Abschluss seiner Prüfungen wurde Hayek von Ludwig von Mises auf Empfehlung von Wieser als Spezialist für die österreichische Regierung eingestellt, die an den rechtlichen und wirtschaftlichen Details des Vertrags von Saint Germain arbeitete. Zwischen 1923 und 1924 arbeitete Hayek als Forschungsassistentin an Professor Jeremiah Jenks der New York University, der makroökonomische Daten über die amerikanische Wirtschaft und die Operationen der Federal Reserve erstellte. Er wurde von Wesley Clair Mitchell beeinflusst und begann ein Promotionsprogramm über Probleme der monetären Stabilisierung, aber nicht beendet. Seine Zeit in Amerika war nicht besonders glücklich. Er hatte sehr begrenzte soziale Kontakte, verpasste das kulturelle Leben von Wien und war durch seine Armut beunruhigt. Die Finanzlage seiner Familie verschlechterte sich nach dem Krieg deutlich.Initiativ mit Wiesers demokratischem Sozialismus fand er den Marxismus starr und unattraktiv, und seine milde sozialistische Phase dauerte bis er 23 war. Hayeks wirtschaftliches Denken verlagerte sich vom Sozialismus und zum klassischen Liberalismus von Carl Menger nach dem Lesen von Mises' Buch Sozialismus. Nach der Lektüre des Sozialismus begann Hayek mit den Privatseminaren von Mises zusammen mit mehreren seiner Universitätsfreunde, darunter Fritz Machlup, Alfred Schutz, Felix Kaufmann und Gottfried Haberler, die ebenfalls an Hayeks allgemeineren und privaten Seminar teilnahmen. In dieser Zeit begegnete er auch dem politischen Philosophen Eric Voegelin, mit dem er eine langjährige Beziehung bewahrte. London Mit Hilfe von Mises gründete er in den späten 1920er Jahren und war Direktor des Österreichischen Instituts für Business Cycle Research, bevor er 1931 an der Fakultät der London School of Economics (LSE) in der Behest von Lionel Robbins teilnahm.Bei seiner Ankunft in London wurde Hayek schnell als einer der führenden Wirtschaftstheoretiker der Welt und seine Entwicklung der Wirtschaft der Prozesse in der Zeit anerkannt und die Koordinationsfunktion der Preise inspirierte die bahnbrechende Arbeit von John Hicks, Abba P. Lerner und viele andere in der Entwicklung der modernen Mikroökonomie. 1932 schlug Hayek vor, dass private Investitionen in den öffentlichen Märkten ein besserer Weg zur Wohlstands- und wirtschaftlichen Koordination in Großbritannien waren als Regierungsausgaben Programme, wie in einem Briefwechsel mit John Maynard Keynes, mit Lionel Robbins und anderen in The Times. Die fast Jahrzehnte lange deflationäre Depression in Großbritannien aus der Entscheidung von Winston Churchill im Jahre 1925, Großbritannien auf den Goldstandard im alten Vorkrieg und vor-inflationären Par zurückzukehren, war die öffentliche politische Kulisse für Hayeks abschreckendes Engagement mit Keynes über die britische Geld- und Finanzpolitik. Keynes namens Hayek's Buch Preise und Produktion "eines der schrecklichsten Muddles, die ich je gelesen habe", berühmt hinzugefügt: "Es ist ein außergewöhnliches Beispiel dafür, wie, beginnend mit einem Fehler, ein rücksichtsloser Logiker in Bedlam enden kann". Bemerkenswerte Ökonomen, die in den 1930er und 1940er Jahren bei Hayek am LSE studierten, sind Arthur Lewis, Ronald Coase, William Baumol, John Kenneth Galbraith, Leonid Hurwicz, Abba Lerner, Nicholas Kaldor, George Shackle, Thomas Balogh, L. K. Jha, Arthur Seldon, Paul Rosenstein-Rodan und Oskar Lange. Einige waren unterstützend und einige waren kritisch über seine Ideen. Hayek unterrichtete oder unterrichtete viele andere LSE-Studierende, darunter David Rockefeller. Nachdem der Anschluss ihn 1938 unter die Kontrolle der Nazi-Deutschland gebracht hatte, blieb Hayek in Großbritannien. Hayek und seine Kinder wurden 1938 britische Probanden. Er hielt diesen Status für den Rest seines Lebens, aber er lebte nach 1950 nicht in Großbritannien. Von 1950 bis 1962 lebte er in den Vereinigten Staaten, dann meist in Deutschland, aber auch kurz in Österreich. 1947 wurde Hayek zum Fellow der Econometric Society gewählt. Der Weg zu Serfdom Hayek war besorgt über die allgemeine Ansicht in der britischen Akademie, dass der Faschismus eine kapitalistische Reaktion auf den Sozialismus war und der Weg zu Serfdom aus diesen Sorgen entstanden. Der Titel wurde von dem französischen klassischen liberalen Denker Alexis de Tocquevilles Schriften auf dem "Weg zum Dienst" inspiriert. Es wurde zuerst in Großbritannien von Routledge im März 1944 veröffentlicht und war ziemlich populär, führte Hayek, um es zu nennen "das unerreichbare Buch" auch in Teil zu Kriegszeit Papier Rationierung. Als sie im September dieses Jahres in den Vereinigten Staaten von Chicago veröffentlicht wurde, erreichte sie eine größere Popularität als in Großbritannien. Bei der Anstiftung des Redakteurs Max Eastman veröffentlichte das amerikanische Magazin Reader's Digest im April 1945 eine verbrückte Version, sodass The Road to Serfdom ein weit breiteres Publikum als Akademiker erreichen konnte. Das Buch ist unter jenen, die den Individualismus und den klassischen Liberalismus vertreten. 1950 verließ Hayek die London School of Economics. Nachdem Hayek das akademische Jahr 1949–1950 als Gastprofessor an der Universität Arkansas verbracht hatte, wurde Hayek von der University of Chicago Professur verliehen, wo er Professor im Komitee für Soziales Denken wurde. Hayeks Gehalt wurde nicht von der Universität finanziert, sondern von einer externen Stiftung, dem William Volker Fund. Hayek hatte in den 1940er Jahren Kontakt mit vielen an der University of Chicago gemacht, mit Hayeks The Road to Serfdom eine halbale Rolle in der Transformation, wie Milton Friedman und andere verstehen, wie die Gesellschaft funktioniert. Hayek führte eine Reihe von einflussreichen Fakultätsseminaren durch, während an der University of Chicago und einer Reihe von Akademikern an Forschungsprojekten sympathisch für einige von Hayeks eigenen, wie Aaron Director, arbeitete, der in der Chicago School tätig war, um zu finanzieren und zu etablieren, was wurde das "Law and Society" Programm in der University of Chicago Law School. Hayek, Frank Knight, Friedman und George Stigler arbeiteten zusammen mit der Mont Pèlerin Society, einem internationalen Forum für Neoliberale. Hayek und Friedman kooperierten zur Unterstützung der Intercollegiate Society of Individualists, umbenannten später das Intercollegiate Studies Institute, eine amerikanische studentische Organisation, die libertären Ideen gewidmet ist. Obwohl sie die meisten politischen Überzeugungen teilten und sich vor allem in der Frage der Geldpolitik widersprachen, arbeiteten Hayek und Friedman in separaten Universitätsabteilungen mit unterschiedlichen Forschungsinteressen und entwickelten nie eine enge Arbeitsbeziehung.Laut Alan O. Ebenstein, der Biographien von beiden schrieb, hatte Hayek wahrscheinlich eine engere Freundschaft mit Keynes als mit Friedman. Hayek erhielt 1954 ein Guggenheim Fellowship. Ein weiterer einflussreicher politischer Philosoph und deutschsprachiger Exil an der University of Chicago damals war Leo Strauss, aber nach seinem Studenten Joseph Cropsey, der auch Hayek kannte, gab es keinen Kontakt zwischen den beiden. Nach der Bearbeitung eines Buches über John Stuart Mills Briefe plante er, zwei Bücher über die liberale Ordnung, die Verfassung der Freiheit und "Die kreativen Mächte einer freien Zivilisation" zu veröffentlichen (ebenfalls Titel für das zweite Kapitel der Verfassung der Freiheit). Er beendete die Verfassung der Freiheit im Mai 1959, mit Veröffentlichung im Februar 1960. Hayek war besorgt, dass "mit dem Zustand der Männer, in dem der Zwang von einigen von anderen so weit wie möglich in der Gesellschaft reduziert wird". Hayek war enttäuscht, dass das Buch nicht den gleichen begeisterten allgemeinen Empfang erhielt, wie The Road to Serfdom sechzehn Jahre zuvor hatte. Er verließ Chicago vor allem aus finanziellen Gründen, um sich um seine Pensionsbestimmungen zu kümmern. Seine primäre Einkommensquelle war sein Gehalt und er erhielt einige zusätzliche Geld aus Buchlizenzen, aber vermieden andere lukrative Einkommensquellen für Akademiker wie Schreiben Lehrbücher. Er verbrachte viel auf seinen häufigen Reisen. Er verbrachte regelmäßig Sommer in Österreichischen Alpen, in der Regel im Tiroler Dorf Obergurgl, wo er Bergsteigen genossen, und besuchte auch Japan viermal mit zusätzlichen Ausflügen nach Tahiti, Fiji, Indonesien, Australien, New Caledonia und Ceylon. Nach seiner Scheidung verschlimmerte sich seine finanzielle Lage. Freiburg und Salzburg Von 1962 bis zum Ruhestand 1968 war er Professor an der Universität Freiburg, Westdeutschland, wo er an seinem nächsten Buch, Recht, Recht und Freiheit arbeitete. Hayek betrachtete seine Jahre in Freiburg als "sehr fruchtbar". Nach seinem Ruhestand verbrachte Hayek ein Jahr als Gastprofessor der Philosophie an der University of California, Los Angeles, wo er weiter Arbeit über Gesetz, Gesetzgebung und Freiheit, Lehren ein Diplom-Seminar mit dem gleichen Namen und eine andere über die Philosophie der Sozialwissenschaften. Vorarbeiten des Buches wurden bis 1970 abgeschlossen, Hayek entschied sich jedoch, seine Entwürfe neu zu bearbeiten und brachte das Buch schließlich in drei Bände 1973, 1976 und 1979. Hayek wurde von 1969 bis 1977 Professor an der Universität Salzburg und kehrte dann nach Freiburg zurück. Als Hayek 1977 Salzburg verließ, schrieb er: "Ich habe einen Fehler gemacht, nach Salzburg zu ziehen". Die Wirtschaftsabteilung war klein und die Bibliothekseinrichtungen waren unzureichend. Obwohl Hayeks Gesundheit gelitten hat, und er fiel in einen Depressionsbout, arbeitete er an seinem Magnum opus, Law, Legislation und Liberty in Zeiten, als er sich besser fühlte. Nobel Gedenkpreis Am 9. Oktober 1974 wurde bekannt gegeben, dass Hayek mit dem schwedischen Wirtschaftswissenschaftler Gunnar Myrdal den Nobel-Gedächtnispreis in der Wirtschaft erhält, wobei die Auswahlgründe in einer Pressemitteilung aufgeführt sind. Er war überrascht, die Auszeichnung zu erhalten und glaubte, dass er es mit Myrdal gegeben wurde, um die Auszeichnung mit jemandem von der gegenüberliegenden Seite des politischen Spektrums auszugleichen. Der Sveriges-Riksbank Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften wurde 1968 gegründet und Hayek war der erste nicht-keynesische Wirtschaftswissenschaftler, der ihn gewann. Während der Nobelzeremonie im Dezember 1974 traf Hayek den russischen Dissidenten Aleksandr Solzhenitsyn. Hayek schickte ihm später eine russische Übersetzung der Straße nach Serfdom. Er sprach mit Bekenntnis zu seiner Preisrede über die Gefahr, die die Autorität des Preises einem Wirtschaftswissenschaftler verleihen würde, aber der Preis brachte viel mehr Öffentlichkeitsbewusstsein zu den damals kontroversen Ideen von Hayek und wurde von seinem Biographen als "das große verjüngende Ereignis in seinem Leben" beschrieben. Im Februar 1975 wurde Margaret Thatcher zum Vorsitzenden der britischen Konservativen Partei gewählt. Das Institut für Wirtschaft organisierte bald danach ein Treffen zwischen Hayek und Thatcher in London. Während des Besuchs von Thatcher in der konservativen Forschungsabteilung im Sommer 1975 hatte ein Redner ein Papier darauf vorbereitet, warum der "Mitte Weg" der pragmatische Weg war, den die Konservative Partei ergreifen sollte, um die Extreme von links und rechts zu vermeiden. Bevor er fertig war, ging Thatcher in ihre Aktentasche und nahm ein Buch heraus. Es war Hayeks Verfassung der Freiheit. Sie unterbrach unseren Pragmatisten, hielt das Buch für uns alle zu sehen. Das sagte sie streng: "Das glauben wir" und schlug Hayek auf den Tisch."Trotz der Mediendarstellungen von ihm als Thatchers Guru und Macht hinter dem Thron war die Kommunikation zwischen ihm und dem Premierminister nicht sehr regelmäßig, sie waren nur einmal oder zweimal im Jahr in Kontakt. Neben Thatcher, Hayek machte auch einen bedeutenden Einfluss auf Enoch Powell, Keith Joseph, Nigel Lawson, Geoffrey Howe und John Biffen. Hayek hat 1978 einige Kontroversen durch das Vorbringen von Thatchers Anti-Immigrationspolitik in einem Artikel, der zahlreiche Anschuldigungen von Antisemitismus und Rassismus wegen seiner Reflexionen über die Unfähigkeit der Assimilation von osteuropäischen Juden in Wien seiner Jugend entzündet. Er verteidigte sich, indem er erklärte, dass er keine rassischen Urteile gemacht habe, hob nur die Probleme der Beschuldigung hervor. Im Jahr 1977 war Hayek kritisch gegenüber dem Lib–Lab-Pakt, in dem die britische Liberale Partei vereinbarte, die britische Labour-Regierung im Amt zu halten. Hayek, der The Times schreibt, sagte: "Wer einen großen Teil seines Lebens dem Studium der Geschichte und den Prinzipien des Liberalismus gewidmet hat, weist darauf hin, dass eine Partei, die eine sozialistische Regierung in der Macht hält, den Titel des Namens Liberale verloren hat." Sicherlich kann in Zukunft keine liberale Stimme Liberale''. Hayek wurde von liberalen Politikern Gladwyn Jebb und Andrew Phillips kritisiert, die beide behaupteten, dass der Zweck des Paktes sei, sozialistische Gesetze zu entmutigen. Lord Gladwyn wies darauf hin, dass die deutschen Frei Demokraten in Koalition mit den deutschen Sozialdemokraten waren. Hayek wurde von Professor Antony Flew verteidigt, der erklärte, dass die deutschen Sozialdemokraten – anders als die britische Labour Party – seit den späten 1950er Jahren das öffentliche Eigentum an den Produktions-, Vertriebs- und Austauschmitteln aufgegeben hatten und stattdessen die soziale Marktwirtschaft umarmten. 1978 trat Hayek in Konflikt mit dem liberalen Parteiführer David Steel, der behauptete, die Freiheit sei nur mit "sozialer Gerechtigkeit und einer gerechten Verteilung von Reichtum und Macht möglich, die wiederum einen Grad aktiver Regierungsintervention erfordern" und dass die konservative Partei mehr mit der Verbindung zwischen Freiheit und Privatunternehmen beschäftigt sei als zwischen Freiheit und Demokratie. Hayek behauptete, dass eine begrenzte Demokratie besser sein könnte als andere Formen der begrenzten Regierung, um die Freiheit zu schützen, aber dass eine unbegrenzte Demokratie schlechter war als andere Formen der unbegrenzten Regierung, weil "ihre Regierung verliert die Macht, selbst zu tun, was sie für richtig hält, wenn jede Gruppe, von der ihre Mehrheit abhängt, anders denkt". Hayek sagte, wenn der konservative Führer sagte, "dass die freie Wahl mehr auf dem Markt als in der Wahlbox ausgeübt werden soll, hat sie lediglich den Truismus geäußert, dass die erste für die individuelle Freiheit unabdingbar ist, während die zweite nicht ist: freie Wahl kann zumindest unter einer Diktatur bestehen, die sich begrenzen kann, aber nicht unter der Regierung einer unbegrenzten Demokratie, die nicht kann". Hayek unterstützte Großbritannien im Falklandskrieg, indem er schrieb, dass es gerechtfertigt wäre, argentinisches Territorium anzugreifen, anstatt nur die Inseln zu verteidigen, die ihm eine Menge Kritik in Argentinien verdiente, ein Land, das er auch mehrmals besuchte. Er wurde auch von der schwachen Reaktion der Vereinigten Staaten auf die Iran-Hostorage-Krise missachtet und behauptete, dass ein Ultimatum ausgegeben werden sollte und der Iran bombardiert werden sollte, wenn sie nicht einhalten. Er unterstützte Ronald Reagans Entscheidung, hohe Verteidigungsausgaben zu halten, indem er glaubte, dass ein starkes US-Militär eine Garantie für den Weltfrieden sei und notwendig ist, um die Sowjetunion unter Kontrolle zu halten. Präsident Reagan verzeichnete Hayek als unter den zwei oder drei Personen, die seine Philosophie am meisten beeinflussten und ihn als Sondergast im Weißen Haus begrüßten. Senator Barry Goldwater verzeichnete Hayek als seinen bevorzugten politischen Philosophen und Kongressabgeordneten Jack Kemp nannte ihn eine Inspiration für seine politische Karriere. Im Jahr 1980, Hayek, ein nicht praktizierender Katholik, war einer von zwölf Nobelpreisträgern, um mit Papst Johannes Paul II. zu treffen "den Dialog, diskutieren Ansichten in ihren Bereichen, kommunizieren über die Beziehung zwischen Katholizismus und Wissenschaft, und "bringen Sie dem Papst die Probleme, die die Nobelpreisträger in ihren jeweiligen Studienjahren als die dringendste für zeitgenössischen Mann "Hayek ernannt wurde ein Companion Hayek hatte gehofft, eine Baronetie zu erhalten, und nachdem er mit der CH ausgezeichnet wurde, schickte er einen Brief an seine Freunde und forderte, dass er von nun an die englische Version von Friedrich (d.h. Frederick) genannt wird.Nach seinem zwanzigminütigen Publikum mit der Königin wurde er nach seiner Schwiegertochter Esca Hayek mit ihr "absolut besottet". Hayek sagte ein Jahr später, dass er von ihr "beschämt" wurde. Diese Leichtigkeit und Geschicklichkeit, als würde sie mir mein ganzes Leben bekannt." Dem Publikum mit der Königin folgte ein Abendessen mit Familie und Freunden am Institut für Wirtschaft. Als später am Abend Hayek im Reform Club abgeworfen wurde, sagte er: "Ich hatte gerade den glücklichsten Tag meines Lebens." 1991 erhielt Präsident George H.W Bush Hayek die Präsidentenmedaille der Freiheit, einer der beiden höchsten zivilen Auszeichnungen in den Vereinigten Staaten, für eine "Lebensdauer des Blicks über den Horizont". Todes Hayek starb am 23. März 1992, 92 Jahre alt, in Freiburg, Deutschland und wurde am 4. April im Friedhof Neustift am Walde im nördlichen Stadtrand Wiens nach dem katholischen Ritus begraben. 2011 wurde sein Artikel "The Use of Knowledge in Society" als einer der Top 20 Artikel ausgewählt, die in den ersten 100 Jahren in The American Economic Review veröffentlicht wurden. Das New York University Journal of Law and Liberty hält einen jährlichen Vortrag zu seiner Ehre. Work Business Cycle Ludwig von Mises hatte früher das Konzept des marginalen Nutzens auf den Wert des Geldes in seiner Theorie von Geld und Kredit (1912) angewendet, in dem er auch eine Erklärung für "industrielle Schwankungen" vorgeschlagen, basierend auf den Ideen der alten britischen Währungsschule und des schwedischen Wirtschaftswissenschaftlers Knut Wicksell. Hayek nutzte diesen Arbeitskörper als Ausgangspunkt für seine eigene Interpretation des Geschäftszyklus, was später als österreichische Theorie des Geschäftszyklus bekannt wurde. Hayek buchstabierte den österreichischen Ansatz in seinem 1929 veröffentlichten Buch, dessen englische Übersetzung 1933 als Währungstheorie und Handelszyklus erschien. Dort argumentierte Hayek für einen monetären Ansatz für die Entstehung des Zyklus. In seinen Preisen und Produktion (1931) argumentierte Hayek, dass der Geschäftszyklus aus der inflationären Kreditausweitung der Zentralbank und deren Übertragung im Laufe der Zeit resultierte, was zu einer Kapitalverfehlung führte, die durch die künstlich niedrigen Zinssätze verursacht wurde. Hayek behauptete, "die frühere Instabilität der Marktwirtschaft sei die Folge des Ausschlusses der wichtigsten Regulierungsbehörden des Marktmechanismus, des Geldes, von selbst durch den Marktprozess reguliert". Hayeks Analyse basierte auf Eugen Böhm von Bawerks Konzept der "durchschnittlichen Produktionszeit" und den Auswirkungen, die die Geldpolitik auf sie haben könnte. Laut der später in seinem Essay "The Use of Knowledge in Society" (1945) skizzierten Begründung argumentierte Hayek, dass eine monopolistische Regierungsagentur wie eine Zentralbank weder die relevanten Informationen besitzen kann, die die Geldversorgung steuern sollten, noch die Fähigkeit haben, sie richtig zu verwenden. 1929 übernahm Lionel Robbins die Leitung der London School of Economics (LSE). Er bemühe sich, Alternativen zu dem zu fördern, was er als den engen Ansatz der Schule des wirtschaftlichen Denkens betrachtete, der dann die englischsprachige akademische Welt beherrschte (mit Schwerpunkt an der Universität von Cambridge und sich weitgehend von der Arbeit von Alfred Marshall ableitete), forderte Robbins Hayek auf, sich der Fakultät an der LSE anzuschließen, die er 1931 tat. Laut Nicholas Kaldor, Hayeks Theorie der Zeitstruktur des Kapitals und des Geschäftszyklus zunächst "faszinierte die akademische Welt" und schien ein weniger "facile und oberflächliches" Verständnis der Makroökonomie als die Cambridge Schule zu bieten. Auch 1931 kritisierte Hayek John Maynard Keynes's Treatise on Money (1930) in seinen "Reflections on the pure theory of Mr. J.M Keynes" und veröffentlichte seine Vorträge auf der LSE in Buchform als Preise und Produktion. Für Keynes werden die Arbeitslosigkeit und die Leere der Ressourcen durch einen Mangel an effektiver Nachfrage verursacht, aber für Hayek stammen sie aus einer früheren unnachhaltbaren Folge von leichtem Geld und künstlich niedrigen Zinsen. Keynes bat seinen Freund Piero Sraffa zu antworten. Sraffa hat sich auf die Auswirkungen der Inflationsinduzierten "Kraftersparnisse" auf den Kapitalsektor und die Definition eines natürlichen Zinssatzes für eine wachsende Wirtschaft ausgewirkt (siehe Sraffa-Hayek-Debatte). Andere, die negativ auf Hayeks Arbeit am Geschäftszyklus reagierten, waren John Hicks, Frank Knight und Gunnar Myrdal, die später den Sveriges-Riksbank-Preis in Economics mit ihm teilen würden. Kaldor schrieb später, dass Hayeks Preise und Produktion "eine bemerkenswerte Ernte von Kritikern" produziert hatten und dass die Gesamtzahl der Seiten in britischen und amerikanischen Zeitschriften, die der daraus resultierenden Debatte gewidmet waren, "könnte selten in den wirtschaftlichen Kontroversen der Vergangenheit gleichgestellt sein."Hayeks Arbeit, in den 1940er Jahren, wurde weitgehend ignoriert, mit Ausnahme von Scathing Kritiken von Nicholas Kaldor. Lionel Robbins selbst, der die österreichische Theorie des Geschäftszyklus in der Großen Depression (1934) angenommen hatte, bedauerte später, das Buch geschrieben zu haben und akzeptierte viele der Keynesian Gegenargumente. Hayek produzierte nie die buchlange Behandlung von "die Dynamik des Kapitals", die er in der Pure Theory of Capital versprochen hatte. An der University of Chicago war Hayek nicht Teil der Wirtschaftsabteilung und beeinflusste nicht die Wiedergeburt der neoklassizistischen Theorie, die dort stattfand (siehe Chicago School of Economics). Als er 1974 den Nobel-Gedenkpreis für Wirtschaft mit Myrdal teilte, beschwerte sich letzteres, mit einem Ideologe gepaart zu werden". Milton Friedman erklärte sich "ein enormer Bewunderer von Hayek, aber nicht für seine Wirtschaft. Milton Friedman kommentierte auch einige seiner Schriften und sagte: "Ich denke, Preise und Produktion sind ein sehr fehlerhaftes Buch. Ich glaube, seine [Pure Theory of Capital] ist unlesbar. Auf der anderen Seite ist The Road to Serfdom eines der großen Bücher unserer Zeit." Auf der Grundlage der früheren Arbeiten von Mises und anderen argumentierte Hayek auch, dass, während in zentral geplanten Volkswirtschaften eine einzelne oder eine ausgewählte Gruppe von Personen die Verteilung der Ressourcen bestimmen muss, diese Planer nie genug Informationen haben, um diese Zuordnung zuverlässig durchzuführen. Dieses Argument, das zuerst von Max Weber und Ludwig von Mises vorgeschlagen wurde, sagt, dass der effiziente Austausch und die Nutzung von Ressourcen nur durch den Preismechanismus in freien Märkten erhalten werden kann (siehe Wirtschaftsberechnungsproblem). 1935 veröffentlichte Hayek Collectivist Economic Planning, eine Sammlung von Essays aus einer früheren Debatte, die von Mises initiiert worden war. Hayek inbegriffen Mises Essay, in dem Mises argumentierte, dass rationale Planung im Sozialismus unmöglich sei. Soziales Lange reagierte, indem sie die allgemeine Gleichgewichtstheorie anriefen, die sie gegen Misess These argumentierten. Sie stellten fest, dass der Unterschied zwischen einem geplanten und einem freien Marktsystem darin lag, wer für die Lösung der Gleichungen verantwortlich war. Sie argumentierten, dass, wenn einige der von sozialistischen Managern gewählten Preise falsch waren, Gluten oder Mangel erscheinen würden, sie signalisieren, dass die Preise auf oder ab, wie in einem freien Markt. Durch einen solchen Versuch und Irrtum könnte eine sozialistische Wirtschaft die Effizienz eines freien Marktsystems nachahmen und gleichzeitig ihre vielen Probleme vermeiden. Hayek stellte diese Vision in einer Reihe von Beiträgen heraus. In "Economics and Knowledge" (1937) betonte er, dass die Standardgleichgewichtstheorie davon ausging, dass alle Agenten vollständige und korrekte Informationen haben und wie in seinem Geist verschiedene Individuen in der realen Welt unterschiedliche Wissensbits haben und darüber hinaus einige davon, was sie glauben, falsch sind. In "The Use of Knowledge in Society" (1945) argumentierte Hayek, dass der Preismechanismus dazu dient, lokale und persönliche Kenntnisse zu teilen und zu synchronisieren, so dass die Mitglieder der Gesellschaft durch ein Prinzip der spontanen Selbstorganisation vielfältige und komplizierte Enden erreichen können. Er kontrastierte die Verwendung des Preismechanismus mit zentraler Planung, indem er argumentierte, dass diese eine schnellere Anpassung an Veränderungen unter bestimmten Umständen von Zeit und Ort ermöglicht. So setzte Hayek die Bühne für Oliver Williamsons späteren Kontrast zwischen Märkten und Hierarchien als alternative Koordinationsmechanismen für wirtschaftliche Transaktionen. Er benutzte den Begriff der Kathallaxie, um ein "selbstorganisierendes System der freiwilligen Zusammenarbeit" zu beschreiben. Hayeks Forschung zu diesem Argument wurde vom Nobel Committee in seiner Pressemitteilung mit Hayek den Nobelpreis zitiert. Die Kritik des Kollektivismus Hayek war einer der führenden akademischen Kritiker des Kollektivismus im 20. Jahrhundert. In Hayeks Ansicht sollte die zentrale Rolle des Staates darin bestehen, die Rechtsstaatlichkeit mit möglichst wenig willkürlicher Intervention aufrechtzuerhalten. In seinem populären Buch The Road to Serfdom (1944) und in späteren wissenschaftlichen Arbeiten argumentierte Hayek, dass der Sozialismus eine zentrale Wirtschaftsplanung erforderte und dass eine solche Planung wiederum zu Totalitarismus führt. In The Road to Serfdom schrieb Hayek: Obwohl das Versprechen unserer modernen Sozialisten von größerer Freiheit aufrichtig und aufrichtig ist, hat der Beobachter in den letzten Jahren von den unvorhergesehenen Folgen des Sozialismus beeindruckt, die außerordentliche Ähnlichkeit in vielerlei Hinsicht der Bedingungen unter Kommunismus und Faschismus". Hayek stellte fest, dass eine zentrale Planungsbehörde mit Befugnissen ausgestattet werden müsste, die das soziale Leben beeinflussen und letztendlich kontrollieren würden, da das für die zentrale Planung einer Wirtschaft erforderliche Wissen inhärent dezentralisiert ist und unter Kontrolle gebracht werden müsste.Obwohl Hayek argumentierte, dass der Staat das Recht zentral einräumen sollte, haben andere darauf hingewiesen, dass dies seinen Argumenten über die Rolle der Richter bei der Entdeckung des Gesetzes widerspricht, was darauf hindeutet, dass Hayek die dezentrale Erbringung von Rechtsdienstleistungen unterstützt hätte. Hayek schrieb auch, dass der Staat eine Rolle in der Wirtschaft spielen kann, vor allem bei der Schaffung eines Sicherheitsnetzes, sagen: Es gibt keinen Grund, warum in einer Gesellschaft, die die allgemeine Höhe des Reichtums erreicht hat, die wir haben, die erste Art der Sicherheit nicht allen gewährleistet werden sollte, ohne die allgemeine Freiheit zu gefährden; das heißt: ein Minimum an Nahrung, Schutz und Kleidung, ausreichend, um die Gesundheit zu erhalten. Auch gibt es keinen Grund, warum der Staat nicht dazu beitragen sollte, ein umfassendes System der Sozialversicherung zu organisieren, um diese gemeinsamen Gefahren des Lebens zu gewährleisten, gegen die nur wenige angemessene Vorkehrungen treffen können. "Die Denationalisierung des Geldes" ist eine seiner literarischen Werke, in denen er die Einrichtung von Wettbewerben bei der Geldausgabe befürwortete. Investition und Wahl Hayek machte Durchbrüche in der Wahltheorie, und untersuchte die Zusammenhänge zwischen nicht-permanenten Produktionsgütern und latenten oder potenziell wirtschaftlichen dauerhaften Ressourcen, auf der Wahl theoretische Erkenntnisse, dass "Prozesse, die mehr Zeit nehmen wird offensichtlich nicht angenommen werden, wenn sie eine größere Rückkehr als diejenigen, die weniger Zeit brauchen." Wissenschaftsphilosophie Während des Zweiten Weltkriegs begann Hayek mit dem Missbrauch des Vernunftsprojekts. Sein Ziel war es, zu zeigen, wie eine Reihe von damals-populären Lehren und Überzeugungen einen gemeinsamen Ursprung in einigen grundlegenden Missverständnissen über die Sozialwissenschaft hatten. Ideen wurden 1952 in The Counter-Revolution of Science entwickelt und in einigen Hayeks späteren Essays in der Philosophie der Wissenschaft wie "Degrees of Explanation" (1955) und "Theory of Complex Phenomena" (1964). In der Counter-Revolution, zum Beispiel, Hayek beobachtete, dass die harten Wissenschaften versuchen, den "menschlichen Faktor" zu entfernen, um objektive und streng kontrollierte Ergebnisse zu erhalten: [T] die anhaltende Anstrengung der modernen Wissenschaft war, auf "objektive Tatsachen" zu kommen, aufhören zu studieren, was Männer über die Natur oder über die gegebenen Konzepte als wahre Bilder der realen Welt dachten, und vor allem, wie alle Theorien zu verwerfen. Stattdessen wurde seine Hauptaufgabe darin, die aus der gewöhnlichen Erfahrung gebildeten Konzepte auf der Grundlage einer systematischen Prüfung der Phänomene zu revidieren und zu rekonstruieren, um das Spezifische besser als eine allgemeine Regel erkennen zu können. Inzwischen versuchen die weichen Wissenschaften, menschliches Handeln selbst zu messen: Die Sozialwissenschaften im engeren Sinne, d.h. jene, die früher als die Moralwissenschaften bezeichnet wurden, beschäftigen sich mit dem bewussten oder reflektierten Handeln des Menschen, mit Handlungen, bei denen man sagen kann, dass man zwischen verschiedenen für ihn offenen Kursen wählen kann, und hier ist die Situation im Wesentlichen anders. Selbstverständlich kann der äußere Reiz, der zu einer Ursache oder zu einem solchen Anlass gesagt werden kann, auch rein physikalisch definiert werden. Aber wenn wir versuchten, dies für die Erklärung menschlicher Handlungen zu tun, würden wir uns auf weniger beschränken, als wir über die Situation wissen. Er stellt fest, dass diese sich gegenseitig ausschließen und dass die Sozialwissenschaften nicht versuchen sollten, positivistische Methodik aufzuzwingen, noch objektive oder eindeutige Ergebnisse zu verlangen: Die Psychologie Hayeks erster akademischer Essay war eine psychologische Arbeit mit dem Titel "Beiträge zur Theorie der Entwicklung des Bewusstseins" (Beiträge zur Theorie der Entwicklung des Denkens)In The Sensory Order: An Inquiry into the Foundations of Theoretical Psychology (1952,) Hayek entwickelte selbstständig ein "Hebbian Learning"-Modell des Lernens und Gedächtnisses – eine Idee, die er 1920 vor seinem Studium der Wirtschaft konzipierte. Hayeks Expansion der "Hebbian synapse" Konstruktion in eine globale Gehirntheorie erhielt die Aufmerksamkeit in der Neurowissenschaften, der kognitiven Wissenschaft, der Informatik und der evolutionären Psychologie von Wissenschaftlern wie Gerald Edelman, Vittorio Guidano und Joaquin Fuster. Der sensorische Orden kann als eine Entwicklung seines Angriffs auf den Scientismus angesehen werden. Hayek gab zwei Befehle, nämlich die sensorische Ordnung, die wir erleben und die natürliche Ordnung, die die Naturwissenschaft enthüllt. Hayek dachte, dass die sensorische Ordnung tatsächlich ein Produkt des Gehirns ist. Er beschrieb das Gehirn als ein sehr komplexes, aber selbstordnendes hierarchisches Klassifikationssystem, ein riesiges Netzwerk von Verbindungen. Aufgrund der Natur des Klassifikators kann Reichtum unserer sensorischen Erfahrung bestehen.Hayeks Beschreibung hatte Probleme mit dem Verhaltenismus, deren Befürworter die sensorische Ordnung als fundamental einnahm. Soziale und politische Philosophie In der letzten Hälfte seiner Karriere machte Hayek eine Reihe von Beiträgen zur sozialen und politischen Philosophie, die er auf seinen Ansichten über die Grenzen des menschlichen Wissens und die Idee der spontanen Ordnung in den sozialen Institutionen basierte. Er argumentiert für eine Gesellschaft, die um eine Marktordnung organisiert wird, in der der Staatsapparat fast (obwohl nicht vollständig) ausschließlich zur Durchsetzung der Rechtsordnung (zusammenhängend abstrakter Regeln und nicht besonderer Befehle) eingesetzt wird, die für einen Markt freier Personen erforderlich ist, um zu funktionieren. Diese Ideen wurden von einer moralischen Philosophie, die sich aus epistemologischen Bedenken hinsichtlich der inhärenten Grenzen des menschlichen Wissens ergibt, informiert. Hayek argumentierte, dass seine ideale individualistische und freie Marktpolität sich so selbst regulieren würde, dass es "eine Gesellschaft sein würde, die nicht für ihre Funktionsweise auf unserer Suche nach guten Männern für die Durchführung davon abhängig ist". Obwohl Hayek an eine Gesellschaft geglaubt hat, die durch Gesetze geregelt ist, hat er die Vorstellung von "sozialer Gerechtigkeit" nicht bestätigt. Er verglich den Markt mit einem Spiel, in dem "es keinen Sinn gibt, das Ergebnis einfach oder ungerecht" zu nennen und argumentierte, "soziale Gerechtigkeit ist ein leerer Satz ohne bestimmbare Inhalte". Ebenso sind "die Ergebnisse der Bemühungen des Individuums zwangsläufig unvorhersehbar, und die Frage, ob die daraus resultierende Einkommensverteilung nur keinen Sinn hat". In der Regel betrachtete er die staatliche Umverteilung von Einkommen oder Kapital als unannehmbare Einmischung auf die individuelle Freiheit und sagte, dass "das Prinzip der Verteilungsgerechtigkeit, einmal eingeführt, nicht erfüllt werden würde, bis die gesamte Gesellschaft entsprechend organisiert wurde. Dies würde eine Art Gesellschaft hervorbringen, die in allen wesentlichen Punkten das Gegenteil einer freien Gesellschaft sein würde." Gesponnene Ordnung Hayek betrachtete das freie Preissystem nicht als bewusste Erfindung (die bewusst vom Menschen entworfen wird), sondern als spontane Ordnung oder was der schottische Philosoph Adam Ferguson als "Ergebnis menschlicher Handlung, aber nicht menschlicher Gestaltung" bezeichnete. Zum Beispiel, Hayek legte den Preismechanismus auf die gleiche Ebene wie Sprache, die er in seiner Preissignaltheorie entwickelt. Hayek hat die Geburt der Zivilisation an Privatbesitz in seinem Buch The Fatal Conceit (1988) zugeschrieben. Er erklärte, dass Preissignale die einzigen Mittel seien, um jedem wirtschaftlichen Entscheidungsträger die Möglichkeit zu geben, stilles Wissen oder verstreutes Wissen miteinander zu kommunizieren, um das wirtschaftliche Berechnungsproblem zu lösen. Alain de Benoist of the Nouvelle Droite (New Right) produzierte in einer Ausgabe von Telos einen äußerst kritischen Essay über Hayeks Arbeit, der die fehlerhaften Annahmen hinter Hayeks Vorstellung von "spontaner Ordnung" und den autoritären und totalisierenden Implikationen seiner freien Marktideologie betonte. Hayeks Marktkonzept als spontane Ordnung wurde kürzlich auf Ökosysteme angewandt, um eine breit nichtinterventionistische Politik zu verteidigen. Wie der Markt, Ökosysteme enthalten komplexe Netzwerke von Informationen, beinhalten einen laufenden dynamischen Prozess, enthalten Aufträge innerhalb von Aufträgen und das gesamte System funktioniert, ohne von einem bewussten Geist geleitet werden. Bei dieser Analyse findet die Art den Preis als sichtbares Element des Systems statt, das von einem komplexen Satz von weitgehend unbekannten Elementen gebildet wird. Die menschliche Unwissenheit über die unzähligen Wechselwirkungen zwischen den Organismen eines Ökosystems begrenzt unsere Fähigkeit, die Natur zu manipulieren. Hayeks Preis-Signal-Konzept ist in Bezug auf, wie Verbraucher sind oft nicht bewusst, dass bestimmte Ereignisse, die Markt ändern, aber ihre Entscheidungen ändern, einfach weil der Preis steigt. So kommunizieren Preise Informationen. Soziale Sicherheitsnetze Was ein soziales Sicherheitsnetz betrifft, so befürwortete Hayek "einige Bestimmung für diejenigen, die von den Extremen der Empörung oder Hunger aufgrund von Umständen jenseits ihrer Kontrolle bedroht sind" und argumentierte, dass "die Notwendigkeit einer solchen Anordnung in einer Industriegesellschaft nicht gefragt ist - sei es nur im Interesse derjenigen, die Schutz vor Handlungen der Verzweiflung seitens des Bedürftigen benötigen". Der Journalist Nicholas Wapshott hat die Meinung von Hayek zu diesem Thema untermauert, dass ["Hayek] eine obligatorische allgemeine Kranken- und Arbeitslosenversicherung befürwortet, die, wenn nicht direkt, vom Staat durchgesetzt wird". Critical Theorist Bernard Harcourt hat weiter argumentiert, dass "Hayek war adamant darüber". 1944 schrieb Hayek in der Straße nach Serfdom: Es gibt keinen Grund, warum in einer Gesellschaft, die die allgemeine Höhe des Reichtums erreicht hat, die wir erreicht haben [die Sicherheit gegen schwere körperliche Privatisierung, die Gewissheit eines gegebenen Mindesthalts für alle; oder kurz, die Sicherheit eines Mindesteinkommens] nicht für alle gewährleistet werden sollte, ohne die allgemeine Freiheit zu gefährden.Es gibt schwierige Fragen über den genauen Standard, der damit gewährleistet werden sollte. Aber es kann keinen Zweifel geben, dass ein Mindestmaß an Nahrung, Schutz und Kleidung, ausreichend ist, um die Gesundheit und die Arbeitsfähigkeit zu erhalten, jedem zugesichert werden kann. Für einen beträchtlichen Teil der Bevölkerung Englands wurde diese Art von Sicherheit längst erreicht. Es gibt auch keinen Grund, warum der Staat nicht helfen sollte. Individuen, die diese gemeinsamen Gefahren des Lebens vorsehen, gegen die aufgrund ihrer Ungewissheit wenige Menschen angemessene Vorkehrungen treffen können. Wenn, wie bei Krankheit und Unfall, weder der Wunsch, solche Kalamitäten zu vermeiden, noch die Bemühungen, ihre Folgen zu überwinden, in der Regel durch die Bereitstellung von Hilfe geschwächt werden - wo wir kurz mit wirklich unsicheren Risiken umgehen -, ist der Fall, dass der Staat hilft, ein umfassendes System der Sozialversicherung zu organisieren, sehr stark. Es gibt viele Detailpunkte, in denen diejenigen, die das wettbewerbsfähige System erhalten wollen, und diejenigen, die es durch etwas anderes ersetzen wollen, über die Einzelheiten dieser Systeme nicht abstimmen werden; und unter dem Namen der Sozialversicherung können Maßnahmen eingeführt werden, die den Wettbewerb mehr oder weniger effektiv machen. Es gibt jedoch keine Unvereinbarkeit im Prinzip zwischen der Bereitstellung einer größeren Sicherheit auf diese Weise und der Erhaltung der individuellen Freiheit. Wo auch immer gemeinschaftliche Maßnahmen Katastrophen abmildern können, gegen die der Mensch weder versuchen kann, sich selbst zu schützen, noch die Vorsorge für die Folgen zu schaffen, sollte diese gemeinschaftliche Aktion zweifellos ergriffen werden. 1973 bekräftigte Hayek in Gesetz, Gesetzgebung und Freiheit: Es gibt keinen Grund, warum die Regierung in einer freien Gesellschaft allen nicht zusichern sollte, den Schutz vor einer schweren Entbehrung in Form eines gesicherten Mindesteinkommens oder eines Bodens, unter dem niemand absteigen muss. Eine solche Versicherung gegen extremes Unglück kann durchaus im Interesse aller sein, oder es kann sich als eine klare moralische Pflicht aller angesehen werden, innerhalb der organisierten Gemeinschaft diejenigen zu unterstützen, die nicht selbst helfen können. Solange ein solches einheitliches Mindesteinkommen außerhalb des Marktes für alle Personen gewährt wird, die aus irgendeinem Grund nicht in der Lage sind, eine angemessene Wartung auf dem Markt zu erzielen, muss dies nicht zu einer Einschränkung der Freiheit oder zu einem Konflikt mit der Rechtsstaatlichkeit führen. Der Liberalismus und Skeptizismus Arthur M. Diamond argumentiert, dass Hayeks Probleme entstehen, wenn er über Forderungen hinausgeht, die innerhalb der Wirtschaftswissenschaft bewertet werden können. Diamond argumentiert: Der menschliche Geist, sagt Hayek, ist nicht nur begrenzt in seiner Fähigkeit, eine Vielzahl von konkreten Tatsachen zu synthetisieren, es ist auch begrenzt in seiner Fähigkeit, einen deduktiv klingenden Grund zu Ethik zu geben. Hier entsteht die Spannung, denn er will auch eine vernünftige moralische Verteidigung des freien Marktes geben. Er ist ein intellektueller Skeptiker, der politische Philosophie eine sichere intellektuelle Grundlage geben will. Es ist also nicht zu überraschend, dass die Ergebnisse verwirrt und widersprüchlich sind. Chandran Kukathas argumentiert, dass Hayeks Verteidigung des Liberalismus erfolglos ist, weil es auf Präsuppositionen ruht, die unvereinbar sind. Das ungelöste Dilemma seiner politischen Philosophie ist, wie man eine systematische Verteidigung des Liberalismus einführt, wenn man die begrenzte Fähigkeit der Vernunft betont. Norman P. Barry stellt ähnlich fest, dass der "kritische Rationismus" in Hayeks Schriften unvereinbar mit "eine gewisse Art von Fatalismus, dass wir auf die Evolution warten müssen, um ihr Urteil auszusprechen". Milton Friedman und Anna Schwartz argumentieren, dass das Element von Paradox in den Ansichten von Hayek existiert. Als er Hayeks starke Verteidigung der "unsichtbaren Hand" Evolution bemerkte, dass Hayek bessere wirtschaftliche Institutionen geschaffen habe, als durch rationales Design geschaffen werden konnte, wies Friedman auf die Ironie hin, dass Hayek dann vorschlägt, das Geldsystem zu ersetzen, das so durch ein bewusstes Konstrukt seines eigenen Designs geschaffen wurde. John N. Gray fasste diese Ansicht als "sein Schema für eine ultraliberale Verfassung war eine prototypische Version der Philosophie, die er angegriffen hatte". Bruce Caldwell schrieb, dass ["i]f einer seine Arbeit gegen den Standard beurteilt, ob er eine fertige politische Philosophie, Hayek klar nicht gelingen", obwohl er meint, dass "Economisten Hayeks politische Schriften nützlich finden können." Diktatur und Totalitarismus Hayek sandte António de Oliveira Salazar eine Kopie der Verfassung der Freiheit (1960) im Jahr 1962. Hayek hoffte, dass sein Buch – diese "vorläufige Skizze der neuen Verfassungsprinzipien" – Salazar "in seinem Bemühen, eine Verfassung zu entwerfen, die Beweis für die Misshandlungen der Demokratie ist".Hayek besuchte Chile in den 1970er und 1980er Jahren während der Regierung Junta von allgemeinem Augusto Pinochet und akzeptiert, als Ehrenvorsitzender des Centro de Estudios Públicos, der Think Tank, der von den Wirtschaftswissenschaftlern gebildet wird, die Chile in eine freie Marktwirtschaft verwandelt. Über die Militärdiktatur Chiles durch einen chilenischen Interviewer wird Hayek von Deutsch nach Spanisch übersetzt, wie gesagt: Als langfristige Institutionen bin ich völlig gegen Diktaturen. Aber eine Diktatur kann ein notwendiges System für eine Übergangszeit sein. [...] Ich persönlich bevorzuge eine liberale Diktatur der demokratischen Regierung ohne Liberalismus. Mein persönlicher Eindruck – und das gilt für Südamerika – ist, dass wir beispielsweise in Chile einen Übergang von einer diktatorischen Regierung zu einer liberalen Regierung erleben werden. In einem Brief an die London Times verteidigte er das Pinochet-Regime und sagte, dass er "nicht in der Lage gewesen wäre, eine einzelne Person zu finden, auch in viel malignem Chile, die nicht zustimmen konnte, dass die persönliche Freiheit unter Pinochet viel größer war als unter Allende". Hayek gab zu, dass "es nicht sehr wahrscheinlich ist, dass dies gelingt, auch wenn es zu einem bestimmten Zeitpunkt die einzige Hoffnung sein kann, die es gibt", aber er erklärte, dass ["i]t nicht eine gewisse Hoffnung ist, weil es immer von dem guten Willen eines Individuums abhängen wird, und es gibt sehr wenige Individuen, denen man vertrauen kann. Aber wenn es die einzige Gelegenheit ist, die in einem bestimmten Moment existiert, kann es die beste Lösung trotz dieser. Und nur wenn und wann die diktatorische Regierung ihre Schritte auf eine begrenzte Demokratie sichtbar macht". Für Hayek hat die Unterscheidung zwischen Autoritarismus und Totalitarismus viel Bedeutung und er hatte Schmerzen, seine Opposition gegen Totalitarismus zu betonen, wobei er feststellte, dass das Konzept der Übergangsdiktatur, die er verteidigte, durch Autoritarismus, nicht Totalitarismus geprägt war. Zum Beispiel, als Hayek im Mai 1981 Venezuela besuchte, wurde er gebeten, zur Prävalenz totalitärer Regime in Lateinamerika Stellung zu nehmen. In der Antwort warnte Hayek davor, "Talitarismus mit Autoritarismus" zu verwechseln und sagte, dass er sich nicht bewusst sei, dass "alle totalitären Regierungen in Lateinamerika". Die einzige war Chile unter Allende". Für Hayek bedeutet das Wort totalitär etwas sehr Spezifisches, nämlich die Absicht, "die ganze Gesellschaft zu organisieren", um ein "bestimmtes soziales Ziel" zu erreichen, das im Gegensatz zum "Liberismus und Individualismus" stark ist. Er behauptete, dass Demokratie auch repressiv und totalitär sein kann; in der Verfassung der Freiheit verweist er oft auf Jacob Talmons Konzept der totalitären Demokratie. Immigration, Nationalismus und Rennen Hayek war skeptisch über die internationale Einwanderung und unterstützte Thatchers Anti-Immigrationspolitik. In Recht, Rechtsetzung und Freiheit erarbeitete er: Die Migrationsfreiheit ist eines der weithin akzeptierten und völlig bewundernswerten Prinzipien des Liberalismus. Aber sollte dies dem Fremden generell ein Recht geben, sich in einer Gemeinschaft niederzulassen, in der er nicht willkommen ist? Hat er Anspruch, einen Job zu erhalten oder ein Haus zu verkaufen, wenn kein Bewohner bereit ist, dies zu tun? Er sollte offensichtlich berechtigt sein, einen Job zu akzeptieren oder ein Haus zu kaufen, wenn es ihm angeboten wird. Aber haben die einzelnen Bewohner eine Pflicht, ihm zu bieten? Oder sollte es eine Straftat sein, wenn sie freiwillig zustimmen, das nicht zu tun? Schweizer und Tiroler Dörfer haben einen Weg, Fremde zu bewahren, die weder verletzen noch sich auf Gesetze verlassen. Ist das antiliberal oder moralisch gerechtfertigt? Für etablierte alte Gemeinden Ich habe keine bestimmten Antworten auf diese Fragen. Er war vor allem mit praktischen Problemen im Zusammenhang mit der Einwanderung konfrontiert: Es gibt natürlich auch andere Gründe, warum solche Einschränkungen unvermeidlich erscheinen, solange bestimmte Unterschiede in nationalen oder ethnischen Traditionen (insbesondere Unterschiede in der Ausbreitungsrate) bestehen, die wiederum nicht verschwinden können, solange die Einschränkungen der Migration weiterhin bestehen. Wir müssen uns der Tatsache stellen, dass wir hier eine Grenze für die universelle Anwendung der liberalen Grundsätze der Politik finden, die die bestehenden Tatsachen der gegenwärtigen Welt unvermeidbar machen. Er war nicht sympathisch für nationalistische Ideen und fürchtete, dass die Masseneinwanderung die nationalistische Stimmung unter der heimischen Bevölkerung wiedererleben und den Nachkriegsfortschritt unter den westlichen Nationen ruinieren könnte. Er erklärte zusätzlich: Aber der moderne Mensch akzeptiert im Prinzip das Ideal, dass die gleichen Regeln für alle Männer gelten sollten, in der Tat er es nur für diejenigen, die er so ähnlich wie sich betrachtet, und nur langsam lernt, das Spektrum derer zu erweitern, die er als seine Geliebten akzeptiert.Es gibt wenig Rechtsvorschriften, um diesen Prozess zu beschleunigen, und es kann viel tun, um ihn durch wiederauferweckende Gefühle, die bereits auf der Spur sind, umzukehren. Trotz seiner Opposition gegen den Nationalismus machte Hayek zahlreiche kontroverse und entzündliche Kommentare zu bestimmten ethnischen Gruppen. In der Antwort auf eine Interview-Frage über Menschen, die er nicht behandeln kann, erwähnte er seinen Unterschied von den Mittleren Osten Bevölkerungen, behauptete, sie seien unehrlich, und drückte auch "profund dislike" von indischen Studenten an der London School of Economics, sagen, dass in der Regel "detestable Söhne von Bengali Geldgebern". Er behauptete, dass seine Haltung nicht auf einem rassischen Gefühl basiert. Während des Zweiten Weltkriegs diskutierte er die Möglichkeit, seine Kinder in die Vereinigten Staaten zu schicken, aber besorgte sich, dass sie mit einer "farbigen Familie" platziert werden könnten. In einem späteren Interview fragte er sich über seine Haltung gegenüber Schwarze Leute, sagte er lakonisch, dass er "nicht wie tanzende Neger" und bei einer anderen Gelegenheit er die Entscheidung, den Nobel Friedenspreis Martin Luther King Jr... Er machte auch negative Kommentare über die Vergabe des Preises an Ralph Bunche, Albert Luthuli, und seinen LSE-Kollegen W. Arthur Lewis, der er als "ungewöhnlich fähiger westindischer Neger" bezeichnete. 1978 besuchte Hayek einen monatelangen Besuch in Südafrika (sein Drittel), wo er zahlreiche Vorträge, Interviews gab und prominente Politiker und Wirtschaftsführer traf, die sich nicht um mögliche propagandistische Wirkung seiner Tour für Apartheid-Regime beunruhigten. Er drückte seine Opposition zu einigen Regierungspolitiken aus und glaubte, dass öffentlich finanzierte Institutionen alle Bürger gleichermaßen behandeln sollten, behauptete aber auch, dass private Institutionen das Recht haben, zu diskriminieren. Darüber hinaus verurteilte er die skandalöse Feindseligkeit und Interferenz der internationalen Gemeinschaft in südafrikanischen inneren Angelegenheiten. Er erklärte seine Haltung weiter: Die Menschen in Südafrika müssen sich mit ihren eigenen Problemen befassen, und die Idee, dass Sie den Außendruck nutzen können, um Menschen zu verändern, die schließlich eine Zivilisation einer Art aufgebaut haben, scheint mir moralisch ein sehr zweifelhafter Glaube. Während Hayek etwas mehrdeutige Anmerkungen zu den Ungerechtigkeiten der Apartheid und der richtigen Rolle des Staates gab, waren einige seiner Monterin-Pelzer-Kollegen, wie John Davenport und Wilhelm Röpke, eher leidenschaftliche Unterstützer der südafrikanischen Regierung und kritisierten Hayek dafür, zu weich zu sein. Ungleichheit und Klasse Hayek behauptete, dass die Idee, dass "alle Männer gleich geboren werden" nicht wahr sei, weil Evolution und genetische Unterschiede "gebundene Vielfalt der menschlichen Natur" geschaffen haben. Er betonte die Bedeutung der Natur und beschwerte sich, dass es zu modisch wurde, alle menschlichen Unterschiede in der Umwelt zu beschreiben. Hayek verteidigte die wirtschaftliche Ungleichheit und glaubte, dass die Existenz einer wohlhabenden Klasse nicht nur aus wirtschaftlichen Gründen wichtig ist – Kapital und Direktion von Investitionen – sondern auch aus politischen, kulturellen, wissenschaftlichen und konservierenden Zielen, die oft von Philanthropen finanziert und gefördert werden. Da der Marktmechanismus nicht alle gesellschaftlichen Bedürfnisse bereitstellen kann, von denen einige außerhalb der wirtschaftlichen Berechnung sind, garantiert die Existenz von wohlhabenden Individuen die Effizienz und Pluralismus in ihrer Entwicklung und Realisierung, die bei staatlichen Monopolen nicht garantiert werden konnte. Der individuelle Reichtum bietet Unabhängigkeit und schafft intellektuelle, moralische, politische und künstlerische Führer, die nicht vom Staat beschäftigt und beeinflusst werden. Laut Hayek profitiert die Gesellschaft von einer erblichen wohlhabenden Klasse, weil Individuen, die in ihr geboren sind, ihre Energie nicht widmen müssen, um ein Leben zu verdienen und sich anderen Zwecken widmen können, wie Experimentieren mit verschiedenen Ideen, Hobbys und Lebensstilen, die später von der breiteren Gesellschaft übernommen werden können. In der Verfassung der Freiheit schrieb er: Doch ist es wirklich so offensichtlich, dass der Tennis- oder Golfprofi ein nützlicheres Mitglied der Gesellschaft ist als die wohlhabenden Amateure, die ihre Zeit zur Perfektionierung dieser Spiele gewidmet? Oder dass der bezahlte Kurator eines öffentlichen Museums nützlicher ist als ein privater Sammler? Bevor der Leser diese Fragen auch mühsam beantwortet, würde ich ihn bitten, zu prüfen, ob es jemals Golf- oder Tennisprofis oder Museumskuratoren gewesen wäre, wenn wohlhabende Amateure ihnen nicht vorausgegangen wären. Können wir nicht hoffen, dass noch andere neue Interessen aus den spielerischen Erkundungen derer entstehen, die in ihnen für die kurze Spanne eines menschlichen Lebens eintauchen können? Es ist nur natürlich, dass die Entwicklung der Kunst des Lebens und der nicht-materialistischen Werte am meisten von den Tätigkeiten derer profitiert haben, die keine materiellen Sorgen hatten.Er kontrastierte Individuen, die Reichtum erben, mit Werten der oberen Klasse und Bildung, mit dem Nouveau Riche, die oft ihren Reichtum in vulgarischer Weise verwenden. Er beschrieb das Verschwinden einer solchen aristokratischen Klasse, indem er behauptete, dass zeitgenössische westliche Eliten in der Regel Geschäftsgruppen sind, die intellektueller Führung und kohärenter "Philosophie des Lebens" fehlen und ihren Reichtum hauptsächlich für wirtschaftliche Zwecke nutzen. Hayek war gegen hohe Vererbungssteuern und glaubte, dass es natürliche Funktion der Familie ist, Standards, Traditionen und materielle Güter zu übertragen. Ohne Übertragung von Eigentum könnten Eltern versuchen, die Zukunft ihrer Kinder zu sichern, indem sie sie in prestigeträchtige und lohnende Positionen, wie in sozialistischen Ländern üblich, die noch schlechtere Ungerechtigkeiten schafft. Er war auch stark gegen die fortschreitende Besteuerung, wobei er feststellte, dass in den meisten Ländern zusätzliche Steuern, die durch den reichen Betrag gezahlt werden, unwesentlich kleine Summe der gesamten Steuereinnahmen und dass das einzige Hauptergebnis der Politik "die Befriedigung des Neids der Niederlage" ist. Er behauptete auch, dass es gegen die Idee der Rechtsgleichheit und gegen das demokratische Prinzip verstößt, dass die Mehrheit keine diskriminierenden Regeln gegen die Minderheit verhängen sollte. Einfluss und Anerkennung Hayeks Einfluss auf die Entwicklung der Wirtschaft ist weithin anerkannt. In Bezug auf die Popularität seines Nobel-Akzeptanz-Vortrags ist Hayek der am zweit häufig zitierte Ökonom (nach Kenneth Arrow) in den Nobel-Vorträgen der Preisträger in der Wirtschaft. Hayek schrieb dort kritisch den Bereich der orthodoxen Ökonomie und der neoklassizistischen Modellisierung. Eine Reihe von Nobelpreisträgern in Wirtschaft wie Vernon Smith und Herbert A. Simon erkennen Hayek als den größten modernen Wirtschaftswissenschaftler an. Ein anderer Nobelpreisträger, Paul Samuelson, glaubte, dass Hayek seine Auszeichnung würdig sei, aber dennoch behauptete, dass "es gute historische Gründe für verblassene Erinnerungen an Hayek in der Mainstream letzten Hälfte der ökonomischen Bruderschaft des 20. Jahrhunderts gebe. 1931 hatten Hayeks Preise und Produktion einen ultrakurzen Byronic-Erfolg genossen. Im Nachhinein sagt uns, dass sein mumbo-jumbo über den Zeitraum der Produktion die Makroökonomie der 1927–1931 (und der 1931–2007) historischen Szene grob falsch diagnostiziert hat". Trotz dieses Kommentars verbrachte Samuelson die letzten 50 Jahre seines Lebens mit den Problemen der Kapitaltheorie, die von Hayek und Böhm-Bawerk identifiziert wurden, besessen, und Samuelson schätzte Hayek flach, dass er recht hatte und sein eigener Lehrer Joseph Schumpeter auf die zentrale ökonomische Frage des 20. Jahrhunderts falsch war, die Machbarkeit sozialistischer Wirtschaftsplanung in einer Produktionsgüter dominierten Wirtschaft. Hayek ist weithin anerkannt, dass er die Zeitdimension in den Gleichgewichtsbau eingeführt hat und für seine Schlüsselrolle bei der Förderung der Inspiration der Wachstumstheorie, der Informationsökonomie und der Theorie der spontanen Ordnung. Die informelle Ökonomie, die in Milton Friedmans massiv einflussreicher populärer Arbeit Free to Choose (1980) präsentiert wird, ist ausdrücklich Hayekian in seinem Konto des Preissystems als System zur Übertragung und Koordination von Wissen. Dies kann durch die Tatsache erklärt werden, dass Friedman Hayeks berühmtes Papier "The Use of Knowledge in Society" (1945) in seinen Absolventenseminaren unterrichtete. 1944 wurde er als Fellow der British Academy gewählt, nachdem er für die Mitgliedschaft von Keynes nominiert wurde. Harvard-Ökonom und ehemaliger Harvard-Universitätspräsident Lawrence Summers erklärt Hayeks Platz in der modernen Ökonomie: "Was ist das wichtigste, was heute von einem Wirtschaftskurs zu lernen ist? Was ich versuchte, meine Schüler mit zu verlassen, ist die Ansicht, dass die unsichtbare Hand mächtiger ist als die [un]verborgene Hand. Die Dinge werden in gut organisierten Bemühungen ohne Richtung, Kontrollen, Pläne geschehen. Das ist der Konsens zwischen Ökonomen. Das ist das Hayek-Vermächtnis." 1947 war Hayek Organisator der Mont Pelerin Society, einer Gruppe klassischer Liberaler, die den Sozialismus ablehnen wollten. Hayek war auch instrumental bei der Gründung des Instituts für Wirtschaft, dem rechtsgerichteten libertären und freien Think Tank, der den Thatcherismus inspirierte. Er war zudem Mitglied der konservativen und libertären Philadelphia Society. Hayek hatte eine langjährige und enge Freundschaft mit dem Philosophen der Wissenschaft Karl Popper, der auch aus Wien stammte. In einem Brief an Hayek 1944 sagte Popper: "Ich glaube, ich habe mehr von Ihnen gelernt als von jedem anderen lebenden Denker, außer vielleicht Alfred Tarski". Popper widmete seinen Konjektionen und Reputationen Hayek.Für seinen Teil widmete Hayek eine Sammlung von Papieren, Studien in Philosophie, Politik und Ökonomie, Popper und im Jahre 1982, "je nachdem seine Logik der Forschung erst 1934 herauskam, habe ich eine vollständige Übereinstimmung mit seiner allgemeinen Theorie der Methodik". Popper nahm auch an der Eröffnungssitzung der Mont Pelerin Society teil. Ihre Freundschaft und gegenseitige Bewunderung verändern nicht die Tatsache, dass es wichtige Unterschiede zwischen ihren Ideen gibt. Hayek spielte auch eine zentrale Rolle in der intellektuellen Entwicklung von Milton Friedman. Friedman schrieb: Mein Interesse an der öffentlichen Politik und der politischen Philosophie war eher lässig, bevor ich zur Fakultät der Universität Chicago beitrat. Informelle Gespräche mit Kollegen und Freunden stimulierten ein größeres Interesse, das durch Friedrich Hayeks mächtiges Buch The Road to Serfdom, durch meine Teilnahme an der ersten Sitzung der Mont Pelerin Society im Jahr 1947, und durch Gespräche mit Hayek nach seiner Teilnahme an der Universität Fakultät im Jahr 1950 verstärkt wurde. Darüber hinaus zog Hayek eine außergewöhnlich fähige Gruppe von Studenten an, die einer libertären Ideologie gewidmet waren. Sie begannen eine studentische Publikation, The New Individualist Review, die seit einigen Jahren die herausragende libertäre Meinungszeitschrift war. Ich diente als Berater der Zeitschrift und veröffentlichte eine Reihe von Artikeln in ihr.... Während Friedman oft Hayek als wichtigen Einfluss erwähnte, erwähnte Hayek selten Friedman. Er widersprach der Chicago School Methodik, quantitativer und makroökonomischer Fokus und behauptete, Friedmans Essays in Positive Economics sei ein Buch als Keynes' General Theory. Friedman behauptete auch, trotz einiger popperischer Einflüsse blieb Hayek immer die grundlegende miesische praxeologische Ansicht, die er "nichtsensisch" fand. Er bemerkte auch, dass er Hayek nur für seine politischen Werke bewunderte und mit seiner technischen Ökonomie nicht einverstanden war; er nannte Preise und Produktion ein "sehr fehlerhaftes Buch" und die reine Theorie des Kapitals unlesbar. Es gab gelegentlich Spannungen bei den Mont Pelerin-Treffen zwischen den Hayeks und Friedmans Anhängern, die manchmal bedroht waren, die Gesellschaft zu teilen. Obwohl sie an derselben Universität arbeiteten und politische Überzeugungen teilten, arbeiteten Hayek und Friedman selten professionell zusammen und waren nicht enge Freunde. Hayeks größte intellektuelle Verschuldung war Carl Menger, der einen Ansatz der sozialen Erklärung, ähnlich wie in Großbritannien von Bernard Mandeville und den schottischen moralischen Philosophen in der schottischen Aufklärung entwickelt. Er hatte einen weitreichenden Einfluss auf zeitgenössische Wirtschaft, Politik, Philosophie, Soziologie, Psychologie und Anthropologie. Zum Beispiel, Hayeks Diskussion in The Road to Serfdom (1944) über Wahrheit, Falschheit und die Verwendung von Sprache beeinflusst einige spätere Gegner der Postmoderne. Einige radikale Bibliothekaren hatten einen negativen Blick auf Hayek und seine mildere Form des Liberalismus. Ayn Rand mochte ihn und sah ihn als konservativer und kompromissloser. In einem Brief an Rose Wilder Lane 1946 schrieb sie: Nun zu Ihrer Frage: "Machten die fast bei uns mehr Schaden als 100 % Feinde? „ Ich glaube nicht, dass dies mit einer Wohnung ja oder "Nein" beantwortet werden kann, weil die fast so ein breiter Begriff ist. Es gibt eine allgemeine Regel zu beachten: diejenigen, die bei uns sind, aber nur nicht weit genug gehen, sind diejenigen, die uns etwas Gutes tun können. Diejenigen, die uns in gewisser Hinsicht zustimmen, aber gleichzeitig widersprüchliche Ideen predigen, sind definitiv schädlicher als 100 % Feinde. Als Beispiel für die Art von fast ich tolerieren würde, würde ich Ludwig von Mises nennen. Als Beispiel für unseren beständigsten Feind würde ich Hayek nennen. Das ist wirklich Gift. Hayek machte keine bekannten schriftlichen Hinweise auf Rand. Hayek und Konservatismus Hayek erhielten in den 1980er und 1990er Jahren neue Aufmerksamkeit mit dem Anstieg der konservativen Regierungen in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada. Nach dem Sieg der Generalwahl des Vereinigten Königreichs 1979 ernannte Margaret Thatcher Keith Joseph, den Direktor des Hayekian Centre for Policy Studies, als Staatssekretärin für die Industrie, um die wirtschaftlichen Strategien des Parlaments umzuleiten. Ebenso war David Stockman, Ronald Reagans einflussreichster Finanzbeamter 1981, ein anerkannter Nachfolger von Hayek. Hayek schrieb einen Essay, "Warum ich bin kein Konservativer" (inklusive als Anhang zur Verfassung der Freiheit). In ihm missbilligte er den Konservatismus für seine Unfähigkeit, sich an sich verändernde menschliche Realitäten anzupassen oder ein positives politisches Programm anzubieten, indem er bemerkte: "Der Konservatismus ist nur so gut wie das, was er bewahrt."Obwohl er feststellte, dass der moderne amerikanische und britische Konservatismus viele Meinungen über die Wirtschaft mit den klassischen Liberalen teilen, vor allem einen Glauben an den freien Markt, glaubte er, dass es ist, weil der Konservatismus "behalten" will, während der Liberalismus den freien Markt umarmt, weil er "wohin geht". Er war viel kritischer für den Konservativismus in Kontinentaleuropa, den er als ähnlicher für den Sozialismus sah. Die europäischen Konservativen, laut Hayek, sind den Sozialisten in ihrer Überzeugung ähnlich, dass soziale und politische Probleme gelöst werden können, indem man die richtigen Menschen in Regierungspositionen setzt und ihnen die Möglichkeit gibt, ohne viele Einschränkungen zu regieren. Beide sind weniger besorgt über die Begrenzung der staatlichen Macht und mehr besorgt über willkürliche Nutzung dieser Macht, um ihre eigenen Ziele zu fördern und ihre Werte auf andere Menschen zu zwingen. Hayek mochte auch die konservative Tendenz zu Obskurantismus, wie Ablehnung der Theorie der Evolution und naturalistische Erklärungen des Lebens wegen angeblich problematischer moralischer Konsequenzen, die von ihnen folgen. Er widersprach dem Konservatismus für "seiner Feindseligkeit gegenüber dem Internationalismus und seiner Anfälligkeit gegenüber einem mühsamen Nationalismus", mit seinem häufigen Zusammenschluss mit dem Imperialismus. Er kritisierte auch die Intoleranz und den Mangel an Pluralismus: Ich meine, dass er [konservative] keine politischen Prinzipien hat, die es ihm ermöglichen, mit Menschen zu arbeiten, deren moralische Werte sich von selbst für eine politische Ordnung unterscheiden, in der beide ihren Überzeugungen gehorchen können. Es ist die Anerkennung solcher Prinzipien, die die Koexistenz verschiedener Wertesätze erlaubt, die es ermöglichen, eine friedliche Gesellschaft mit einem Minimum an Kraft aufzubauen. Die Annahme solcher Prinzipien bedeutet, dass wir uns darin einig sind, viel zu tolerieren, was wir nicht mögen. Es gibt viele Werte des Konservativen, die mich mehr als die der Sozialisten ansprechen; doch für einen Liberalen ist die Bedeutung, die er persönlich bestimmten Zielen beimisst, keine hinreichende Rechtfertigung dafür, dass andere ihnen dienen. Hayek identifizierte sich als klassische Liberale, stellte aber fest, dass es in den Vereinigten Staaten fast unmöglich war, liberal in seiner ursprünglichen Definition zu verwenden, und stattdessen wurde der Begriff Bibliothekar verwendet. Er fand auch den Bibliothekarismus als "singulär unattraktiv" und bot stattdessen den Begriff "Old Whig" (eine Phrase aus Edmund Burke) an. In seinem späteren Leben sagte er: "Ich werde Burkean Whig". Während er als politische Doktrin wenig Affinität für die klassische politische Wirtschaft, die Tabernakel der Manchester School und William Gladstone hatte. Samuel Brittan, im Jahr 2010 geschlossen, dass "Hayeks Buch [Die Verfassung der Freiheit] noch wahrscheinlich die umfassendste Aussage der zugrunde liegenden Ideen der moderaten freien Marktphilosophie ist, die von Neoliberalen empfunden wird". Brittan fügt hinzu, dass, obwohl Raymond Plant (2009) am Ende gegen Hayeks Lehren herauskommt, Plant gibt Die Verfassung der Freiheit ist eine "vollständigere und gerechtere Analyse, als sie sogar von ihren bekennten Anhängern erhalten hat". Als neoliberaler, half er, die Mont Pelerin Society zu finden, ein prominenter neoliberaler Think Tank, wo sich viele andere Gedanken wie Mises und Friedman versammelten. Obwohl Hayek wahrscheinlich Student der neoliberalen Schule des Bibliothekarismus ist, ist er dennoch einflussreich in der konservativen Bewegung, vor allem für seine Kritik am Kollektivismus. Hayek und politische Diskussionen Hayeks Ideen zur spontanen Ordnung und die Bedeutung der Preise im Umgang mit dem Wissensproblem inspirierten nach dem Fall der Berliner Mauer eine Debatte über wirtschaftliche Entwicklung und Übergangswirtschaft. Zum Beispiel hat der Ökonom Peter Boettke ausführlich darüber ausgearbeitet, warum die Reform des Sozialismus gescheitert ist und die Sowjetunion abgebrochen ist. Der Ökonom Ronald McKinnon nutzt Hayekian-Ideen, um die Herausforderungen des Übergangs von einem zentralisierten Staat und einer geplanten Wirtschaft in eine Marktwirtschaft zu beschreiben. Der ehemalige Weltbank-Chefökonom William Easterly betont, warum ausländische Hilfe in Büchern wie The White Man's Burden in der Regel keine Wirkung hat: Warum die Bemühungen des Westens, den Rest zu helfen, so viel Ill und so wenig Gut getan haben. Seit der Finanzkrise 2007-2008 besteht ein erneutes Interesse an Hayeks Kernerklärung von Boom-and-Bust-Zyklen, die als alternative Erklärung zu der von Ökonom und ehemaligem Federal Reserve Chair Ben Bernanke initiierten Sparkleterei dient. Ökonomen der Bank für internationale Regelungen, z.B. William R. White, unterstreichen die Bedeutung Hayekischer Erkenntnisse und die Auswirkungen der Geldpolitik und des Kreditwachstums als Grundursachen für Finanzzyklen.Andreas Hoffmann und Gunther Schnabl bieten eine internationale Perspektive und erklären wiederkehrende Finanzzyklen in der Weltwirtschaft aufgrund allmählicher Zinssenkungen der Zentralbanken in den großen fortgeschrittenen Volkswirtschaften seit den 1980er Jahren. Nicolas Cachanosky erläutert die Auswirkungen der amerikanischen Geldpolitik auf die Produktionsstruktur in Lateinamerika. Im Einklang mit Hayek sieht eine zunehmende Zahl von modernen Forschern die Expansions- und zu niedrige Zinssätze als Mal-Incentives und Haupttreiber von Finanzkrisen im Allgemeinen und insbesondere die Subprime-Marktkrise. Um Probleme der Geldpolitik zu vermeiden, diskutieren Hayekian und Österreicher über Alternativen zu aktuellen Politiken und Organisationen. Zum Beispiel argumentierte Lawrence H. White zugunsten des freien Bankwesens im Geiste von Hayeks "Denationalisierung des Geldes". Neben dem Markt monetaristischen Ökonom Scott Sumner, White auch bemerkte, dass die geldpolitische Norm, die Hayek, zuerst in Preisen und Produktion (1931) und spät in den 1970er Jahren verordnete, die Stabilisierung des nominalen Einkommens war. Hayeks Ideen finden ihren Weg in die Diskussion der Post-Great Rezession Fragen der säkularen Stagnation. Die Währungspolitik und die Einführung von Verordnungen werden argumentiert, die innovativen Kräfte der Marktwirtschaft untergraben zu haben. Die Quantitative Easing nach den Finanzkrisen wird argumentiert, nicht nur strukturelle Verzerrungen in der Wirtschaft zu konservieren, was zu einem Rückgang des Trendwachstums führt. Sie schaffte auch neue Verzerrungen und trägt zu Verteilungskonflikten bei. Zentrale europäische Politik In den 1970er und 1980er Jahren waren die Schriften von Hayek ein wichtiger Einfluss auf einige der zukünftigen postsozialistischen wirtschaftlichen und politischen Eliten in Mittel- und Osteuropa. Unterstützende Beispiele sind: Es gibt keine Figur, die mehr Einfluss hatte, keine Person hatte mehr Einfluss auf die Intellektuellen hinter dem Eisernen Vorhang als Friedrich Hayek. Seine Bücher wurden von den unterirdischen und schwarzen Marktausgaben übersetzt und veröffentlicht, lesen weit und ohne Zweifel das Klima der Meinung beeinflusst, die letztendlich den Zusammenbruch der Sowjetunion bewirkte. Die interessantesten unter den mutigen Dissentern der 1980er Jahre waren die klassischen Liberalen, die Jünger von F.A. Hayek, von denen sie über die entscheidende Bedeutung der wirtschaftlichen Freiheit und über den oft unwissenden konzeptuellen Unterschied zwischen Liberalismus und Demokratie gelernt hatten. Estnische Premierministerin Mart Laar kam neulich in mein Büro, um dem bemerkenswerten Wandel seines Landes Rechnung zu tragen. Er beschrieb eine Nation von Menschen, die härter arbeiten, tugendhafter – ja, tugendhafter, weil der Markt Unsterblichkeit bestraft – und hoffnungsvoller über die Zukunft, als sie je in ihrer Geschichte gewesen sind. Ich fragte Mr. Laar, wo seine Regierung die Idee für diese Reformen bekam. Weißt du, was er geantwortet hat? Er sagte: "Wir lasen Milton Friedman und F.A Hayek." Ich war 25 Jahre alt und promovierte in der Wirtschaft, als ich sechs Monate nach dem Studium in Neapel, Italien verbringen durfte. Ich lese die westlichen Wirtschaftslehrbücher und auch die allgemeinere Arbeit von Menschen wie Hayek. Als ich nach Tschechoslowakei zurückkehrte, hatte ich ein Verständnis für die Prinzipien des Marktes. 1968 war ich froh über den politischen Liberalismus des Prager Frühlings Dubcek, war aber sehr kritisch gegenüber dem Dritten Weg, den sie in der Wirtschaft verfolgten. Im August 1926 heiratete Hayek Helen Berta Maria von Fritsch (1901–1960), eine Sekretärin in der Zivildienststelle, in der Hayek arbeitete, auf dem Rückzug auf das Hören der Ehe seines Cousins. Sie hatten zwei Kinder zusammen. Am Ende des Zweiten Weltkriegs begann Hayek eine Beziehung zu seinem Cousin, der seit ihrer ersten Begegnung geheiratet hatte, aber bis 1948 geheim gehalten hatte. Hayek und Fritsch scheiden sich im Juli 1950 und heiratete seinen Cousin Helene Bitterlich (1900–1996) nur ein paar Wochen später nach Arkansas, um die permissiven Scheidungsgesetze zu nutzen. Seine Frau und seine Kinder erhielten eine Abrechnung und Entschädigung für eine Scheidung. Die Scheidung verursachte einen Skandal bei LSE, wo bestimmte Akademiker sich weigerten, etwas mit Hayek zu tun. In einem Interview von 1978, um seine Handlungen zu erklären, sagte Hayek, dass er unglücklich in seiner ersten Ehe war und da seine Frau ihm keine Scheidung gewähren würde, musste er sie durchsetzen. Nach der Scheidung besuchte Hayek seine Kinder selten, setzte sich aber nach dem Umzug nach Europa regelmäßiger mit ihnen in seinem Alter in Verbindung. Hayeks Sohn, Laurence Hayek (1934–2004) war ein ausgezeichneter Mikrobiologe.Seine Tochter Christine war ein Entomologe im British Museum of Natural History, und sie kümmerte sich um ihn während seiner letzten Jahre der sinkenden Gesundheit. Hayek hatte ein lebenslanges Interesse an Biologie und beschäftigte sich auch mit Ökologie und Umweltschutz. Nachdem er mit Nobelpreis ausgezeichnet wurde, bot er seinen Namen an, für die Befürwortungen des World Wildlife Fund, der National Audubon Society und des Naturschützers National Trust verwendet werden. Evolutionsbiologie war nur eines seiner Interessen an Naturwissenschaften. Hayek hatte auch ein einzigartiges Interesse an der Epistemologie, die er oft als Sozialwissenschaftler auf sein eigenes Denken bezog. Er stellte fest, dass methodische Unterschiede in den Sozialwissenschaften und in den Naturwissenschaften entscheidend waren, um zu verstehen, warum in seinem Verstand oft inkompetente Politiken erlaubt werden. Hayek wurde in nicht religiösen Rahmen gebracht und entschied, dass er ein Agnostiker ab dem 15. Lebensjahr war. 1992 starb er in Freiburg, Deutschland, wo er seit seiner Abreise 1961 in Chicago gelebt hatte. Obwohl er von den 80er Jahren alt war, schrieb er weiter und beendete sogar ein Buch, The Fatal Conceit, 1988. Vermächtnis und Auszeichnungen Hayek hält ein gemischtes Vermächtnis und wurde für seine Beraterschaft an autoritäre Führer wie Chiles Pinochet kritisiert. Auch nach seinem Tod ist Hayeks intellektuelle Präsenz bemerkenswert, vor allem an den Universitäten, wo er gelehrt hatte, nämlich der London School of Economics, der University of Chicago und der Universität Freiburg. Sein Einfluss und seine Beiträge wurden von vielen bemerkt. Eine Reihe von Tributen haben ergeben, viele etablierte posthum: Die Hayek Society, eine studentische Gruppe an der London School of Economics, wurde zu seiner Ehre gegründet. Die 1983 gegründete Oxford Hayek Society ist nach Hayek benannt. Das Cato-Institut benannte nach Hayek sein tieferes Auditorium, das in seinen späteren Jahren als Distinguished Senior Fellow bei Cato tätig war. Das Auditorium der Wirtschaftsschule in Universidad Francisco Marroquín in Guatemala ist nach ihm benannt. Der Hayek-Fonds für Stipendiaten des Instituts für Humane Studies bietet finanzielle Auszeichnungen für akademische Karriereaktivitäten von Absolventen und ungezogenen Fakultätsmitgliedern. Das Ludwig von Mises Institut hält jedes Jahr an seiner Österreichischen Scholars-Konferenz nach Hayek benannt und lädt namhafte Akademiker ein, über Themen zu Hayeks Beiträgen an die Österreichische Schule zu sprechen. George Mason University hat einen Wirtschafts-Essay-Preis benannt zu Ehren von Hayek. Das Mercatus Center, ein freier Think Tank auch an der George Mason University, die ein Philosophie-, Politik- und Wirtschaftsprogramm der Studie namens Hayek hat. Die Mont Pelerin Society hat einen quadrennial Economics Essay Wettbewerb zu seiner Ehre benannt. Hayek wurde von der Universität Rikkyo, der Universität Wien und der Universität Salzburg ausgezeichnet. Hayek hat ein Investment-Portfolio nach ihm benannt. Der Hayek-Fonds investiert in Unternehmen, die den freien Markt öffentlich-rechtliche Organisationen 1974 finanziell unterstützen: Austrian Decoration for Science and Art 1974: Nobel Memorial Prize in Economic Sciences (Schweden) 1977:Pour le Mérite for Science and Art (Deutschland) 1983: Ehrenring von Wien 1984: Ehrendekan der WHU – Otto Beisheim School of Management 1984: Honour Companion (Vereinigtes Königreich) 1990:Grand Goldmedaille mit Star for Services in der Republik Österreich 1991:Presidential Medal of Freedom (Vereinigte Staaten) 1994:The FA Hayek Scholarship in Economics or Political Science, University of Canterbury. Das Stipendium unterstützt Studierende zum Studium für eine Auszeichnung oder Masterstudium in der Wirtschafts- oder Politikwissenschaft an der Universität. Es wurde 1994 von einem Geschenk des Unternehmers Alan Gibbs gegründet. Bemerkenswerte Werke Die Straße nach Serfdom, 1944. Individualismus und Wirtschaftsordnung, 1948.Die Verfassung der Freiheit, 1960. Die Definitive Edition, 2011.Beschreibung und Vorschau. Gesetz, Gesetzgebung und Freiheit (3 Bände) Band I. Regeln und Ordnung, 1973. Band II. The Mirage of Social Justice, 1976. Band III. Die politische Ordnung eines freien Volkes, 1979. The Fatal Conceit: The Errors of Socialism, 1988. Beachten Sie, dass die Urheberschaft von The Fatal Conceit unter wissenschaftlichen Streit. Das Buch in seiner veröffentlichten Form kann tatsächlich vollständig von seinem Herausgeber W. W. Bartley III und nicht von Hayek geschrieben worden. Siehe auch Constructivist Epistemology Fear the Boom and Bust, eine Reihe von Musikvideos, die vom Mercatus Center produziert werden, in denen Keynes und Hayek an einem Rap-Kampf beteiligt sind Globales Finanzsystem, das das Finanzsystem aus Institutionen und Regulatoren beschreibt, die auf internationaler Ebene handeln Geschichte des wirtschaftlichen Denkens Liberalismus in Österreich Referenzen Bibliographie Primärquellen Hayek, Friedrich.Die Gesammelten Werke von F.A Hayek, ed.W.W. Bartley, III und anderen (University of Chicago Press, 1988–;) "Plan der Gesammelten Werke von F.A Hayek" für 19 Bände; Bd 2 Auszug und Textsuche; Bd 7 2012 Auszug. Externe Links Der Sveriges Riksbank-Preis für Wirtschaftswissenschaften in Erinnerung an Alfred Nobel 1974: Gunnar Myrdal, Friedrich August von Hayek. Pressemitteilung zum Nobelpreis. Friedrich Hayek auf Nobelprize.org mit der Nobelvorlesung 11. Dezember 1974Die Präsenz des Wissensregisters der Friedrich A. von Hayek Papers im Hoover Institution Archives. Die Hayek-Interviews. Hayeks interviewt 1978, Transkript. Firing Line mit William F. Buckley Jr.: Gibt es einen Fall für Privateigentum?. Gäste: Hayek, George Roche, Jeff Greenfield Die Levin Interviews – Friedrich Hayek. Bernard Levin im Gespräch mit Hayek. Hayek:His Life and Thought: Hayek interviewt von John O’Sullivan. Produziert von Filmen für die Geisteswissenschaften 1985. Friedrich Hayek Veröffentlichungen von Google Scholar."Friedrich August Hayek (1899–1992)". Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.F.A Hayek bei Curlie. Booknotes Interview mit Alan Ebenstein auf Friedrich Hayek:A Biographie, 8. Juli 2001. Der Liberalismus/Konservatismus von Edmund Burke und F.A Hayek:Ein kritischer Vergleich, Linda C. Raeder From Humanitas, Band X, Nr. 1, 1997.National Humanities Institute. Friedrich A. Hayek: Sein Leben und seine Arbeit. Kurt Leube gibt eine kurze Biographie und eine Liste von Hayeks Werken. Porträts von Friedrich Hayek an der National Portrait Gallery, London Friedrich von Hayek (auf Deutsch) aus dem Online-Archiv der Österreichischen MediathekSentientism ist eine ethische Philosophie, nach der moralische Überlegung auf Sandtat beruht. Es ist häufig mit der Tierrechtsphilosophie verbunden und wurde kürzlich als Alternative zum Artenismus und anderen Methoden zur Bestimmung der Moral von verschiedenen Individuen diskutiert. Geschichte Sentience als moralisches Kriterium hat eine lange Geschichte im ethischen Denken, vom Philosophen Jeremy Benthams An Einführung in die Prinzipien der Moral und Legislation 1780 bis zu zeitgenössischen Philosophen wie Peter Singer 1975. Andrew Linzey behauptet, er habe den Begriff des Sedimentismus im Jahr 1980 als Parallele zum Artismus geprägt. Die erste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs ist 1991 von Richard D. Ryder. Philosophie Beziehung zum Humanismus und Sediozentrismus Bei der Ausweitung der Betrachtung auf nicht-menschliche Tiere sowie auf potentielle künstliche oder fremde Lebewesen kann der Sedimentismus als Erweiterung oder Ersatz für den Humanismus angesehen werden. Wie im Humanismus werden übernatürliche Überzeugungen für kritisches, evidenzbasiertes Denken abgelehnt. Die Fähigkeit, Leiden oder ein positives Gefühl zu erfahren, sollte nach Aussage des Sedimentismus bestimmen, ob wir einer Einheit moralische Erwägung gewähren. Der Schriftsteller Jamie Woodhouse zeichnet eine Unterscheidung zwischen dem Sedimentismus und dem Sedimentismus aus: Beide gewähren moralischen Rücksichten auf die Verschwörung, aber der Selektivität, wie der weltliche Humanismus, ist in allen Bereichen explizit naturalistisch, so dass er übernatürliche Überzeugungen aller Art ablehnt. Daher wäre jemand, der übernatürliche oder religiöse Überzeugungen hält, während er moralische Überlegung auf der Grundlage von Verurteilungen gewährt, ein gesandter, aber nicht ein gesandter, nach Woodhouse. Beziehung zu Artismus und Tierismus Der Sentientismus unterscheidet sich von Antispeziesismus, indem er moralische Überlegung auf Verschwörung und potenziell auf Grad der Verschwörung, anstatt nur auf Ablehnung von Artengrenzen. Sentientismus ist auch explizit naturalistisch. Ryder unterscheidet zwischen Schmerz und Gebrauchstauglichkeit, von denen beide sich auf die Erfahrungen von fühlenden Wesen in ihrem ethischen Kalkül verlassen. Woodhouse behauptet, dass, wie alle Menschen Tiere sind, der Sedimentismus im Einvernehmen mit dem Tierismus ist, dass alle Lebewesen moralische Erwägung rechtfertigen; aber der Sedimentismus fügt hinzu, dass, wenn es schicksalhafte nicht-animale Wesen gibt, wie künstliche oder fremde Wesen, dann würden auch sie moralische Erwägung rechtfertigen. Bemerkenswerte Sender Bemerkenswerte Gelehrte, die als Beschwörer identifiziert wurden oder die als primäres moralisches Kriterium dienen, sind Diana Fleischman, Peter Singer, Richard D. Ryder und George Church. Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen Fleischman, Diana." Die Darwin Day Lecture 2018".Humanisten UK.Fox, Warwick (1995). Zu einem Transpersonal Ökologie: Entwicklung neuer Stiftungen für Umwelt.SUNY Presse.pp.162, 183, 214.ISBN 9780791427750. Hay, Peter R. (2002.)Hauptströme im westlichen Umweltgedanken.Indiana University Press.p 31.ISBN 0253340535. Rodogno, Raffaele (2010)."Sentientismus, Wohlbefinden und Umweltismus". Journal of Applied Philosophy.27 (1:) 84.doi:10.1111/j.1468-5930.2009.00475.x.Ingensiep, Hans Werner (1997)."Persönlichkeit, Sentientismus, Biozentrismus" (PDF). Theorie in Biowissenschaften (116:) 169.Jamieson, Dale (2008). Ein Companion zur Umweltphilosophie (Sentientismus-Kapitel - Gary Varner). John Wiley & Sons.ISBN 978-0470751657.Ryder, Richard D. (2016). "Response to Regan: Sentientism". Zwischen den Arten: A Journal of Ethics.7 (2:) 115–116. doi:10.15368/bts.1991v7n2.11.Singer, Peter (2009). Tierbefreiung. Harper Collins.ISBN 978-0-06-171130-5.Snedecker, Rick. "Sophie the robot may have more human Rights than you do". Patheos.Retrieved 14 May 2019.Woodhouse, Jamie (2018-09-25)."Humanism Needs a Upgrade".www.jamiewoodhouse.com.Retrieved 21 November 2018. Woodhouse, Jamie. "Ist Sentientismus die Philosophie, die die Welt retten könnte?". Kostenlose Anfrage. Zentrum für Untersuchung. Erholt am 25. April 2019. Woodhouse, Jamie. "Von den Menschenrechten bis zu den Rechten: der nächsten Generation des Rechtedenkens". Open Global Rights. Retrieved 12. September 2019.