Wirtschaftlicher Nationalismus, auch Wirtschaftspatriotismus und Wirtschaftspopulismus genannt, ist eine Ideologie, die den staatlichen Interventionismus gegenüber anderen Marktmechanismen begünstigt, mit Politiken wie inländische Kontrolle der Wirtschaft, der Arbeit und der Kapitalbildung, auch wenn dies die Einführung von Zöllen und andere Einschränkungen der Bewegung von Arbeit, Waren und Kapital erfordert. Der Grundgedanke des wirtschaftlichen Nationalismus ist, dass die Wirtschaft nationalistischen Zielen dienen sollte. Wirtschaftliche Nationalisten widersprechen der Globalisierung oder stellen zumindest die Vorteile des uneingeschränkten freien Handels in Frage, was den Protektionismus begünstigt. Für die Wirtschaftsnationalisten sind die Märkte dem Staat untergeordnet und sollten den Interessen des Staates dienen (z. B. nationale Sicherheit und militärische Macht). Die Lehre des Mercantilismus ist eine prominente Variante des ökonomischen Nationalismus. Wirtschaftliche Nationalisten neigen dazu, den internationalen Handel als Nullsumme zu sehen, wo das Ziel ist, relative Gewinne (im Gegensatz zu gegenseitigen Gewinnen) abzuleiten. Wirtschaftlicher Nationalismus neigt dazu, die Industrialisierung zu betonen (und hilft oft Industrien mit staatlicher Unterstützung), da die Industrie positive Auswirkungen auf den Rest der Wirtschaft hat, die Selbstversorgung und politische Autonomie des Landes verbessert und ein entscheidender Aspekt beim Aufbau der militärischen Macht ist. Geschichte Während die Prägung des Begriffs "Wirtschaftspatriotismus" dem französischen Parlamentarischen Bernard Carayon zugeschrieben wurde, gibt es Beweise, dass der Satz seit früher verwendet wurde. In einer frühen Anwendung, William Safire 1985, in der Verteidigung von Präsident Reagans Vorschlag des Raketenabwehrsystems für die strategische Verteidigungsinitiative, schrieb: "Unser gemeinsamer Nenner ist Nationalismus – sowohl ein militärischer als auch wirtschaftlicher Patriotismus –, der uns zur Seite der pervasiven nationalen Verteidigung hinführt. " Mitte der 1800er Jahre begannen die italienischen Wirtschaftsdenker zu den Theorien der Fredrich List zu gravieren. Geführt von italienischen Ökonomen wie Alessandro Rossi, Politiken zugunsten des Protektionismus gewonnen Dynamik. Die italienische Regierung ignorierte die italienische Industrie zuvor zugunsten des Handels mit Frankreich. Die italienische Regierung schien zufrieden zu sein, andere europäische Mächte durch ihre Kolonien zu modernisieren und Einfluss zu gewinnen. Verschiedene Gruppen begannen, Druck auf die italienische Regierung auszuüben, von Textil- bis Keramikherstellern, und obwohl die italienische Regierung Zölle auferlegte, fühlten die Industriellen nicht genug. Der Schub für die Industrialisierung und den Protektionismus versponnen Italien schnell in eine Wirtschaftskrise im Jahre 1887, die italienische Industriezweige aussetzt. Die ethnische Vielfalt des österreichisch-ungarischen Reiches machte es zu einem ungewöhnlichen Fall des Aufstiegs des europäischen Nationalismus. Der Sturz des österreichisch-ungarischen Reiches, der meist durch die Niederlage des Reiches im Ersten Weltkrieg verursacht wurde, wurde auch durch die mangelnde wirtschaftliche und politische Integration zwischen Österreichern und Sklaven verursacht. Obwohl Ungarn sich wirtschaftlich auf Österreich stützte, da es einen Markt für die ungarische Landwirtschaftsproduktion bot, gab es einen tiefen sozialen und wirtschaftlichen Aufruhr zwischen den Österreichern und den slawischen Menschen, die aktiv boykottiert und protestierte österreichische Herrschaft zugunsten einer mehr Autonomie auf dem Balkan. Regionen innerhalb des Reiches begannen mit Formen der Preisdiskriminierung zur Stärkung der nationalen Volkswirtschaften. Infolgedessen begann der Intra-Epire-Handel zu scheitern. Die Getreidepreise schwankten im ganzen Reich nach den 1880er Jahren in den Ersten Weltkrieg, aber eine ethnische Aufschlüsselung des Reiches zeigte, dass der Getreidehandel zwischen zwei überwiegend österreichischen Gebieten oder zwei überwiegend slawische Gebiete zu einem allmählichen Rückgang der Getreidepreise von den 1870er Jahren bis zum Ersten Weltkrieg führte. Dies war vor allem auf die verstärkte Präsenz von Eisenbahnen in den späten 1800er Jahren zurückzuführen. Die einzige Handelspaarung, die die abnehmenden Getreidepreise nicht beobachtete, waren zwei Gebiete unterschiedlicher Nationalität. Insgesamt waren die Getreidepreise billiger, und die Preislücke war kleiner, als sich die beiden Territorien ethnisch und sprachlich stärker ähnelten. Auf der Finanzkonferenz zur Inflation im September 1974 war ein Thema der Diskussion die allmähliche Auflösung wirtschaftlicher Hindernisse für den Waren-, Personen- und Dienstleistungsverkehr über Grenzen hinweg in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg. Laut William E. Simon, damals US-Versicherungssekretär der Vereinigten Staaten, gab es Bedenken, dass die Inflation den Wirtschaftsnationalismus motivieren würde: "Dies hat enorm nützliche Auswirkungen gehabt; jetzt besteht jedoch die Gefahr, dass die Inflation die Länder im Wirtschaftsnationalismus antreiben kann." Philosophie Die philosophischen Grundlagen des ökonomischen Nationalismus sind aufgrund der langen Geschichte der Ideologie und des einzigartigen Appells an verschiedene Gruppentypen schwierig zu verfolgen. Die vier allgemeinen Säulen stammen aus ihren politischen, kulturellen, wirtschaftlichen und sozialen Wurzeln. Obwohl sich die Einzelheiten dieser vier Säulen je nach Status eines Volkes unterscheiden können, wird in der Regel der eigene Status und die wirtschaftliche Stabilität eines Volkes über einen anderen präzisiert. Während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts bedeutete dies einen Schwerpunkt auf Protektionismus, erhöhte Rolle der Regierung und sogar Kolonialismus, da es ein Mittel war, die Kultur des besetzten Landes zu verändern und zu kreieren. In Deutschland und Italien spielte Fredrich List in den 1800er Jahren eine Rolle beim Anstieg des Wirtschaftsnationalismus. Auflistung brachte Elemente der Wirtschaftstheorie und der nationalen Identität zusammen, wie er postulierte, dass die Lebensqualität eines Einzelnen in Korrelation mit dem Erfolg seines Landes war und ein bekannter Vertreter der Tarife in den Vereinigten Staaten war. Die Ideen von List über Wirtschaft und Nationalismus haben die ökonomischen Theorien von Adam Smith direkt herausgefordert, da List der Ansicht war, dass Smith die Rolle der nationalen Identität zu viel verringerte und einen globalisierten Ansatz begünstigte, der bestimmte Komplexitäten des politischen Lebens ignorierte. Moderne Beispiele Da eine Politik ein bewusstes System von Prinzipien ist, um Entscheidungen zu führen und rationale Ergebnisse zu erzielen, wäre die folgende Liste Beispiele einer wirtschaftlichen nationalistischen Politik, in der eine einheitliche und rationale Lehre mit jeder einzelnen protektionistischen Maßnahme verbunden ist: Übernahme von Arcelor (Spanien, Frankreich und Luxemburg) durch Mittal Steel Company (Indien) Französische Regierungsliste von Danone (Frankreich) als eine "strategische Industrie" um ein potenzielles Übernahmeangebot von PepsiCo (USA)Blocked Übernahme von Autostrade, ein italienischer Mautanbieter von der spanischen Firma Abertis Proposed Übernahme von Endesa (Spanien) von E.ON (Deutschland) Im Falle von Mittals Angebot für Arcelor, die primären Anliegen waren die Arbeitsplatzsicherheit für die Arcelor-Mitarbeiter mit Sitz in Frankreich und Luxemburg. Die Fälle von französischem Suez und spanischer Endesa waren der Wunsch, dass die jeweiligen europäischen Regierungen einen "nationalen Champion" schaffen, der sowohl auf europäischer als auch auf globaler Ebene konkurrieren kann. Sowohl die französische als auch die US-Regierung nutzten die nationale Sicherheit als Grund für die gegensätzlichen Übernahmen von Danone, Unocal und das Angebot von DP World für 6 US-Hafen. In keinem der oben genannten Beispiele wurde das ursprüngliche Angebot als gegen die Interessen des Wettbewerbs angesehen. In vielen Fällen unterstützten die Aktionäre das ausländische Angebot. Zum Beispiel in Frankreich, nachdem das Angebot für Suez von Enel von der französischen öffentlichen Energie- und Gasgesellschaft Gaz De France die Aktionäre von Suez beklagte und die Gewerkschaften von Gaz De France in einem Aufruhr wegen der Privatisierung ihrer Arbeitsplätze. Vor kurzem wurden die Wirtschaftspolitiken, die Steve Bannon aufgrund der Präsidentschaftswahl 2016 der Vereinigten Staaten befürwortet hat, von einigen Gelehrten und politischen Kommentatoren als (teilweise) Rückkehr zum wirtschaftlichen Nationalismus der Theodore Roosevelt Era betrachtet. Das moderne Phänomen der Europäischen Union hat zum Teil zu einer kürzlichen Aufständung des Wirtschaftsnationalismus geführt. Westeuropa insgesamt ist seit Ende des Zweiten Weltkriegs wirtschaftlich liberaler geworden, indem es die wirtschaftliche Integration und den Euro einschließt. Dies führte zu positiven wirtschaftlichen Auswirkungen, wie z.B. stetige Lohnerhöhungen. Von den 1990er-Jahren bis zur Großen Rezession gab es in diesem globalisierten System jedoch ein zunehmendes Misstrauen. Mit steigenden Einkommensungleichheiten und geringem Schutz vor natürlichen wirtschaftlichen Vorkommnissen haben viele Europäer begonnen, den Wirtschaftsnationalismus einzubeziehen. Dies liegt daran, dass die modernen europäischen Nationalisten die Wirtschaft ihrer Nation auf Kosten des eigenen wirtschaftlichen Status in der Regel globalisiert. Die Globalisierung ist wie die Art, die man in der Europäischen Union beobachten kann, leicht zu widersprechen, da sie Gewinner und Verlierer schafft. Diejenigen, die ihre Arbeitsplätze aufgrund der Globalisierung verlieren, wurden zum leichten Ziel der Parteien, die den Nationalismus verarmen. Obwohl einige europäische Nationen unterschiedlich betroffen waren, bewegten sich Nationen, die eine verstärkte Exposition gegenüber dem chinesischen Handelsbestand sahen, politisch deutlich weiter rechts und unterstützten allgemein mehr nationalistische und protektionistische Politiken. Selbst Industrien, die keine erhöhte Exposition gegenüber dem China-Handelsschock sahen, verlagerten sich in der Regel in Richtung der Rechtspolitik. Dies zeigt, dass, während einige Wähler ihre politische Unterstützung aufgrund ihrer sich verschlechternden wirtschaftlichen Bedingungen verlagerten, viele Wähler aufgrund einer gemeinschaftsweiten Reaktion aus dem China-Handelsschock in die Rechtspolitik verlagerten. Obwohl der Schock in den 1980er Jahren stattfand, wirkten seine wirtschaftlichen Auswirkungen heute noch auf die europäische Wählerschaft. Insbesondere zeigte die Brexit-Abstimmung die Auswirkungen dieses Schocks auf die Wählerschaft, da Regionen, die am stärksten vom China-Handelsschock betroffen waren, im Vergleich zu anderen Regionen wie London noch über ein Jahrzehnt später wirtschaftlich schwach waren (in Bezug auf BIP pro Kopf). Es gibt eine starke positive Korrelation in Regionen, die am stärksten durch den China-Handelsschock beeinflusst werden, und eine Erhöhung der Stimmen, um die Europäische Union zu verlassen. Die Einwanderung spielt eine große Rolle in der Politik der modernen Wirtschaftsnationalisten. Mit einem beträchtlichen Zustrom der Einwanderung, insbesondere aus Teilen Osteuropas und des Nahen Ostens, finden diejenigen, die auf den wirtschaftlichen Nationalismus drängen, dass ihre nationale Identität und Kultur durch eine verstärkte Einwanderung getäuscht wurde. Obwohl Studien sowohl für die einheimische Beschäftigung als auch für die Löhne geringfügige Verbesserungen gezeigt haben, wenn sie mit Immigranten konkurrieren. Die Einwanderung steht im Allgemeinen eher als Symbol der Globalisierung und der postnationalen Identität, als als eine greifbare Bedrohung für die einheimische Beschäftigung. Die Einwanderung steht als kultureller und nationaler Bedrohung, wobei die rechtsextremen nationalistischen Parteien versuchen, den Willen des Volkes in seiner kulturell reinsten Form zu bewahren. Die Auswirkungen Europas auf eine globalisierte Wirtschaft haben dazu geführt, dass die nationalistische Politik und die Unterstützung der rechtsverhandelnden Parteien vorangetrieben werden. Die Auswirkungen dieser Verschiebung waren bei Großbritannien relativ negativ. Obwohl Brexit kein Vollmitglied der Europäischen Union war, verursachte Brexit einen Rückgang der Produktion von 1,7 auf 2,5 Prozent. Im Vergleich zu anderen Ländern, die ihren Platz in der Europäischen Union aufrecht erhalten haben, hat das Vereinigte Königreich aufgrund seines Austritts aus der Europäischen Union erheblich gelitten. Nicht nur im Hinblick auf den kurzfristigen BIP-Verlust, sondern auch auf das Verbrauchervertrauen zwischen beiden Unternehmen und Haushalten, trotz der natürlichen makroökonomischen Unsicherheiten, die mit einem drastischen wirtschaftlichen Wandel verbunden sind, machten nur 20 Prozent des Produktionsrückgangs der Nation aus. Kritik Verbraucherpräferenz für lokale Waren gibt lokalen Produzenten Monopolmacht und bietet ihnen die Möglichkeit, Preise zu erhöhen, um größere Gewinne zu extrahieren. Firmen, die lokal produzierte Waren produzieren, können eine Prämie für dieses Gut berechnen. Verbraucher, die Produkte von lokalen Produzenten bevorzugen, können am Ende durch gewinnmaximierende lokale Produzenten genutzt werden. Zum Beispiel, eine protektionistische Politik in Amerika setzte Tarife auf ausländische Autos, gab lokalen Produzenten (Ford und GM Markt) Marktmacht, die es ihnen erlaubt, den Preis von Autos zu erhöhen, die negativ beeinflusst amerikanische Verbraucher, die weniger Wahlen und höhere Preise konfrontiert. Lokal produzierte Waren können eine Prämie anziehen, wenn die Verbraucher eine Vorliebe für sie zeigen, so dass Unternehmen einen Anreiz haben, ausländische Waren als lokale Waren auszugeben, wenn ausländische Waren billigere Produktionskosten als lokale Waren haben. Referenzen Weiter lesen Baker, David (2006), "Die politische Ökonomie des Faschismus: Mythos oder Realität, oder Mythos und Realität?" New Political Economy, 11 (2): 227–250, doi:10.1080/13563460600655581, S2CID 155046186 (eine Überprüfung des Wirtschaftsnationalismus, wie unter den verschiedenen Formen des generischen Faschismus manifestiert) Fetzer, T. (2020). Nationalismus und Wirtschaft. Staatsangehörigkeit Papiere. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wirtschaftsnationalismus bei Wikimedia CommonsThe Economic Nationalist(US) 23November 2012. BBC: Patriotismus und Protektionismus in der EU, 23. März 2006. 'Buy American' ist UN-Amerikaner von Harry Binswanger, Capitalism Magazine. Russisches Kabinett billigt Gesetzentwurf zur Beschränkung ausländischer Investitionen IHT. Moskau drängt die Grenzen für den Zugang zu Ressourcen WSJ 2006. Das Williams Institute on Sexual Orientation and Gender Identity Law and Public Policy, in der Regel gekürzt an Williams Institute, ist ein öffentliches Forschungsinstitut, das an der UCLA School of Law basiert, die sich auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentitätsfragen konzentriert. Geschichte Das Williams Institute wurde 2001 durch einen Zuschuss von Charles R. Chuck Williams gegründet. Williams' inaugural Spende von $2,5 Millionen, um das Institut zu schaffen, war die größte Spende, die je an jede akademische Institution zur Unterstützung eines LGBT akademischen Programms in jeder Disziplin gegeben. Im Jahr 2013 spendete Williams zusätzliche 5,5 Millionen Dollar, um das Institut zu unterstützen. Aktivitäten Das Williams Institute konzentriert sich auf Rechtsforschung, Analyse der öffentlichen Politik, juristische Ausbildung und Führungsentwicklung. Ihre Schwerpunktthemen sind Beschäftigung Diskriminierung, gleichgeschlechtliche Ehe, Adoption, LGBT Jugend, öffentliche Gesundheit, Einwanderung, Armut und Gewalt. Das Institut liefert auch eine LGBT-Analyse der United States Census. Forschung Zu den Forschern des Williams Institute gehören: M. V. Lee Badgett Nanette Gartrell Ilan H.Meyer Andrew S. ParkJody L. Herman Referenzen Externe Links Offizielle Website