Das Abkommen, das die Aktivitäten von Staaten auf dem Mond und anderen kelestischen Körpern, besser bekannt als der Mond-Vertrag oder Mond-Abkommen, ist ein multilaterales Abkommen, das die Zuständigkeit aller Himmelskörper (einschließlich der Orbits um solche Körper) gegenüber den Teilnehmerländern wendet. Somit würden alle Aktivitäten dem Völkerrecht, einschließlich der Charta der Vereinten Nationen, entsprechen. Es ist nicht von einem Staat ratifiziert worden, der sich mit dem selbstlaunierten menschlichen Raumflight beschäftigt oder plant, dies zu tun (z.B. die Vereinigten Staaten, Russland (ehemalige Sowjetunion,) Volksrepublik China) seit seiner Gründung am 18. Dezember 1979, und so hat es wenig zu keinen Aufständen im internationalen Recht. Seit Januar 2019 sind 18 Staaten Vertragsparteien des Vertrags. Geschichte Nach der Unterzeichnung des Nichtbewaffnungs-Außenraumvertrags von 1967 folgte 1968 die Vereinten Nationen UNISPACE, die Konferenz der Vereinten Nationen über die Exploration und friedliche Nutzung des Weltraums. Es war die erste von einer Reihe von UN-gesponserten Konferenzen, die einen internationalen Rahmen von Gesetzen schaffen sollen, um die Nutzung der Weltraumressourcen der Menschheit zu leiten. Die Bemühungen scheiterten jedoch. Nach zehn weiteren Jahren der Verhandlungen wurde der Moon-Vertrag 1979 als Rahmengesetze für die Entwicklung eines Systems detaillierter Verfahren geschaffen, und als solches blieb er ungenau: In seinem Artikel 11.5 heißt es, dass die Ausbeutung des Natürlichen durch ein internationales Regime geregelt wird, das die geeigneten Verfahren festlegt. Um dieses Regime oder die Gesetze zu definieren, fand eine Reihe von UN-gesponserten Konferenzen statt, brachte jedoch keinen Konsens. Die anhaltende Meinungsverschiedenheit beruht hauptsächlich auf der Bedeutung des "Gemeinsamen Erbes der Menschheit" und den Rechten jedes Landes auf die natürlichen Ressourcen des Mondes. Am 29. und 31. Juli 1980 veranstaltete der Unterausschuss für Wissenschaft, Technologie und Raum, der Teil des Senatsausschusses für Handel, Wissenschaft und Verkehr war, Anhörungen zum Mondvertrag. S Neil Hosenball war einer der Befürworter des Vertrags, und er versuchte, den Mondvertrag mit Bergbaurechten in den Vereinigten Staaten zu vergleichen. Hosenball war erfolglos bei seinem Versuch, das Komitee davon zu überzeugen, dass die Vereinigten Staaten den Mondvertrag ratifizieren sollten. Die Opposition unter der Leitung von Leigh Ratiner der L-5 Society erklärte, dass der Mondvertrag gegen freie Unternehmen und private Eigentumsrechte verstößt. Ratiner stellte eine mögliche Lösung für den Mondvertrag vor und schlug vor, dass es Rechtsansprüche an den Mond geben sollte und "es sollte ein System zur Eintragung solcher Ansprüche geben. Übrigens rede ich nicht von Forderungen nach Gebiet... Ich glaube nicht, dass es für uns notwendig ist, sich mit der Frage zu befassen, ob man einen Anspruch auf das Land selbst machen kann, solange man das ausschließliche Recht hat, es zu benutzen. " Die letzten Bemühungen, die im Juni 2018 nach acht Jahren der Verhandlungen gipfelten, als der Ausschuss der Vereinten Nationen für die friedlichen Nutzungen des Weltraums (COPUOS) ein hochrangiges Treffen abhielt, das versuchte, einen Konsens über einen Rahmen von Gesetzen für die nachhaltige Entwicklung des Weltraums zu schaffen, aber es hat auch nicht zu tun, wenn S. Neil Hosenball, der die NASA General Counsel und der US-Verhandlungsführer für das Mond-Regime zu verzögern eingerichtet haben, beschlossen, dass die Verhandlungen des Mond-Vertrags. Wenn die Rechte an wirtschaftlichen Leistungen nicht garantiert werden können, wird es wenig geben, wenn private Investitionen entstehen. Auf der Suche nach klareren regulatorischen Bedingungen und Richtlinien, private Unternehmen in den USA veranlasste die US-Regierung und legalisierte Raum Bergbau im Jahr 2015 durch die Einführung des US-amerikanischen Commercial Space Launch Competitiveness Act von 2015. Ähnliche nationale Rechtsvorschriften, die die außerirdischen Ressourcenaneignung legalisieren, werden jetzt von anderen Nationen, darunter Luxemburg, Japan, China, Indien und Russland, repliziert. Während der nationale Vertrag ausdrücklich den kommerziellen Bergbau erlaubt, argumentieren andere Experten, dass diese neuen nationalen Gesetze mit dem Moon-Vertrag und dem üblichen internationalen Recht unvereinbar sind. Andere Experten bestätigen, dass der Moon-Vertrag den kommerziellen Bergbau nach der Schaffung der erforderlichen internationalen Vorschriften erlaubt. Dies hat eine Kontroverse zu Forderungen und zu Bergbaurechten für Profit geschaffen. Ziel Es wurde darauf hingewiesen, dass sich seit der Unterzeichnung des Weltraumvertrags von 1967 Technologien und Gesellschaft entwickelt haben, die eine Neudefinition der Rechte und Verantwortlichkeiten von Bürgern und Regierungen gleichermaßen in der Nutzung und Entwicklung des Weltraums erfordern. Das primäre Ziel des Mondvertrags von 1979 ist, "die notwendigen Rechtsgrundsätze für das Verhalten von Staaten, internationalen Organisationen und Personen zu schaffen, die andere Himmelskörper als die Erde erforschen, sowie die Verwaltung der Ressourcen, die die Exploration erbringen kann." Sie schlug dies vor, indem die staatlichen Parteien ein "internationales Regime" produzieren, das die geeigneten Verfahren einführen würde (Artikel 11.5) Der Vertrag wurde 1979 abgeschlossen, und nach Befriedigung der Bedingung, daß 5 Ratifizierungsstaaten erforderlich sind, trat er 1984 für die Ratifizierungsparteien in Kraft. Seit Januar 2019 sind 18 Staaten Vertragsparteien des Vertrags, von denen sieben das Abkommen ratifiziert haben und der Rest beigetreten ist. Vier weitere Staaten haben den Vertrag unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Die L5-Gesellschaft und andere haben sich erfolgreich gegen die Ratifizierung des Vertrags durch den Senat der Vereinigten Staaten ausgesprochen. Bestimmungen Der Mondvertrag schlägt vor, ein "internationales Regime" oder "Rahmen von Gesetzen", die für den Mond und andere himmlische Körper innerhalb des Sonnensystems gelten, einschließlich Orbits um oder andere Trajektorien um sie herum zu etablieren. Der Mondvertrag enthält mehrere Bestimmungen, die in 21 Artikeln umrissen sind. In Artikel 1 gibt der Vertrag eine Erklärung ab, dass der Mond für alle Staaten und alle Völker der internationalen Gemeinschaft genutzt werden sollte. Sie bekräftigt, dass Mondressourcen "nicht durch die Forderung nach Souveränität, durch Verwendung oder Besatzung oder auf andere Weise der nationalen Aneignung unterliegen". Sie drückt auch den Wunsch aus, den Mond daran zu hindern, eine Quelle internationaler Konflikte zu werden, so dass die Ressourcen ausschließlich für friedliche Zwecke verwendet werden sollten. Zu diesen Zwecken enthält der Vertrag mehrere Bestimmungen, und einige davon sind unten paraphrasiert: Verbietet jegliche militärische Verwendung von Himmelskörpern, einschließlich Waffentests, Atomwaffen in Orbit oder Militärbasis. Die Verwendung von Militärpersonal für wissenschaftliche Forschung oder für andere friedliche Zwecke ist nicht verboten. ( Artikel 3.4) Gibt einen Rechtsrahmen für die Einrichtung eines internationalen Kooperationsregimes, einschließlich geeigneter Verfahren, an, um die verantwortungsvolle Ausbeutung der natürlichen Ressourcen des Mondes zu regieren( Artikel 11.5) Verbote, die Umweltbilanz von Himmelskörpern zu verändern und erfordert, dass Staaten Maßnahmen treffen, um eine zufällige Kontamination der Umwelt von Himmelskörpern, einschließlich der Erde, zu verhindern.(Artikel 7.1)Die ordnungsgemäße und sichere Nutzung der natürlichen Mondressourcen mit einer ausgewogenen Aufteilung aller staatlichen Parteien in den aus diesen Ressourcen abgeleiteten Vorteilen. ( Artikel 11.7)Die Platzierung von Personal oder Ausrüstung auf oder unter der Oberfläche darf kein Eigentumsrecht schaffen.(Artikel 11)Es wird frei von wissenschaftlichen Forschungen und Erkundungen und Nutzungen auf dem Mond von einer Partei ohne Diskriminierung jeglicher Art. ( Artikel 6) Während der Forschungsaktivitäten gewonnene Proben sollen allen Ländern und wissenschaftlichen Gemeinschaften zur Forschung zur Verfügung gestellt werden. ( Artikel 6.2)Jede Gebiete oder Regionen, die ein besonderes wissenschaftliches Interesse haben, werden als internationale wissenschaftliche Konserven bezeichnet. ( Artikel 7.3)Sie informieren die Vereinten Nationen und die Öffentlichkeit unverzüglich über alle Phänomene, die das Leben oder die Gesundheit des Menschen gefährden könnten, sowie jede Angabe des außerirdischen Lebens. ( Artikel 5.3) Die staatlichen Parteien stellen sicher, dass Nichtregierungsorganisationen unter ihrer Zuständigkeit Tätigkeiten auf dem Mond nur unter der Aufsicht der zuständigen Staatspartei tätig werden.(Artikel 14) Alle Parteien unterrichten die Vereinten Nationen sowie die Öffentlichkeit über ihre Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Erkundung und Nutzung des Mondes.(Artikel 5)Eine Vertragspartei dieses Abkommens kann Änderungen des Abkommens vorschlagen(Artikel 17)Eine staatliche Mitteilung an dieses Übereinkommen kann dem Generalsekretär der Vereinten Nationen mitteilen. Es wird ein Jahr ab dem Datum dieser Mitteilung wirksam.(Artikel 20) Im Vergleich zum Outer Space-Vertrag wiederholt es die meisten Bestimmungen und fügt zwei neue Konzepte hinzu, um die Ausbeutung der natürlichen Ressourcen im Außenraum zu adressieren: das Konzept des "gemeinsamen Erbes der Menschheit" auf die Außenraumaktivitäten anzuwenden und die teilnehmenden Länder ein Regime zu schaffen, das die entsprechenden Verfahren für den geordneten Bergbau vorsieht. Mehrere Konferenzen gaben keinen Konsens über diese beiden Punkte. Rechtsstatus Die gegenwärtige Ungenauigkeit der Vereinbarung hat verschiedene Interpretationen erzeugt, und sie wird als Hauptgrund genannt, warum sie von den meisten Parteien nicht ratifiziert wurde. Die Vereinbarung wurde von wenigen Ländern ratifiziert, die als Versagen und ohne Früchte bezeichnet wurden. Nur ein Land (Indien) mit unabhängigen Raumflugfähigkeiten hat den Vertrag unterzeichnet (aber nicht ratifiziert). Ein Experte für Raumfahrtrecht und Ökonomie meint, dass der Vertrag angemessene Bestimmungen gegen ein Unternehmen bieten müsste, das eine Monopolstellung auf dem Weltmarkt erwirbt, während es "die Vergesellschaftung des Mondes" vermeidet. Ein anderer Experte lobt den Vertrag als einen keimrechtlichen Rahmen für die Entwicklung der erforderlichen Gesetze, anstatt eine fertige Reihe von detaillierten Gesetzen. Während der Vertrag das Verbot der Souveränität von "jeden Teil" des Raumes wiederholt, schlägt er vor, dass die Ausbeutung der Ressourcen durch ein internationales Regime geregelt wird (Artikel 11.5), aber es gab keinen Konsens über diese Gesetze. S Neil Hosenball, der der NASA General Counsel und der US-Verhandlungsführer für den Mondvertrag ist, hat 2018 beschlossen, dass die Verhandlungen über die Regeln dieses internationalen Regimes bis zur Durchführbarkeit der Ausbeutung von Mondressourcen verzögert werden sollten. Ein Rechtsexperte erklärte im Jahr 2011, dass die internationalen Themen "während der normalen Raumexploration wahrscheinlich geregelt werden könnten." Im Jahr 2020 unterschrieb US-Präsident Donald Trump eine Executive Order mit dem Titel "Internationale Unterstützung für die Wiederherstellung und Nutzung von Space Resources". Die Ordnung betont, dass "die Vereinigten Staaten den Weltraum nicht als "globale Gemeinsamkeiten" betrachten und das Mondabkommen als "ein gescheiterter Versuch, freies Unternehmen zu konsultieren". Liste der Unterzeichner Siehe auch Politik des Weltraumrechts Außenraumvertrag Vertrag über die offenen Himmel Konvention der Vereinten Nationen über das Gesetz des See Artemis Akkorde Vertrag über die Verbot von Kernwaffen Referenzen Externe Links Werke im Zusammenhang mit dem Mond Vertrag am Wikisource International Institute of Space Law - fördert die Ausweitung der Rechtsstaatlichkeit für die friedliche Nutzung des Weltraums. Vertragstext — "Agreement Governing The Activity Of States On the Moon And Other Celestial Bodies" (1979)Official Treaty Site — Büro der Vereinten Nationen für Außenraumangelegenheiten (UNOOSA), einschließlich Versionen des Vertrags in mehreren Sprachen: Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Russisch und Spanisch. Ein Bankkonto ist ein von einer Bank oder einem anderen Finanzinstitut gehaltenes Finanzkonto, in dem die Finanztransaktionen zwischen der Bank und einem Kunden erfasst werden. Jedes Finanzinstitut legt die Bedingungen für jede Art von Konto, die es bietet, fest, die in allgemein verständliche Arten klassifiziert werden, wie z.B. Depositenkonten, Kreditkartenkonten, laufende Konten, Kreditkonten oder viele andere Arten von Konto. Ein Kunde kann mehr als ein Konto haben. Sobald ein Konto geöffnet ist, werden die vom Kunden an das Finanzinstitut auf Kaution übertragenen Mittel in dem vom Kunden bezeichneten Konto erfasst. Die Mittel können von Darlehensnehmern zurückgezogen werden. Die innerhalb eines bestimmten Zeitraums auf einem Bankkonto aufgetretenen Finanztransaktionen werden dem Kunden auf einem Bankkonto gemeldet, und die Bilanz der Konten eines Kunden zu jedem Zeitpunkt ist ihre Finanzposition mit dem Institut. Art eines Bankkontos In den meisten Rechtssystemen ist eine Einzahlung von Geldern in einer Bank keine Kaution - d.h. die tatsächlichen Gelder, die von einer Person in einer Bank hinterlegt werden, sind nicht Eigentum des Einlegers und werden Eigentum der Bank. Der Einzahler erwirbt gegenüber der Bank einen Anspruch auf die hinterlegte Summe, nicht aber auf das tatsächliche Geld, das an die Bank übergeben wird. Die Bank erstellt (eröffnet) ein Konto im Namen des Depositors oder einen Namen, der vom Depositor geleitet wird, in dem der von ihm empfangene Betrag als Transaktion erfasst wird. Das Einlagenkonto ist eine Haftung der Bank und ein Vermögen des Einzahlers (der Kontoinhaber). Auf der anderen Seite kann eine Bank einige oder alle Geld, die sie auf Kaution an Dritte/n. Solche Konten, allgemein Kredit- oder Kreditkonten genannt, unterliegen ähnlichen, aber umgekehrten Grundsätzen eines Einlagenkontos. Ein Kreditkonto ist buchhalterisch ein Vermögen der Bank und eine Haftung des Kreditnehmers. Kreditkonten können vom Kreditnehmer ungesichert oder gesichert werden, und sie können von einer dritten Person, mit oder ohne Sicherheit garantiert werden. Jedes Finanzinstitut legt die Bedingungen für jeden von ihm angebotenen Kontotyp fest, und wenn ein Kunde für die Eröffnung eines Kontos gilt und vom Institut akzeptiert wird, bilden sie den Vertrag zwischen dem Finanzinstitut und dem Kunden in Bezug auf das Konto. Die Gesetze jedes Landes geben an, wie Bankkonten geöffnet und betrieben werden können. Sie können festlegen, wer ein Konto öffnen kann, z.B. wie sich die Unterzeichner selbst identifizieren können, Einzahlungen, Auszahlungsgrenzen unter anderen Spezifikationen. Das Mindestalter für die Eröffnung eines Bankkontos beträgt am häufigsten 18 Jahre. In einigen Ländern kann jedoch das Mindestalter für die Eröffnung eines Bankkontos 16 Jahre betragen, und Konten können im Namen von Minderjährigen geöffnet werden, aber von ihren Eltern oder Vormund betrieben werden. Im Allgemeinen ist es unrechtmäßig, ein Konto in einem falschen Namen zu öffnen. Kontostruktur Aus Sicht des Kunden können Bankkonten einen positiven oder Kreditsaldo haben, wenn das Finanzinstitut dem Kunden Geld schuldet; oder ein negativer, oder Debitsaldo, wenn der Kunde dem Finanzinstitut Geld schuldet. Im Allgemeinen werden Konten, die Kreditsalden halten, als Depositenkonten bezeichnet, und Konten, die zum Halten von Debitsalden geöffnet werden, als Kreditkonten bezeichnet. Einige Konten können zwischen Kredit- und Debitsalden wechseln. Einige Konten werden durch die Funktion und nicht durch die Art des Gleichgewichts, das sie halten, wie Sparkonto, die routinemäßig in Kredit. Finanzinstitute haben ein Kontonummerierungssystem, um jedes Konto zu identifizieren, was wichtig ist, da ein Kunde mehrere Konten haben kann. Art der Konten Jedes Finanzinstitut hat seine eigenen Namen für die verschiedenen Konten, die es den Kunden anbietet, aber diese können als: Siehe auch == Referenzen ==