Die Teilnahme von transgenderen Menschen an wettbewerbsfähigen Sportarten ist ein kontroverses Thema, insbesondere wenn Sportler, die über die männliche Pubertät, die besonders erfolgreich im Frauensport sind, oder ein erhebliches erhöhtes Schadenrisiko für Frauen-nach-Geburt-Konkurrenten darstellen. Resistenz gegenüber Frauen im Sport konzentriert sich in der Regel auf physiologische Eigenschaften wie Höhe und Gewicht oder Leistungsmerkmale wie Geschwindigkeit und Stärke – und ob eine nachhaltige Testosterons-Übersetzung die natürlichen Vorteile von männlichen Körpersmerkmalen in einem bestimmten Frauensport angemessen verringern kann. Zugangsregeln, die verlangen, dass Trans-Sportler gegen Sportler des gleichen Geschlechts bei der Geburt konkurrieren und sexuelle Überprüfungen verlangen. Befürworter solcher Vorschriften halten sie für notwendig, um fairen Wettbewerb zu gewährleisten, während die Gegner sie als diskriminierend betrachten. Geschichte der transgender Sportler im Wettbewerb Historisch wurde als männlicher Bereich gesehen. Die masculine Wahrnehmung des Sports wurde zunächst mit dem Aufstieg des Frauensports abgeschwächt und mit der allmählichen Akzeptanz von gay Sportlern weiter in Frage gestellt. Ein dritter Ausstieg aus der Tradition kam mit dem Auftreten von Transsportlern, von denen viele die kulturellen akzeptierten binären Gleichstellungsstandards von Männern und Frauen in Frage stellen. Renée Richards Ein früher bekannter transgender Sportler war Tennisspieler Renée Richards. Richards hat bereits 1975 eine erfolgversprechende Tennisspielerin im Gange und begann im Laufe eines Jahres mit der Frauenhandelsrunde. Ihre Entdeckung und die daraus resultierenden Medien verfesselten Proteste. Nachdem sie eine Einladung zu einem warmen Wettbewerb für das US-amerikanische Open angenommen hat, zog die Frauen-Fußball-Verband (WTA) und die United States Tennis Association (USTA) ihre Unterstützung und 25 der 32 Frauen mitdrew zurück. In den USATA und WTA wurde der Barr Körpertest eingeführt, mit dem die Sexualchromosomen einer Person ermittelt werden. Richards weigerte sich, den Test zu nehmen und wurde von den USA verboten. Sie legte 1977 eine Klage vor, in der sie geltend machte, dass ihre bürgerlichen Rechte verletzt wurden und die Politik unlauter sei. Der Oberste Gerichtshof in New York hat sich mit dem Urteil einverstanden erklärt, dass der Barr Körpertest als alleiniger Determinant des Geschlechts "langsam unlauter" sei und Richards rechtlich weiblich urteilte. Sie hat in den USA im Alter von 43 Jahren, die in der ersten Runde verloren gingen, und vier Jahre später im Ruhestand. Zum Zeitpunkt führte das Urteil in der Rechtssache Richards nicht zu wesentlichen Änderungen außerhalb des Tenniss. OlympicsIn 2003 hat ein vom Internationalen Olympischen Komitee (IOC) eingesetzter Ausschuss neue Leitlinien für die Teilnahme von Sportlern aufgestellt, die sich einer Geschlechtsumwandlung unterzogen hatten. In dem Bericht wurden drei Bedingungen für die Teilnahme aufgeführt. Erstens müssen Sportler eine Geschlechtsumwandlungsoperation durchlaufen, einschließlich Veränderungen in der äußeren Genitalverstümmelung und Gonadek. Zweitens müssen Sportler die rechtliche Anerkennung ihres Geschlechts nachweisen. Drittens müssen die Sportler eine Hormontherapie für eine angemessene Zeit vor der Teilnahme durchlaufen, wobei zwei Jahre die vorgeschlagene Zeit ist. Es war nicht bis 2004, dass der IOC den Transgender-Sportern die Teilnahme an den Olympischen Spielen erlaubte. Im Jahr 2015 änderte der IOC diese Leitlinien in der Erkenntnis, dass die rechtliche Anerkennung von Männern in Ländern, in denen der Übergang von Männern und Frauen nicht legal ist, schwierig sein könnte und dass eine Operation in anderen gesunden Menschen "können mit der Entwicklung von Rechtsvorschriften und Völkerrechten unvereinbar sein". In den neuen Leitlinien ist nur vorgeschrieben, dass die Transfrauen ihre Geschlechter erklären und nicht ändern, dass sie sich für vier Jahre bekennen, sowie mindestens ein Jahr vor dem Wettbewerb und während des gesamten Zeitraums der Förderfähigkeit einen Testosteronspiegel von weniger als 10 Nanomoles pro Liter nachweisen. Sportler, die von Frauen auf Männer überstiegen, konnten ohne Einschränkung miteinander konkurrieren. Diese Leitlinien waren für die Olympischen Spiele Rio 2016 in Kraft, obwohl keine offenen Transgender-Sportler im Wettbewerb standen. Im Jahr 2021 genehmigte der IOC grüne Hubbard, eine Transfrau, um im Sommer die Olympischen Spiele im Gewichtlift 2020 zu konkurrieren. Amnesty wurde die erste Transfrau, um an den Olympischen Spielen teilzunehmen; sie hat ihre Aufzüge nicht abgeschlossen und keine Medaille gewonnen. Juli 2021 wurde der kanadische nicht-binarische Fußballspieler Quinn zum ersten Transgender-Personen, der an den Olympischen Spielen teilnimmt, für das Fußballteam der kanadischen Frauen. Im Sommer 2020 wurden sie zum ersten Mal, Transgender Olympian, um eine Goldmedaille zu gewinnen. Alana Smith, ein nicht-binarischer Skateboarder, repräsentierte die Vereinigten Staaten in den Halbfinalen der Olympischen Spiele 2020. World FootballsIn Oktober 2019 änderten die WMs den Testosterongrenzwert für Transgender-Konkurrenten, wobei sie auf 5 nmol/L von den vorherigen 10 nmol/L festgesetzt wurde, um sie mit den DSD-Vorschriften in Einklang zu bringen. Laut den Verordnungen vom Oktober 2019 muss sie eine schriftliche und unterzeichnete Erklärung abgeben, in einer Form, die dem Medizinischen Manager zufriedenstellend ist, dass ihre Geschlechteridentität weiblich ist; 3.2.2 sie muss die Zufriedenheit der Sachverständigengruppe (über das Gleichgewicht der Probabilities) in Übereinstimmung mit der Klausel 4 nachweisen, dass die Konzentration von Testosteron in ihrem Serum mindestens 5 nmol/L ununterbrochen für einen Zeitraum von mindestens 12 Monaten beträgt; 3.2.3 muss sie die Zufriedenheit mit der Kategorie 5,3 %/L für den Wettbewerb aufrechtzuerhalten. " Weltfußballer haben auch Regeln für intersexuelle/differences of Sexual Development (DSD) Sportler. DSD-Sportler werden bestimmten Regeln unterworfen, wenn sie XY-Klonosomen, Tests und nicht Eierstöcke haben, Testosteron im typischen männlichen Bereich (7.7 bis 29,4 nmol/L) übertragen haben, und sind und für sie sensibel, damit ihr Körper diese Testosteron nutzt. Welt-Weltmeisterschaften verlangen, dass jeder dieser Sportler sein Blut Testosteron-Niveau auf 5 nmol/L senken oder für sechs Monate niedriger sein muss, bevor er für die Verfolgung von Ereignissen von 400 Metern auf die Meile im internationalen Wettbewerb in Betracht kommt, obwohl die Welt-Weltmeisterschaften öffentlich offen bleiben, um diese auf andere auf der Grundlage neuer wissenschaftlicher Studien basierende Ereignisse auszuweiten. World Footballs schufen diese Regeln als Weg, um einen fairen Wettbewerb in der Kategorie Frauen zu gewährleisten. Im Jahr 1996 gewannen die Eisenerz, ein Männer-Fußballteam, das aus gayn Männern und transgender Frauen aus Thailand besteht, die nationale Meisterschaft. Die Ironlys waren nicht berechtigt, sich dem Nationalen Fußballteam Thailands anzuschließen, weil sie die Art und Weise, in der sie sitzen, betrafen. Der erste von Transgender war Chris Mosier, der 2016 für Team USA in Duath qualifiziert war. Mosier wird als Katalysator für den Wandel in der IOC-Politik für Transgendersportler im Jahr 2015 angesehen, als er die Politik nach anfänglichem Verbot aus der Weltweltmeisterschaft angefochten hatte. Mosier wurde auch der erste bekannte Transgender-Sporter, um in den Olympischen Prüfungen im Geschlecht, mit denen sie identifiziert wurden, zu konkurrieren, und der erste transde Mensch, um die olympischen Prüfungen von Männern zu machen, als er im Januar 2020 in den USA Olympic Team-Studien in der 50k-Runde wettbewerbsfähig war. Makrele 2017 Beggs, ein Teenager aus Texas, musste sich in der gesamten Saison seines Übergangs von Frauen nach männlichem Aufsteigen durch die Staatsliga gegen Mädchen rüsten, obwohl sie sich gegen Jungen richten wollten. Dies war auf staatliche Sportregeln zurückzuführen, die Sportlern verpflichteten, mit Sportlern ihres Geschlechts zu konkurrieren. Manche Gegner sagen, dass der im Rahmen seines Übergangs vorgesehene Testosteron ihm einen unlauteren Vorteil verschafft und ihn für die anderen Wunder unsicher gemacht hat. () Er fertigte die reguläre Saison 52–0 und gewann die Staatsmeisterschaft.) Im Oktober 2018 gewann Rachel McKinnon eine Goldmedaille an der Fußball-Weltmeisterschaft in Los Angeles. Sportorganisationen haben einen Test für die Überprüfung des Geschlechts gesucht, um die Fairness in allen Sportarten sicherzustellen. In den 1940er Jahren begann dies mit "Mindestbescheinigungen" eines Arztes. In den 60er Jahren wurden visuelle Genitalinspektionen verwendet, um das Geschlecht zu bestätigen, gefolgt von einer Chromosomalanalyse, um die Präsenz der SRY und DYZ1 Gene zu erkennen, die normalerweise auf dem Y-Chromosom gefunden wurden. Diese Tests waren alle konzipiert, um sicherzustellen, dass Sportler nur als ihr Geschlecht wettbewerbsfähig waren, aber vor allem zur Ausschluss von intersexuellen Sportlern führte. Kürzlich wurde der Schwerpunkt auf Testosteron-Werten gelegt und gleichzeitig wurden neue Leitlinien gefordert, die es erfolgreichen übergangenen Sportlern ermöglichen würden, miteinander zu konkurrieren. Seit der Einführung im Jahr 2003 zur Verwendung von Testosteron haben reputierbare Organisationen wie das IOC strenge Maßnahmen erlassen, die Testosteron als Parameter verwenden, um erfolgreich überstiegene weibliche Sportler zu konkurrieren. Mehr neuere Leitlinien konzentrierten sich ausschließlich auf Testosteron-Werte, wie die im November 2015 festgelegten aktuellen Leitlinien des IOC, die Grenzwerte für die Testosteron-Werte von Transgender-Sportern für sie festlegen, die in den Kategorien Frauen-Wettbewerb zulässig sind. Kontroversy um die Olympischen Spiele in Tokio 2020 konzentrierte sich auch auf Testosteronebene, insbesondere darüber, ob die IOC-Leitlinien geändert werden sollten, um strengere Testosterongrenzwerte festzulegen, obwohl die vorgeschlagene Änderung stark diskutiert wurde. Die Prüfung von Testosteron allein als Marker für Sportismus wurde diskutiert. Mehr Sichtbarkeit von Frauen im Profisport hat zu Diskussionen über die IOC-Politik geführt. Viele Wissenschaftler kritisierten die Politik aufgrund veröffentlichter Papiere, die zeigen, dass Menschen, die durch die männliche Pubertät geleitet wurden, auch nach einem Jahr der Testosteronsbekämpfung erhebliche Vorteile haben. Im Juli 2021 erklärte der medizinische und wissenschaftliche Direktor des IOC, Richard Budgett, dass die Leitlinien für 2015 überholt seien und dass in einigen Monaten neue folgen würden. Er sagte, dass die neuen Leitlinien jedem einzelnen Sport helfen würden, die Sicherheit, Fairness und Integration miteinander in Einklang zu bringen. Testosteron, sportliche Fähigkeit und Verletzungen gefährden biologische Unterschiede in der menschlichen Wirkung im Sport. Debatte darüber, ob und wie transgender Frauen im weiblichen Sport oft mit einem unlauteren Vorteil gegenüber Zisgender Frauen aufgrund höherer Testosteron- und Skelett-, Muskel- und Fettverteilungsunterschiede konkurrieren sollten. Testosteron regelt viele verschiedene Funktionen im Körper, einschließlich der Erhaltung von Knochen und Muskelmasse. Laut einer im Jahr 2021 durchgeführten Literaturprüfung kam es zu dem Schluss, dass die Daten zeigen, dass Kraft, Körpermasse, Muskelgröße und Knochendichte nur unbedeutend betroffen sind. Muskelmasse, Größe und Stärke sind im Vergleich zu den Grundunterschieden zwischen Männern und Frauen in diesen Variablen sehr gering und es gibt somit große Leistungs- und Sicherheitsauswirkungen im Sport, wo diese Eigenschaften wettbewerbsfähig sind. " Nach 24 Monaten der Testosteronbekämpfung wird die Knochenmasse in der Regel erhalten. Laut der Überprüfung hat keine Studie einen Muskelverlust von mehr als 12 % mit Testosteronsbekämpfung auch nach drei Jahren Hormontherapie gemeldet. Man kam zu dem Schluss, dass Transfrauen in den Top 10 % der Frauen in Bezug auf eine fettarme Körpermasse sind und 25 % stärker als die meisten Frauen haben. Sie weisen darauf hin, dass statt universeller Leitlinien jeder einzelne Sportverband entscheidet, wie „Ausgleich zwischen Inklusion, Sicherheit und Fairness“ aufgrund von Unterschieden zwischen Sport. Laut einer systematischen Überprüfung im Jahr 2021 wurden nach 12 Monaten Hormontherapie signifikante Kürzungen bei den Maßnahmen der Stärke, der fetten Körpermasse und des Muskelbereichs beobachtet, während die Werte über denen in Cisgender Frauen liegen, auch nach 36 Monaten, was darauf hindeutet, dass Transfrauen „kösgender Frauen die Stärken behalten“. Auswirkungen einer längeren Therapie waren aufgrund der Knappheit von Daten unklar. Laut einer systematischen Überprüfung der Literatur über Sportbeteiligung und wettbewerbsfähige Sportpolitik im Jahr 2017 gibt es aufgrund fehlender quantitativer Forschungsergebnisse keine direkten oder umfassenden Beweise für transgender Frauen mit sportlichem Vorteil gegenüber ihren Cisgender-Partnern in jeder Phase des Übergangs (z.B. geschlechtsübergreifende Hormone oder geschlechtsspezifische Reasment-Operationen), die es "schwer machten, endgültige Schlussfolgerungen zu ziehen". Nur eine der Papiere in der systematischen Überprüfung hat alle physikalischen Eigenschaften berücksichtigt. A 2018 hat die derzeitige IOC-Regelung im Jahr 2015 (Testosteron unter 10 nmol/L für Transfrauen) erweitert und festgestellt, dass "der Vorteil für Transfrauen, die durch die IOC-Leitlinien gewährt werden, ein unerträgliches Unlauteres ist", während sie vorschlagen, die männlichen/weiblichen Kategorien zugunsten einer stärker nuancierten Teilung aufzuheben. Ein 38-seitiges Entwurf eines Dokuments aus der Arbeitsgruppe „Transgender“ von World Rugby im Jahr 2020 räumte ein, dass die Drogenabhängigen, die Frauen mit Zirsgender sind, bei einem Spieler, der über die männliche Puberty ging, ein deutlich größeres Risiko für Verletzungen darstellen. Die Arbeitsgruppe berechnete, dass ein erhöhtes Schädigungsrisiko für typische Spieler mit weiblichen Merkmalen bei einem typischen Spieler mit männlichen Merkmalen zwischen 20 und 30 % lag und in Extremfällen, in denen die Spieler ungewöhnlich klein und groß sind, möglicherweise doppelt so groß ist. Infolgedessen schlägt das Dokument vor, dass die Leitlinien des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) für mindestens 12 Monate niedrigere Testosterons "nicht zweckmäßig" im Rahmen von Grugby sind. Es wurde kritisiert, weil es "keine Beispiele für transgender Frauen gab, die schwere Verletzungen gegenüber Cisgender-Frauen verursachen"JoannaHarper ist ein wettbewerbsfähiger Wissenschaftler, Transgender Frau und medizinischer Physiker im Zentrum von Providence Portland, der die IOC berät. Sie argumentiert, dass die Verwendung von Östrogenzusätzen und Testosteronblockern (oder körperliche Kastration durch Geschlechtsumwandlungsoperationen) zu einem Rückgang der Muskelmasse und Sauerstofftragen von roten Blutkörperchen führen und dass dies zu einem Rückgang der Stärke, Geschwindigkeit und Ausdauer führt. Laut Harper hat jeder Sportler Vorteile und Nachteile. Je höher die Höhe, die eine transgendere Frau vor dem Übergang gewonnen haben könnte, kann ein Vorteil für das Basketballgericht sein, aber es ist wahrscheinlich benachteiligt für einen Fitnessstudio. Bildung United States Keine Vorschriften gelten föderal, um die Aufnahme von transgenderen Kindern zu regeln. Staaten unterscheiden sich sehr stark von der Teilnahme von transgenderen Kindern in Sport- und Spielräume, die diese Studierenden nutzen sollten. Opponenten der Aufnahme von Transgender-Sportern betonen das Argument, dass es einen unlauteren Vorteil größerer Größe und Stärke in Trans-Frauen gibt, und die Trans-Sporter könnten die Sicherheit von Cisgender-Kindern sowohl im Wettbewerb als auch im Raum gefährden. Generalanwältinen für die Teilnahme transgender Kinder an Sport auf der Grundlage ihres bevorzugten Geschlechts weisen auf die bekannten Vorteile der Teilnahme an Sport und dem psychischen Wohlbefinden der transgender Kinder hin. Viele Staaten haben versucht, die NCAA- und IOC-Vorschriften zu überführen, die sich auf Testosteron-Tests stützen, um festzustellen, ob eine Transfrau an Frauen-Sportwettbewerben teilnehmen kann. Diese Arten von Vorschriften sind schwieriger, in der Sekundarbildung durch mangelnde Ressourcen für die Prüfung von Testosteronspiegeln durchzusetzen, und medizinische Fachkräfte sind oft erschreckend, Kinderhormone vorzuschreiben. Staaten haben individuell Vorschriften zur Regelung der grenzüberschreitenden Teilnahme getroffen, indem sie Transgender-Sportler auf Gruppen ihres zugewiesenen Geschlechts bei der Geburt beschränken, NCAA/IOC-Leitlinien abstimmen, die es den Schulbezirken ermöglichen, zu entscheiden oder eine vollständige Aufnahme zu ermöglichen. In Indiana sind die Schulen auf ein anatomisches Geschlecht angewiesen, das eine Geschlechtsumwandlungsoperation für Transsportler zur Teilnahme am Sport ihres identifizierten Geschlechts erfordert. Pakistan hat einen Ausschuss für Gleichstellungsidentität gebildet, der auf Einzelfallbasis entscheidet, wie jeder Transgender-Kranke als selbstidentifiziertes Geschlecht teilnehmen kann. Texas, Barbados, North Carolina, Kentucky, Galway und Florida benötigen Transsportler, um auf ihrem biologischen Geschlecht zu konkurrieren. In Pazifischen, pakistanischen, pazifischen, pazifischen, pazifischen, provinzialen und bundesamtlichen Gebieten entscheidet jeder Schulbezirk über die Aufnahme transgender Sportler. Sie haben die Zustimmung für Studierende, die entscheiden möchten, welches Team sie spielen möchten, die auf Sicherheit und Fairness basieren. New Jersey und New Mexiko verlangen, dass die Transsportler Beweise dafür liefern, dass sie übergangen oder übergangen sind. Missouri und die USA verlangen, dass Sportler eine Hormonbehandlung durchlaufen.  Ohio  Ohio, dass der Sportler mindestens ein Jahr vor dem Wettbewerb auf den Hormonen gewesen sein muss. Langsam können diejenigen, die als Männer identifizieren, sich an männlichen Teams beteiligen, und sie werden dann von Mädchenwettbewerben ausgeschlossen. Diejenigen, die zwischen Männern und Frauen wechseln, müssen mindestens ein Jahr auf Hormonbehandlung stehen. Hecox v. Little im März 2020 unterzeichnete der finnische Gouverneur Brad Little ins Recht das „Fairness in Women's Sports Act“, ebenfalls als House Bill 500 bekannt. Dieses Gesetz, das erste seiner Art in den Vereinigten Staaten, verbietet Transgender-Sportler, gegen Sportler des anderen biologischen Geschlechts zu konkurrieren. Im April 2020 haben der ACLU und die Legal Voice eine Klage eingereicht, Hecox v. Little, die behauptet, dass dieses Gesetz gegen die US-Verfassung und Titel IX verstößt. ADF Juristischer Berater Christiana Holcomb, der zwei weibliche Sportler vertritt, sagte: "Wir sind uns einig: Die Einstellung der männlichen Sportler gegen Frauen ist einfach nicht fair, weil es die Natur und Dynamik des Sports für junge Frauen verändert. In einem Jahr liefen 275 Schüler in der Schule schneller als die Lebensdauer der Weltmeister Sprinter Allyson Felix.“ Am 17. August 2020 erließ das US-Gerichtsgericht für den Bezirk Duisburg eine vorläufige Unterlassung gegen das noch anhängige Verfahren, in der die Klägerinnen zu dem Schluss kamen, dass das Gesetz "wie erfolgreich zu schaffen" ist, wie es derzeit geschrieben hat. Mai 2021 ist der Fall vor dem Ninth Circuit Court of Appeals. Soule / New York Association of Schools Nach den hohen Schulwettbewerben der Frauen wurde ein Transgender-Student, Andraya-Jahrwood, in New York zu einem Kontroversen geführt. Dies führte zu einer Beschwerde über bürgerliche Rechte. Christiana Holcomb, ADF Legal Counsel in diesem Fall, sagte, dass Jahrwood und Terry Miller (ein weiterer Transgender-Studenten in Hollywood) zwischen ihnen "einen 15 verschiedenen Staatstiteln, die einmal von neun verschiedenen Mädchen im Staat gehalten wurden". Im April 2021 wurde die Klage vom Bezirksgericht als Moot abgewiesen. Australien Sport Australien hat im Juli 2019 Leitlinien für eine stärkere Einbeziehung des Sports für Transgender und Gender-Diverse veröffentlicht. Kanada Provinzialgremien für High-Tech-Sport haben eine unabhängige Politik zur Teilnahme von Transgender- oder nicht-binanten Sportlern an sexgebundenen Teams. Organisationen wie der High Schools Association, der kanadischen High Schools Association und BC School Sports haben jede Politik, die die Teilnahme von Transgender-Studenten gemäß ihrer Geschlechteridentität ermöglichen. Transgender oder nicht-binarische Studenten, die in einem mit ihrer Geschlechtsidentität in British Columbia in Einklang stehenden Team wettbewerbsfähig sind, müssen einen Antrag an den BC School Sports Executive Director stellen und eine schriftliche Erklärung sowohl des Studenten als auch des Hauptteils ihrer hohen Schule, die ihre Geschlechteridentität bestätigt, abgeben. Post-sekundäre Bildung United StatesIn August 2011 veröffentlichte das National Collegiate Football Association Office of Inclusion die NCAA-Inclusion von Transgender Student-Athletes-Ressourcen, die ihre besten Praktiken und Strategien für die Aufnahme transgender Studenten-athlete darlegten. Durch diese Politik können Transgender-Sporter, die keine Hormontherapie verwenden, weiterhin an dem Team teilnehmen, das ihrem zugewiesenen Geschlechts bei der Geburt entspricht. Man kann sich an einem Männer- oder Frauenteam beteiligen, es sei denn, er erhält Testosteron, in dem Fall, in dem er nur auf einem Männer-Team konkurrieren darf; Sportler, die Testosteron als Teil ihres Übergangs erhalten, müssen für eine medizinische Ausnahme durch die Liga beantragen, da Testosteron als verbotener Stoff im NCAA gilt.Eine Trans-Frauen-Studentin ist nicht berechtigt, sich bis zu einem Jahr der Behandlung von Testosteron an einem Frauenteam zu beteiligen. Überwachung der Behandlung und schriftliche Dokumentation sind für Studenten, die Testosteron unterdrücken, erforderlich. Kanada Im September 2018 veröffentlichte U Sports, das Leitungsorgan von Intercollegiate und varsity Sports in Kanada, eine Politik zur Behebung der Förderfähigkeit und der besten Praktiken für die Aufnahme von transgenderen Studentenathleten in ihre Mitgliedsinstitutionen. Laut dieser neuen Politik können U-Sport-Studenten nach ihrer Geschlechtsidentität oder dem Geschlecht, das bei der Geburt zugeteilt wurde, konkurrieren, sofern sie die Anforderungen des kanadischen Anti-Doping-Programms erfüllen. Transgender Student-athletes, wie andere U-Sport-Sportsportler, erhalten fünf Jahre lang Anspruch auf Wettbewerbsfähigkeit und kann nur ein Geschlecht des Sports pro Schuljahr darstellen. Notwendige grenzüberschreitende Sportler Lesen Sie auch die Liste der LGBT-Sportleute weiter lesen NCAA Aufnahme von Transgender Student-Athletes einschließlich Transgender Athleten in Sex-Segreised Sport Transgender-Studenten und sex-segreised Sports: Entwicklung von Maßnahmen zur Einbeziehung von Intercollegiate und interscholenen Sporthormon Check: Critique of Olympic Rules on Sex and Gender Ein Luftvergießen ist Teil der Atmosphäre, die sich in kohärenter Weise im Hinblick auf die Streuung der Emissionen verhalten. In der Regel handelt es sich um eine Analyse- oder Managementeinheit. Ebenfalls: eine geografische Grenze für Luftqualitätsnormen. Alternativ - ein Luftvergießen ist ein geografisches Gebiet, in dem lokale Topographie und Meteorologie die Ausbreitung von Schadstoffen aus dem Gebiet beschränken. Links Georgiabecken-Puget Sound International Luftangriffsstrategie A dillybag oder dilly-Speicher ist ein traditionelles australisches Abursblatt, das in der Regel aus Pflanzenfasern hergestellt wird. Dillybags werden hauptsächlich von Frauen entwickelt und verwendet, um Lebensmittel zu sammeln und zu transportieren und am häufigsten in den nördlichen Teilen Australiens zu finden. Dilly stammt aus dem Wort Jagera dili, das sich sowohl auf den Beutel als auch auf die Pflanzen bezieht, aus denen es hergestellt wird. Manche Abursprünger sind alternative Bezeichnung yakou, yibali, murkutu oder aber Taschen. Manche Formen von dillybags werden wie ein Satchel mit einem Strang rund um den Hals getragen; die meisten kommen in einer ovalen Form mit einem für die Ausführung befestigten Strang. Dillybags werden normalerweise aus Reben oder harten getrockneten Grasen hergestellt. In Arnhem Land, Queensland, dem nördlichen Gebiet und westlich von Australien werden Pflanzenarten der Pandanus-Art häufig verwendet. manchmal werden sie mit Federn oder tierischen Pelzen in Einklang gebracht, um kleine Teile von Lebensmitteln durch Löcher in der wirave zu stoppen. Obwohl vor allem Frauen zum Sammeln von Lebensmitteln verwendet werden, werden sie manchmal von Männern genutzt, wie zum Beispiel Hilfe bei der Jagd. Manche dillybags werden verwendet, um persönliche oder würdige Artefakten zu halten. Heute werden diese funktionellen Gegenstände auch für künstlerische Zwecke hergestellt." Dillybag wird manchmal auch verwendet, um Säcke zu beschreiben, die von Nicht-Abgin-Australiens hergestellt und verwendet wurden, z.B. einen kleineren Lebensmittelbeutel, der von Trümmern zusammen mit ihren Trümmern durchgeführt wird. Der Begriff wird auch von australischen genutzt, um ähnliche Taschen für andere Zwecke zu beschreiben. Verweise auf weitere Lesung Dixon, R. M. W; Moore, Bruce; Ramson, W. S; Thomas, Mandy (2006). Australien Aburs Wörter in Englisch: Ihr Ursprung und ihre Bedeutung (2. Oxford: Oxford University Press.ISBN 0-19-554073-5.