Kanadas Drogengesetze sind Maßnahmen des Lebensmittel- und Drogengesetzes und des Drogenkontrollgesetzes. In Bezug auf kontrollierte und eingeschränkte Arzneimittel stellt das Kontrollierte Drogen- und Substanzgesetz acht Drogenpläne und neue Strafen für den Besitz, den Handel, die Ausfuhr und die Produktion von kontrollierten Stoffen im Sinne des Gouverneurs des Rates fest. Die Drogenpolitik von Kanada hat traditionell die Bestrafung der kleinsten Straftaten begünstigt, aber diese Konvention wurde 1996 mit der Verabschiedung des Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetzes teilweise gebrochen. Geschichte Bis 1908 war die Verwendung von Narkosen, Opiaten, Alkohol und Tabak vor allem in Kanada unreguliert, aber auf dem Weg der Regulierung. Ab den 1850er Jahren, Chinesische Einwanderer kamen nach British Columbia, um Opium Dens in ihren isolierten Gemeinschaften zu etablieren. Die kanadischen Arbeitgeber sahen die chinesischen Einwanderer als eine Quelle billiger Arbeit, und die Regierung betrachtete den Opiumverbrauch als eine andere Möglichkeit, Einnahmen zu gewinnen, eine Steuer auf Opiumfabriken im Jahre 1871. Doch mit dem Rückgang der Goldrausch in den 1880er Jahren Resentment gegenüber den Chinesen wuchs, da arbeitslose Kanadier nicht mit billigen chinesischen Arbeitskräften konkurrieren konnten. Darüber hinaus begann die japanische Einwanderung nach Kanada stark zu steigen, was zu Demonstrationen gegen asiatische Arbeitskräfte führte. 1907 gab es eine besonders große Demonstration gegen asiatische Einwanderer in Vancouvers Chinatown. Als Reaktion auf die Demonstrationen reiste der stellvertretende Arbeitsminister Mackenzie King nach British Columbia und interviewte zwei Opium-Händler. King war besorgt über die wachsende Zahl von weißen Opium-Nutzern und glaubte, dass Kanada den Präzedenzfall auf Drogenkonsum weltweit setzen musste. Im darauffolgenden Jahr hat die Regierung das Opiumgesetz von 1908 erlassen, das es zu einem Verstoß gegen die Einfuhr, Herstellung, Besitz oder Verkauf von Opium gemacht hat, während sie es nicht zu einer inhaftierbaren Straftat macht. Im selben Jahr verabschiedete das Parlament das Gesetz über Arzneispezialitäten und Patentmedizin 1908, das die Verwendung von Kokain in Arzneimitteln untersagt und die Pharmaunternehmen dazu verpflichtete, die Inhaltsstoffe von Arzneimitteln aufzulisten, wenn Heroin, Morphin oder Opium Teil des Inhalts war. Das Drogengesetz von 1908 schaffte einen schwarzen Markt für Opium, und die Strafverfolgungsbehörden glaubten, dass der einzige Weg, diesen schwarzen Markt zu stoppen, durch Inhaftierung für Straftäter war, so dass das Opium- und Drogengesetz von 1911 vom Parlament verabschiedet wurde. Dies verursachte härtere Strafen für Drogentäter und erweiterte auch die Liste der verbotenen Drogen zu Morphin und Kokain, während Cannabis 1923 aufgenommen wurde. Während des Weltkriegs Ich, alle Provinzen schlug Verbot, eine Entscheidung in allen Bereichen außer Prince Edward Island bis 1929 aufgehoben. Im Jahr 1921 wurden die Strafen des Opium- und Drogengesetzes erweitert, um eine siebenjährige Gefängnisstrafe für Verbrechen zu schaffen, die im Gesetz begangen wurden. Der Änderungsantrag machte es auch zu einer Straftat, in einem Gebäude zu sein, das Betäubungsmittel enthielt und insbesondere die Beweislast für den Beklagten für dieses Verbrechen verlagerte. Pfeifen und Deportation wurden Strafen für Verstöße gegen das 1911-Gesetz 1922. Die Drogenpolitik Kanadas der 1920er Jahre war deutlich anders als die des heutigen Tages. Drogenkonsumenten wurden mehr als Kriminelle betrachtet als solche mit einer Krankheit, und die Durchsetzung von Drogengesetzen wurde Vorrang vor der Behandlung von Straftätern gegeben. Darüber hinaus waren fast drei Viertel der von den 1911 Drogengesetzen verurteilten Personen im Jahr 1922 Chinesisch. Dies führte viele weiße Kanadier zu glauben, dass die Drogengesetze keine Auswirkungen auf sie hatten; sie dachten, sie hätten sich nur auf die der asiatischen Abstammung beworben. Im Jahr 1923 führte die Regierung das Gesetz ein, die unsachgemäße Verwendung von Opium und anderen Drogen zu verbieten; dies war eine Konsolidierung der anderen Rechtsvorschriften, aber jetzt drei neue Drogen, einschließlich Marihuana. Historiker weisen oft auf die 1922 Veröffentlichung von Emily Murphy’sThe Black Candle (die 1973 neu gedruckt wurde) als Inspiration für die Hinzufügung der drei zusätzlichen Drogen hin. Nach Angaben der kanadischen Historikerin Catherine Carstairs wurde Murphy wegen der kreativen Freiheiten, die sie bei der Präsentation der Forschung mitgenommen hatte, nicht von der Abteilung der Narkosekontrolle respektiert. " In den Aufzeichnungen gab es Unzulänglichkeiten, dass die Bürokraten bei der Spaltung der Betäubung der Betäubung der Betäubung der Betäubung der Betäubung der Betäubung der Betäubung der Betäubung der Betäubung von Emily Murphy nicht sehr hoch hielten und nicht auf das, was sie geschrieben hatte, achteten und sie nicht als eine besonders genaue oder wertvolle Quelle betrachteten. " Im Jahr 1929 wurde das Opium- und Narkotikum-Drogengesetz erlassen, das härtere Strafen für Drogenkonsumenten festlegte. Dies sollte bis Ende der 1960er Jahre in Kanada die wichtigste Drogenregelung werden. 1954 wurde die Strafe für den Drogenhandel von sieben bis vierzehn Jahren verdoppelt. In diesem Jahrzehnt veröffentlichten die Medien sehr sensationelle Berichte über den Drogenkonsum bei Jugendlichen, obwohl die Drogenkonsumrate in Kanada tatsächlich rückläufig war. 1961 die Narkosekontrolle Act machte den Besitz von Cannabis, unter anderem Drogen, eine unschuldige Straftat und machte den Mindestsatz für den Drogenhandel vierzehn Jahre (im Gegensatz zum vorherigen Höchstsatz). Zwischen 1969 und 1973 untersuchte die Untersuchungskommission für die nichtmedizinische Verwendung von Drogen (oder die Le Dain-Kommission) die Verwendung von Suchtstoffen in Kanada und empfahl, die Drogengesetze zu schwächeren und allmählich illegale Drogen zu entkriminalisieren. Obwohl sich der Konsens im Parlament allmählich zugunsten der Umsetzung der Empfehlungen der Kommission wendete, blieben die Drogengesetze unverändert, obwohl ein Gesetz zur Beseitigung von Cannabis aus dem Narcotic Control Act und ein neues Teil V des Lebensmittel- und Drogengesetzes, das Strafen für alle Straftaten reduzierte, den Senat überholt, aber im Parlament versagte. 1988 wurde die Befürwortung der Verwendung von Cannabis- oder Cannabisprodukten (einschließlich Hanf) zu einem Verbrechen, das um $100.000 für eine erste Straftat bestraft werden konnte, und $300.000 für eine zweite Straftat, was bedeutet, dass einfach ein Meinungsartikel mit einer günstigen Position zu Cannabis illegal wurde. Die Nationale Organisation für die Reform der Marihuana-Gesetze Kanadas Büro in Ontario wurde von der Polizei überfallen, nachdem sie mit dem Brechen von § 462.2 des Strafgesetzbuches für die Aushändigung von Broschüren zur Legalisierung von Cannabis beschuldigt wurde. 1994 entschied der Gerichtshof von Ontario, dass § 462.2 die freie Meinungsäußerung störte und das Verbot der Literatur nur in Ontario überforderte. Im selben Jahr durfte ein Ontario Farmer zehn Hektar Cannabis auf seinem Grundstück wachsen, um sein landwirtschaftliches Potenzial zu erforschen. 1996 wurde das Kontrollgesetz über Drogen und Stoffe verabschiedet. Dieses Gesetz hat das Narcotic Control Act und die Teile III und IV des Lebensmittel- und Drogengesetzes aufgehoben (Teile, die sich mit der Werbung von kontrollierten Stoffen befassen). Dieses Gesetz klassifizierte Drogen in acht Zeitpläne, I bis VIII. Während die Strafen für illegale Drogen in den Zeitplänen I und II auf ein Höchstmaß an lebenslanger Inhaftierung stiegen, verringerten sich die Strafen für den Besitz von Drogen in der Zeit VIII (bis zu 30g Cannabis und 1g Haschisch) auf maximal sechs Monate Gefängnis und/oder eine Höchststrafe von 1.000 $. Seit der Verabschiedung des Kontrollgesetzes für Drogen und Drogen haben verschiedene Gerichte Teile des Gesetzes niedergelegt und vom Parlament Änderungen verabschiedet. Im Jahr 2001 wurde Kanada zum ersten Land der Welt, um die Verwendung von Cannabis für die endständig kranken Menschen zu legalisieren, und drei Jahre später kündigte der Justizminister Irwin Cotler an, dass im Haus des Commons Rechtsvorschriften vorgeschlagen werden, um weniger Strafen für den Besitz von Cannabis zu ermöglichen, während die Strafen für große Drogenoperationen verschärfen. Am 17. Oktober 2018 wurde Cannabis legal in Kanada. Ziel des Cannabisgesetzes ist es, die öffentliche Gesundheit, die öffentliche Sicherheit zu schützen und "[...] einen strengen Rechtsrahmen zu schaffen, um die Produktion, den Vertrieb, den Verkauf und den Besitz von Cannabis in ganz Kanada zu kontrollieren". Das Cannabisgesetz zielt darauf ab, 3 Ziele zu erreichen; Cannabis aus den Händen von Jugendlichen zu halten, Profite aus den Taschen von Kriminellen zu halten und die öffentliche Gesundheit und Sicherheit zu schützen, indem Erwachsene Zugang zu legalem Cannabis ermöglichen. Individuen, die 18 Jahre oder älter sind, können "[...] an einem öffentlichen Ort Cannabis einer oder mehrerer Cannabisklassen besitzen, deren Gesamtmenge, wie gemäß Plan 3 bestimmt, mehr als 30 g getrocknetes Cannabis entspricht. "Kanada hat den Prozess begonnen, die Bürger mit früheren Überzeugungen für Cannabisbesitz zu begnadigen. "Kanada plant auch, die Bürger mit früheren Überzeugungen für Cannabisbesitz zu begnadigen." "[...] Informationsführer wurden mit einer angemessenen öffentlichen Bildungsstrategie gekoppelt, die erst nach der Legalisierung zur Verfügung stand." Weitere Informationen über Cannabisgesetze auf der Seite Cannabis in Kanada und Cannabisgesetze von Kanada nach Provinz oder Gebiet. Effekte Während die Straßenpreise von Kokain in Kanada höher sind als in südamerikanischen und ostasiatischen Ländern; in der vierjährigen Periode von 1997 bis 2001 fiel der Straßenpreis des Medikaments um fast dreizehn US-Dollar pro Gramm, von $94.3/Gramm auf $81.6/Gramm. Seit 1995 nimmt die kanadische Kriminalitätsrate jedoch ab, von 131 Personen pro 100.000 inhaftierten Personen im Jahr 1995 auf 107 Personen pro 100.000 im Jahr 2004. Kanada ist ein Produzent und Exporteur sowohl von Cannabis als auch von Ecstasy, ein Trend, der härtere Strafen für diejenigen, die gefangen wurden, nicht zu stoppen. Kürzlich hat die Idee der Drogengerichte Popularität in Kanada gewonnen, Nummerierung in den Hunderten. Diese Drogengerichte versuchen, diejenigen abzulenken, die kontrollierte Drogenvorschriften von Gefängnissen in Behandlungsprogramme verletzen. Das kanadische Modell basiert auf dem amerikanischen Drogengerichtssystem, das darauf abzielt, die Gefängnisüberschreitung zu reduzieren, nachdem festgestellt wurde, dass bis zu drei Viertel des Bevölkerungswachstums der Gefängnisse Drogenmißbrauchern zugeschrieben werden könnte. Ein Beispiel für ein kanadisches Drogengericht ist in Toronto zu finden, wo man seit 1998 tätig ist. Von den 284 Drogentätern, die auf das Toronto Drogengericht verwiesen wurden, wurden über zwei Drittel aus dem Programm vertrieben. Siehe auch Cannabis in British Columbia Cannabis in Kanada Cannabisgesetze von Kanada nach Provinz oder Territorium Drogenpolitik == Referenzen ==