Die Abtreibung in Ghana ist gesetzlich zulässig. Die Abtreibung sollte auch nur in einem Regierungskrankenhaus durchgeführt werden; registriertes Privatkrankenhaus, nach dem Privatkliniken und Mutterschaftsheimgesetz 1958 (Nr. 8) registrierte Kliniken und ein vom Gesundheitsminister durch ein Gesetzgeber genehmigter Ort. Illegale Abtreibungen sind Straftaten, die für die schwangere Frau, die diese Abtreibung induzierte, höchstens fünf Jahre Gefängnis erleiden, sowie für jeden Arzt oder eine andere Person, die diese schwangere Frau beim Zugang oder bei der Durchführung einer Abtreibung unterstützten. Versuche, Abtreibungen zu verursachen, sind auch kriminell, ebenso wie die Reinheit, Versorgung oder Beschaffung von Chemikalien und Instrumenten, deren Absicht ist, Abtreibungen zu verursachen. Terminologie Die Definition der Abtreibung ist ziemlich breit. Laut Gesetz 29, Abschnitt 58, Artikel 3, des Strafgesetzbuches von 1960, "Übertragung oder Fehlgeburt bedeutet vorzeitige Ausweisung oder Beseitigung der Empfängnis aus dem Gebärmutter oder Gebärmutter, bevor die Periode der Gestation abgeschlossen ist. "Dann können beide Wörter, Abtreibung und Fehlgeburt austauschbar verwendet werden, um sich auf dasselbe Phänomen zu beziehen. Das Gesetz scheint induzierte Abtreibungen abzudecken, wo die schwangere Frau einen lebensfähigen Fetus und auch spontane Abtreibungen oder Fehlgeburten, die von der schwangeren Frau durch verschiedene Mittel gefördert werden kann. Medizinisch gab es Versuche, zwischen den beiden klar zu unterscheiden, aber die Gesetze in Ghana in dieser Angelegenheit machen diese Unterscheidung nicht. Ausnahmen In einigen Situationen sind Abtreibungen legal. Die Gesetze von Ghana erlauben Abtreibungen, in denen (1) die Schwangerschaft durch Vergewaltigung, Verunreinigung oder Inzest, die selbst alle Verbrechen in Ghana sind, und (2), in denen die schwangere Frau die Abtreibung fordert. Die nächste Angehörige der schwangeren Frau kann die Abtreibung verlangen, wenn die Frau die Fähigkeit fehlt, sie zu verlangen. Zum Beispiel, wenn sie unbewusst ist und sofortige medizinische Aufmerksamkeit braucht, die Abtreibung mit sich bringen kann; wenn sie geistig nicht in der Lage ist, medizinische Entscheidungen zu treffen (z.B. hat eine geistige Behinderung;) oder wenn sie eine Minderjährige nach dem Gesetz ist. In Ghana liegt das Alter der Minderheit unter achtzehn Jahren, obwohl das gesetzliche Alter für die Zustimmung 16 Jahre beträgt. Law Abortion ist eine kriminelle Straftat gemäß Gesetz 29, Abschnitt 58 des Strafgesetzbuches von 1960, geändert durch PNDCL 102 von 1985, die besagt, dass: Vorbehaltlich der Bestimmungen des Abschnitts (2) dieser Abschnitts jede Frau, die mit Absicht, Abtreibung oder Missgeburt zu verursachen, verabscheut, oder irgendeine Person, die Es ist keine Straftat nach Abschnitt (1), wenn eine Abtreibung oder Missgeburt in einem der folgenden Umstände durch einen registrierten Arzt, der auf Gynäkologie spezialisiert ist, oder einen anderen registrierten Arzt in einem Regierungskrankenhaus oder einem privaten Krankenhaus oder einer Klinik, die unter dem privaten Krankenhaus und Mutterschaftsheimgesetz, 1958 (Nr. 9) oder an einem Ort, der für den Zweck von einem ständigen Sekretär genehmigt wurde, verursacht wird; Für die Zwecke dieses Abschnitts bedeutet Abtreibung oder Fehlgeburt eine vorzeitige Ausweisung oder Beseitigung der Empfängnis aus der Gebärmutter oder der Gebärmutter, bevor der Zeitraum der Schwangerschaft abgeschlossen ist. Statistik Nach nationalen statistischen Daten von 2009 werden 7% aller Schwangerschaften abgebrochen. In der Bevölkerung von Frauen zwischen 15 und 49, 15% hatten Abtreibungen. Für jede 1.000 Frauen in Ghana mit 15 bis 44 Jahren werden 15 Abtreibungen durchgeführt. Eine weitere Studie, die in den 1990er Jahren durchgeführt wurde, schlug vor, daß im Süden Ghana, die Zahl ist geringfügig höher, bei 17 Abtreibungen für jede 1.000 Frauen. Diese Zahl ist niedriger als die für Westafrika insgesamt verfügbaren Statistiken: Abtreibungsquoten liegen bei 28 pro 1.000 FrauenGhanaische Frauen der folgenden Bevölkerungsgruppen sind eher Abtreibungen zu verzeichnen: Frauen, die nie verheiratet waren; Frauen in ihren Zwanzigern; Frauen ohne Kinder; reiche Frauen; und Frauen aus städtischen Gebieten. Nie verheiratete Frauen sind doppelt so wahrscheinlich, das Verfahren zu suchen, wie diejenigen, die verheiratet sind. Die Tendenz, Abtreibung zu suchen, nimmt mit der Anzahl der Kinder ab: Frauen ohne Kinder sind siebenmal wahrscheinlicher, eine Abtreibung zu suchen als Frauen mit drei oder mehr Kindern. Für diese Frauen war der prominenteste Grund für die Suche nach der Abtreibung das Stigma, das mit einem Kind aus der Wedlock verbunden war. Frauen, die frühere Abtreibungen hatten, sind viel wahrscheinlicher, um das Verfahren zu suchen. Forscher plädieren dies für die Möglichkeit, dass diese Frauen mehr Wissen haben können, sowohl der Rechtsstatus von Abtreibungen, und wahrscheinlicher, wo das Verfahren zu erhalten. Frauen in den Top 40% der Vermögensverteilung im Land sind 67%–80 wahrscheinlicher Abtreibungen haben, dass ihre ärmeren Gegenparteien. Die jüngeren Frauen werden eher Abtreibungen suchen, wobei Frauen zwischen 20 und 24 Jahren am wahrscheinlichsten sind, bei 25 Abtreibungen pro 1.000 Frauen und die Häufigkeit mit jeder aufeinanderfolgenden Altersgruppe abnimmt. Urbane Frauen sind viel wahrscheinlicher Abtreibungen, mit 34 Abtreibungen pro 1.000 Frauen. Insgesamt sind die Urbanisten 110% wahrscheinlicher, um Abtreibungen zu suchen als ihre ländlichen Pendants, bei 21 Abtreibungen pro 1.000 Frauen gegen 10 Abtreibungen pro 1.000 Frauen. Die Gründe, die ghanaische Frauen für die Suche nach Abtreibungen geben, umfassen: die finanzielle Unfähigkeit, für ein Kind zu sorgen, die Schwangerschaft, die mit ihrem Beruf oder der Schule interferiert, und wollen, um ihr Kind zu platzen oder die Familiengröße zu begrenzen. Aufgrund der begrenzten Anzahl von juristischen Praktizierenden, die eine sichere Abtreibung durchführen, ist es teuer; daher können sich viele Frauen nicht leisten und sie wenden sich an unsichere Abtreibung durch unqualifizierte Praktizierende. Ungefähr 45 % der Abtreibungen in Ghana sind unsicher. 11% der ghanaischen mütterlichen Todesfälle sind auf unsichere Abtreibungen zurückzuführen, und mütterliche Mortalität ist die zweite führende Todesursache bei ghanaischen Frauen. Einige Frauen erleben Komplikationen aus diesen Erfahrungen. Weil so wenige Frauen wissen, dass Abtreibungen aus vielen Gründen in Ghana legal sind, suchen sie keine oder verlangen Postabtreibungen, auch wenn sie berechtigte Gründe haben, legale Abtreibungen zu erhalten. Laut einer Umfrage von 2007 wussten nur 3% der schwangeren Frauen und 6% der Frauen, die aktiv Abtreibungen suchten, die Gesetze um das Verfahren. Diese Zahlen sind relativ unzuverlässig, weil wie stigmatisierte Abtreibungen in Ghana sind. Ein Großteil dieser Daten wurde auf der Grundlage von face-to-face-Interviews erhoben, was es unwahrscheinlich macht, dass sie eine genaue Schätzung des Auftretens von Abtreibungen zeigen. Laut einer Zeitung ist die Zahl der Abtreibungen in Ghana eher näher an der westafrikanischen Rate von 28 pro 1.000 Frauen. Abtreibung und WidersprüchenDie niedrige Rate der fälschlichen Verwendung ist Teil des Fahrers für Abtreibungen. Nach Angaben der nationalen statistischen Daten hat sich der kontrazeptive Gebrauch im Laufe der Jahrzehnte erhöht, aber von 13 % der Verwendung von verheirateten Frauen im Jahr 1988 auf nur 25 % dieser demographischen im Jahr 2003, gefolgt von einem leichten Rückgang auf 24 % im Jahr 2008. Ein viel höherer Anteil sexuell aktiver unverheirateter Frauen verwendet moderne Kontrazeptiva, aber im Jahr 2008 war diese Zahl nur 28% der Bevölkerung. Als solche fallen 35 % der verheirateten Frauen und 20 % der sexuell aktiven unverheirateten verheirateten Menschen in den Pool der Menschen, die keine Kinder suchen und dennoch keine modernen empfänglichen Methoden verwenden. Infolge dieser Liebe sind aufwärts von 37 % der Schwangerschaften in Ghana unbeabsichtigt. Weitere 23% werden verfälscht, d.h. nicht zu einer von den Individuen bevorzugten Zeit auftreten. 14 % aller Schwangerschaften werden nicht von den schwangeren Personen gewünscht. Dies bedeutet, dass mehr als 300.000 Kinder Produkte von unerwünschten Schwangerschaften sind. Insgesamt ist die durchschnittliche Zahl der Kinder Ghanaische Frauen zwischen 1988 und 2008 von 6,4 auf 4,0 zurückgegangen. Dennoch entspricht dies nicht dem aufgezeichneten Wunsch von Frauen, die weniger als vier Kinder haben möchten. Für mehr als ein Drittel dieser Frauen, die keine Kinder suchen oder auf Empfängnisverhütungsmitteln sind, ist der Grund, warum sie dies nicht tun, oft gesundheitlich verbunden, oder eine Angst vor den Nebenwirkungen und den Risiken, die mit der Verwendung von Empfängnisverhütungsmitteln verbunden sind. Der Anteil der Frauen in diesem Pool steigt mit Bildung und Urbanität. Armere Frauen sind insgesamt wahrscheinlicher, ungeplante Geburten zu haben, und weniger wahrscheinlich, moderne Kontrazeptiva zu verwenden, als ihre wohlhabenderen Gegenstücke. = Referenzen ==