Mozi (; China: :; Pinyin: Mòzǐ; Wade-Giles: Mo Tzu ; lateinische Bezeichnung Micius ; c. 470 – c. 391 BC), Originalname Mo Di (墨翟), war ein chinesischer Philosoph, der die Schule von Mohismus während der Hunderten von Denkperioden gründete (frühzeitiger Teil der Warringstaaten Periode c.475–221 BC). Der alte Text Mozi enthält ihm und seine Anhänger. Mozi unterrichtete, dass jeder in den Augen des Himmels gleich ist. Er vertrat die Auffassung, dass diejenigen, die in der Macht sind, auf der Leistungsfähigkeit basieren sollten, oder diejenigen, die Macht verdienen, sollten Macht erhalten. Mozi wendet den Himmel an und appelliert an die Sage Kings, seine Präzedenzen zu unterstützen. Er gründete die Schule von Mohismus, die stark gegen Confucianismus und Taoismus argumentierte. Seine Philosophie unterstrich die universelle Liebe, die soziale Ordnung, der Wille des Himmels, die gemeinsame Verantwortung und die Anerkennung des würdigen. Während der Nachkriegszeit wurde Mohismus in vielen Staaten aktiv entwickelt und praktiziert, fiel aber von Vorteil ab, wenn die Legalist Qin Dynamik in 221 BC in Kraft getreten ist. Während dieses Zeitraums werden viele Mohist-Märkte als verwüstet, wenn der Kaiser Qin Shi Huang angeblich die Verbrennung von Büchern und die Einziehung von Wissenschaftlern durchführte. Die Bedeutung von Mohismus ging weiter zurück, als Confucianismus die beherrschende Schule des Denkens während der Han-. wurde, bis sie größtenteils von der Mitte der West Han Dynamik verschwinden. Mozi wird in der tausend Zeichen-Klassik erwähnt, die feststellte, dass er traurig war, wenn er die reine weiße Seidenschütterung bekleidete, die seine Konterität (Vereinfachung, Taustheit) verkörpert. Das Konzept von Ai (愛) wurde vom chinesischen Philosophen Mozi im 4. Jahrhundert BC entwickelt, als Reaktion auf die Liebe von Confucianismus. Mozi versucht, das zu ersetzen, was er als die lange andauernde chinesische Übersäuerung an Familien- und Clanstrukturen mit dem Begriff „universale Liebe“ (jiān'ài, ).) bezeichnete. In diesem Zusammenhang argumentierte er direkt gegen Verteidiger, die glauben, dass es für die Menschen natürlich und korrekt sei, über verschiedene Menschen in unterschiedlichem Maße zu versorgen. Mozi hingegen ist der Ansicht, dass grundsätzlich alle Menschen gleichermaßen betreuen sollten. Mohismus betonte, dass statt unterschiedlicher Einstellungen gegenüber verschiedenen Menschen die Liebe bedingungslos sein und allen ohne Gegenseitigkeit angeboten werden sollte, nicht nur für Freunde, Familie und andere Beziehungen. Später wurde der Begriff Ai (愛) angenommen, um auf eine leidenschaftliche Liebe zu verweisen und als grundlegender Wunsch betrachtet. im Rahmen des Friedens, Ai wurde als fähig angesehen, entweder selbst oder selbstlos zu sein, Letztere ist ein Schlüsselelement für die Aufklärung. Leben Die meisten Historiker sind der Ansicht, dass Mozi Mitglied der unteren handwerklichen Klasse ist, die es geschafft hat, seinen Weg zu einem offiziellen Posten zu beschreiten. Es ist jedoch bekannt, dass seine Eltern sich nicht auf ihn auswirken und ihn sehr wenig Liebe gezeigt haben. Mozi war ein einheimischer Staat von Lu (Amt von Tianjin, Provinz Sichuan), obwohl er als Minister im Staat des Songs diente. Wie Confucius war Mozi bekannt, eine Schule für diejenigen beizubehalten, die in den verschiedenen Gerichtshöfen der Warring-Staaten tätig werden möchten. Mozi war ein Carpenter und war äußerst kompetent bei der Schaffung von Geräten (siehe Lu Ban). Obwohl er keine hohe offizielle Position hielt, wurde Mozi von verschiedenen Führern als Experten für die Anreicherung gesucht. Er wurde in den frühen Jahren in Confucianismus gelobt, aber er sah Confucianismus als zu tödlich und drückte zu viel bei den Feierlichkeiten und Bestattungen aus, die er für die Lebensgrundlage und Produktivität der gemeinsamen Menschen rüsten. Er konnte während seines Lebens, der dem von Confucius heimgesucht wurde, einen großen Wert gewinnen. Seine Anhänger – in der Regel Techniker und Handwerksleute organisiert in einer Disziplinarordnung, die sowohl die philosophischen als auch technische Schriftstücke von Mozi untersuchte. Laut einigen Konten des populären Verständnisses von Mozi wurde er von vielen als der größte Hero von Henan begrüßt. Seine Leidenschaft bestand darin, dass die Menschen ohne Sorge um persönlichen Gewinn oder sogar für sein eigenes Leben oder Tod sind. Sein unermüdlicher Beitrag zur Gesellschaft wurde von vielen gelobt, darunter Confucius' Disciple Mencius. Mencius schrieb in Jinxin (Chinesisch: .; Pinyin: Mengzi Jinxin), dass Mozi für alle Menschheit in Liebe glaubt. Mozi wird es auch dann weiterführen, wenn es seinen Kopf oder seine Füße verletzt. Kirgisistan Tai Yan sagte, dass sich selbst Confucius und Laozi nicht mit Mozi vergleichen lassen. Mozi reiste von einer Krisenzone in eine andere über die flutgeschädigte Landschaft der Warring-Staaten, die versuchen, sich von ihren Plänen der Eroberung zu befreien. Laut dem Kapitel Gongschu in Mozi ging er zehn Tage nach dem Staat von Chu, um einen Angriff auf den Staat des Songs zu bewalden. Mozi hat an neun simulierten Kriegsspielen mit Gongschu Ban, dem Militärsektor von Chu, teilgenommen und jede seiner Stratems überholt. Gongschu Ban bedrohte ihn mit dem Tod, teilte dem König mit, dass seine Jüngeren die Soldaten des Songs bereits in seinen Anreicherungsverfahren ausgebildet hatten, so dass es unfrei wäre, ihn zu töten. Der Königs von Chu war gezwungen, den Krieg zu beenden. Hingegen würden die Soldaten des Songs, die ihn nicht erkennen, Mozi nicht in der Lage sein, ihre Stadt zu betreten, und er musste eine Nachtfraktion im Regen verbringen. Nach dieser Episode hat er auch den Staat Qi vom Angriff auf den Staat Lu.He unterrichtet, dass die Verteidigung einer Stadt nicht nur von der Anreicherung, Waffen- und Nahrungsmittelversorgung abhängig ist; es ist auch wichtig, talentierte Menschen in der Nähe zu halten und Vertrauen in sie zu schaffen. Philosophie Mozis moralische Lehren hoben die Introspection, die Selbstverlagerung und die Authentizität hervor, anstatt dem gewalttätigen Verhalten zu vernachlässigen. Er stellte fest, dass wir oft über die Welt erfahren, indem wir die Welt durch die Vermittlung ("Beschäftigungswissenschaftler" in Mozi kennen. Indem man den eigenen Erfolgen und Misserfolgen Rechnung trägt, erreicht man echte Selbstbekenntnis und nicht nur die Übereinstimmung mit dem gewalttätigen (Refining Selbst) in Mozi. Mozi verspürte Menschen, die ein Leben des Asceticismus und der Selbstversorgung führen und sowohl materielle als auch geistige Extravagance ankündigen. Wie Confucius, Mozi idealisierte die Xia- Dynasty und die alten Chinesischen Mythologien, kritisierte aber die Überzeugung, dass das moderne Leben auf die Art und Weisen der alten Menschen zu strukturieren sei. Nach allem wies er darauf hin, was wir als alt erachten, war in seiner Zeit tatsächlich innovativ und sollte daher nicht genutzt werden, um die heutige Innovation zu behindern ("Against Confucianismus, Teil 3" im Mozi. Mozi war zwar nicht der Ansicht, dass die Geschichte notwendigerweise Fortschritte erzielt hat, wie Han Fei Zi, teilte er die Kritik des Schicksals (命, mìng). Mozi glaubte, dass die Menschen in der Lage sind, ihre Umstände zu ändern und ihr eigenes Leben zu lenken. Sie könnten dies tun, indem sie ihren Sinn für die Beobachtung der Welt, die Anschauung von Gegenständen und Ereignissen durch ihre Ursachen, ihre Funktionen und ihre historischen Grundlagen (Against Fate, Teil 3) geltend machen, dies war die "dreieckige Methode" Mozi, die für die Prüfung der Wahrheit oder der Falschheit von Aussagen empfohlen wurde. Seine Studenten haben später auf diese Weise die Schule der Namen erweitert. Mozi versuchte, das zu ersetzen, was er als das langwierige chinesische Ideal von starken Bindungen an Familien- und Clanstrukturen mit dem Begriff "impartial caring" oder "universale Liebe" (兼愛, jiān ài). Er sprach sich direkt gegen die Confucians aus, die philosophischen Überzeugungen zufolge sei es natürlich und korrekt für die Menschen, um in unterschiedlichem Maße auf unterschiedliche Menschen zu achten. Mozi hingegen argumentierte im Gegensatz dazu, dass die Menschen im Prinzip für alle Menschen gleichermaßen sorgen sollten, dass die Philosophen in anderen Schulen absurd waren, da sie diesen Begriff so ausgelegt haben, dass keine besondere Pflege oder Pflicht gegenüber den Eltern und der Familie einer Person seien. Übersehen von diesen Kritikern ist jedoch eine Passage in das Kapitel Selbst-Cultivation, die heißt: "Wenn die Menschen in der Nähe nicht befreundet sind, gibt es keine Abschottung, um diese im Abstand zu gewinnen." Dieser Punkt wird auch von einem Mohist in einer Debatte mit Mencius (in den Mencius), wo der Mohist im Zusammenhang mit der Durchführung der universellen Liebe argumentiert, "Wir beginnen mit dem, was nahe ist. " Mozi argumentiert auch im ersten Kapitel der Schreiben von Mozi über die universelle Liebe, dass die beste Art und Weise, die filialen zu den Eltern zu sein, den Eltern anderer gleichzusetzen ist. Das Grundprinzip ist, dass es unfreiwillig ist, ebenso wie männlichvolence, neubelebt wird und dass eine von anderen als einem behandelt wird. Mozi zitiert eine beliebte Passage aus dem Buch von Odes, um diesen Punkt zu bringen: "Wenn ich mir ein Tor verworfen habe, kehre ich zu ihm. Eltern werden von anderen als einem behandelt, wenn sie die Eltern anderer behandeln. Man ist auch der Tatsache, dass Mozi zwischen Absicht und Wirklichkeit differenziert und dadurch eine zentrale Bedeutung für den Willen hat, zu Liebe zu kommen, auch wenn es in der Praxis sehr wohl unmöglich ist, allen zugute zu kommen. Mozi argumentierte darüber hinaus, dass Bienenvolence menschliches Handeln betrifft, da Feuer nach oben oder nach unten mündet,“ vorausgesetzt, dass Personen in Führungspositionen ihre Existenz veranschaulichen. Mozi vertrat die Auffassung, dass der universelle Charakter der Ideen von Universal (Kun) und Differenzen (Tollwut) von Gerechtigkeit ist, während die Differenzen den menschlichen Aufwand mit sich bringt. Mozis Grundgedanke in Bezug auf die universelle Liebe behauptet, dass die universelle Liebe höchster Praxis ist, und dieses Argument wurde gegen diejenigen gerichtet, die behauptet haben, dass diese Liebe nicht in die Praxis umgesetzt werden könnte. Mozi hielt auch eine Überzeugung in der Macht von Geistern und Spirituosen, obwohl er oft glaubt, sie nur pragmatisch zu beanstanden. In seiner Diskussion über Geister und Spirituosen weist er darauf hin, dass selbst wenn sie nicht existierten, kommunale Zusammenkünfte zum Zwecke des opfernden Angebots eine Rolle bei der Stärkung sozialer Anleihen spielen würden. Mozi, der Wille des Himmels (天, Gezeiten) war, dass die Menschen eine andere lieben sollten und dass die gegenseitige Liebe aller allen zugute kommen würde. Man war daher im Interesse aller, dass sie andere "wie sie sich selbst fühlen". Man sollte respektiert werden, weil dies einer Strafe unterliegt. Man war für Mozi nicht die amoralische, seelische Natur der Taoisten. Man war vielmehr eine erschreckende, moralische Kraft, die ein gutes und bestraftes Übel belohnte. Mozi glaubte, dass alle Lebensbedingungen in einem vom Himmel heimgesuchten Realm leben, und der Himmel hat einen Willen, der unabhängig von dem Willen des Menschen ist. Er schreibt daher vor, dass "Die universelle Liebe ist der Weg des Himmels", da "Heaven das gesamte Leben ohne Status beleben und aufrechterhält",("Lawss and Customs" in Mozi)Mozi's Ideal der Regierung, die sich für eine auf Talenten basierende Leistung als Hintergrund ausgesprochen hat, gefolgt von seiner Idee des Himmels. Anti-fatalismus (非命)- Mozi gegenüber Confucian-Agon, Klassenunterschieden und anderen Ideen. Mozi stellte vor, den Sieg der Menschen zu fördern, Dinge in der subjektiven Haltung zum Leben, die Menschen zu ermutigen, ihr Schicksal und Ungleichheit in der Welt zu verändern. Nach Meinung von Confucius können Leben und Tod eines Menschen, Wohlstand und Armut ganz im Zusammenhang mit dem Schicksal stehen und persönliche Macht nicht verändert werden. Ethik Mohistethik wird als eine Form des Folgeismus angesehen, wonach die Moral einer Maßnahme, Erklärung, Lehre, Politik, Urteil und so auf die Folgen des Handelns zurückzuführen ist. Mozi ist insbesondere der Auffassung, dass Maßnahmen anhand der Art und Weise gemessen werden sollten, wie sie zum Nutzen aller Mitglieder der Gesellschaft beitragen. Mit diesem Kriterium verleugnete Mozi die Dinge so unterschiedlich wie offensive Kriegsführung, teure Bestattungen und sogar Musik und Tanz, die er als zweckmäßig erachtete. Laut der Veröffentlichung der Philosophie von Stanford ist Mohist Folgeismus, der auf das fünfte Jahrhundert BC zurückgeht, die "die früheste Form des Folgeismus, eine bemerkenswert anspruchsvolle Version, die auf einer Vielzahl von inhärenten Gütern basiert, die als Ausdruck des menschlichen Wohlbefindens dienen". Consequentialistische Theorien unterscheiden sich über die genauen Konsequenzen, obwohl sie alle die gleiche grundlegende Ergebnisstruktur teilen. Mit dem überwältigenden Schwerpunkt von Mozi auf dem Nutzen (利 li) an anderen Enden und seinem ausdrücklichen Schwerpunkt auf der Durchführung von moralischen Bewertungen im Lichte dieser konkularischen Struktur teilt Mozi dies. Für die Auslegung von Mozi gibt es jedoch einige Diskussionen darüber, wie man die Folgen von Mozi am meisten verstehen kann und daher über welche Art von Folgeismus ihm zu verstehen ist. Manche glauben, dass der beste Deskriptor als staatlicher Folgeismus anzusehen ist. Laut dieser Lesung führt die Mohistethik moralische Bewertungen durch, die auf der Art und Weise basieren, wie gut die Maßnahme, die Erklärung usw., trägt zur Stabilität eines Staates bei. Diese staatlichen Güter umfassen soziale Ordnung, materieller Wohlstand und Bevölkerungswachstum. Durch die Konzentration seiner ethischen Theorie auf die Förderung solcher staatsbezogener Ziele zeigt sich Mozi selbst als staatliche Folgeisten. Anders als erdonistische utilitaetismus, die Freude als moralisches Gut betrachten, "die Grundgüter in Mohist-Konstruktismus sind ... Ordnung, materieller Reichtum und wachsende Bevölkerung". Während der Zeit von Mozi waren Krieg und Hunger gemeinsam, und das Bevölkerungswachstum wurde als moralische Notwendigkeit für eine harmonische Gesellschaft gesehen. Mozi lehnt Kriege ab, weil sie Lebens- und Ressourcen verschwendet und gleichzeitig mit der gerechten Verteilung des Wohlstands in Verbindung gebracht wurden, erkannte aber an, dass starke städtische Verteidigungen notwendig sind, damit er die harmonische Gesellschaft bewahren könne, die er gewünscht habe. Der „ materielle Reichtum“ von Mohist-Konsequentismus bezieht sich auf grundlegende Bedürfnisse wie Unterkünfte und Kleidung, und die Reihenfolge von Mohist Folgeismus bezieht sich auf die Haltung von Mozi gegen Kriegsführung und Gewalt, die er als sinnlos und eine Bedrohung der sozialen Stabilität betrachtet. Mathematiker David Leigh Nivison, in der Geschichte des alten Chinas von Cambridge, schreibt vor, dass die moralischen Waren von Mohismus "einen Zusammenhang: mehr Grundkapital, dann mehr Reproduktion; mehr Menschen, dann mehr Produktion und Wohlstand ... wenn die Menschen viel haben, sie wären gut, filial, Art und so unproblematisch. Laut Jeremy Bentham war Mozi nicht der Meinung, dass das individuelle Glück wichtig sei; die Folgen des Staates überwiegen die Folgen einzelner Maßnahmen. Alternative Lesungen legen den Schwerpunkt des Folgeismus von Mozi im Wohl der Menschen selbst statt des Staates insgesamt. solche Auslegungen wie Chris Laut Ansicht von FRAU ist es ein Fehler, den Schwerpunkt von Mozi auf das kollektive Wohlergehen einer Bevölkerung als Schwerpunkt auf das Wohl des Staates selbst und nicht auf deren Bestandteilen zu legen. Mozi untersuchte auf diese Weise Maßnahmen, die auf der Frage basieren, ob sie den Menschen zugute kommen, die er in Bezug auf eine erweiterte Bevölkerung gemessen hat (die Staaten waren in seinem Tag dünn besiedelt), eine prosperierende Wirtschaft und soziale Ordnung. Konkret handelt es sich um Kollektivgüter statt einzelne, was ein wichtiger Unterschied zwischen Mohist-Konstruktismus und modernen, westlichen Versionen ist. In dieser Lesung wird jedoch betont, dass Kollektivgüter besser als zusammengefasste Einzelwaren als staatliche Waren gelten. Diese Folgestruktur unterstützt Mohistethik und Politik, die in Form von 10 Kerndoktrinen überleben. Diese Lehren sind wie folgt: Förderung der Aufspürung von Upward Universal Love (einmalige „Inklusive Pflege“)Kondemierungsbereitschaft in der Nutzung der Moderation in der Intent-Memorandum of Music Condemning Fatalismus Jede dieser Lehre ist gerechtfertigt, weil sie die besten Konsequenzen für die Gesellschaft erzeugt und dass alle Menschen von der Übernahme profitieren. Förderung des würdigen, z.B. ermutigt Menschen in Führungspositionen, kompetente und nachrangige Stellen zu mieten, anstatt Freunde und Verwandte zu vermieten. In diesem Zusammenhang ist, dass jemand, der für den Job besser qualifiziert ist, besser funktioniert und die Gesellschaft als Ganzes zum Nutzen bringen wird. Kennen Sie nach oben auf die Idee, dass Menschen in Führungspositionen in der Gesellschaft ihre Vorsätze als Modelle für ihr eigenes Verhalten betrachten müssen. vorausgesetzt, dass die Vorgesetzten in der Tat moralisch kompetent und würdig sind, wird der Rest der Gesellschaft immer über einen zuverlässigen Leitfaden für ihre eigenen Maßnahmen verfügen, wodurch soziale Vorteile entstehen. Universal Liebe bezieht sich auf die grundlegende normative Einstellung, die die Mohisten uns ermutigen, sich an andere zu halten. Die Idee ist, dass die Menschen alle anderen als Teil ihres moralischen Interesses betrachten sollten. Man war vielleicht der am meisten bekannte Mohist-Professoren und wurde frühzeitig von Philosophen wie Mengzi kritisiert, die der Ansicht waren, dass die Lehre eine Familienzusammenführung betreffe. Knappe Lesungen der Texte durch moderne Wissenschaftler haben jedoch gezeigt, dass die Forderungen der universellen Liebe Mohist viel leichter und vernünftiger sind. Je nach gesellschaftlichen Einfluss der Mohisten haben sich das Publikum dieser Texte erheblich verändert, so dass die Anforderungen an die universelle Liebe, die beispielsweise auf die Massen gestellt wurde, deutlich höher sind als die, die auf den Massen gemacht wurden. Die Lehre fördert jedoch nur eine allgemeine Haltung gegenüber anderen. Dies verlangt jedoch nicht, dass wir alle Formen der besonderen Beziehungen, die wir mit unseren Familien und Freunden haben, neu aufheben. Tatsächlich stellen die Mohisten das Problem vor, dass die universelle Liebe dadurch gelöst werden soll, dass Väter und Kinder keine Betreuung füreinander erhalten, und müssen stattdessen eine Haltung der universellen Liebe einnehmen. Umgekehrt hoffen die Mohisten, wenn die Menschen eine Haltung der universellen Liebe einnehmen, wird die Gesellschaft insgesamt profitieren. Mit dieser Idee ist die Verurteilung von Aggression. Die wichtigsten Ziele dieser Lehre sind zweifellos die Führer der verschiedenen Kriegsstaaten in China, die regelmäßig auf expansive Militärkampagnen eingeleitet haben, um ihr Hoheitsgebiet, ihre Macht und ihren Einfluss zu erhöhen. Jedoch waren solche Kampagnen enorm besteuert auf die Bevölkerung, indem sie regelmäßige landwirtschaftliche Zyklen durch beschreibende Menschen für diese militärischen Zwecke stören. Darüber hinaus ist die Praxis ethischer Ungewissheit, weil Raub und Mord falsch sind. Laut Mozi sind die beiden tatsächlich ein und dasselbe; was ist ein expansiver Angriffskrieg, der andere als Raub und Mord auf einem großen Maßstab ist? Mozi laments, die Herren, die Raubüberfälle und Morder ausführen, sind noch immer dieselben Praktiken. In Bezug auf die universelle Liebe ist es eigentlich Teil des Grunds, warum die Herren glauben, dass es akzeptabel ist, andere Staaten zu erringen und zu erobern, während es für ihre eigenen Themen nicht akzeptabel ist, sich von einem anderen zu berauben und zu schlucken, dass die Menschen in den Nachbarstaaten nicht Teil des moralischen Anliegens sind. Wenn die Führer diese Menschen nicht einschließen und sich von Aggressionen abhalten sollten, werden alle Staaten, diejenigen, die angegriffen werden, und diejenigen, die verteidigen, profitieren. Moderation bei der Nutzung und Mäßigung in den Vergraben sind die wichtigsten Mohistischen Ideen zur Frustration. In einem eigenen Projekt sollte der Nutzen nur berücksichtigt werden. Was ist der Zweck der Häuser? Man soll uns vor dem Wind und Kälte des Winters, der Hitze und des Regens im Sommer schützen und Raubüberfälle und Erlöse bewahren. Sobald diese Ziele gesichert sind, ist das alles. Wobei wird nicht ein Beitrag zu diesen Zielen geleistet. Die Mohisten haben sich besonders gegen die Praxis extremer, verfälschtener Bestattungen und anspruchsvoller Trauer ausgesprochen. Bestattete und gewalttätige könnten zumindest vorübergehend ein ganzes Clan in Konkurs bringen und seine landwirtschaftlichen Praktiken stören. Für den Tod in höheren Führungspositionen würde diese Störung eine noch größere Zahl von Menschen beeinträchtigen. Hier geht es darum, den Nutzen der gesamten Gesellschaft zu fördern, und die Mohisten sind der Ansicht, dass die Einführung von Fruugalpraktiken dies tun wird. Mozis Ideen zu Geistern und Spirituosen folgen ihren religiösen Überzeugungen in einem moralischen, kohärenten Universum. Himmel, es wird argumentiert, ist der letzte moralische Standard, während Geister und Spirituosen als Durchführer des Himmels dienen. Beide Lehreen fördern den gesellschaftlichen Nutzen sowohl, indem sie es den Menschen ermöglichen, sich auf einen objektiven Standard zu verlassen, um ihre Handlungen (namentlich, Himmel) zu leiten und als eine Art von kosmischer Autorität zu handeln, die in der Lage ist, Belohnungen und Bestrafungen durchzuführen.Mozis Verurteilung von Musik auf denselben wirtschaftlichen Erwägungen wie ihre allgemeinen Ideen der Fruugalität. In alten China würden große Musikzeremonien, die von den Herren aufgestellt wurden, enorme finanzielle und menschliche Belastungen für die Bevölkerung darstellen, und so Mozi verurteilte solche Zeremonien aus diesem Grund. Man verwies darauf, dass Mozi grundsätzlich nicht gegen Musik gerichtet war – es sei denn, ich habe nicht wie der Ton des Trommelns ("Against Music") – sondern nur wegen der hohen Steuerbelastung solcher Tätigkeiten, die für die Gemeinnützer aufgebracht wurden, und auch wegen der Tatsache, dass Beamte auf Kosten ihrer Pflichten zu entrichten hätten. Letztlich lehnten die Mohisten die Idee des Todes ab, oder die Idee, dass es Schicksal gibt. Die Mohisten lehnen diese Idee aus, weil sie lazy und unverantwortliches Verhalten fördert. Wenn die Menschen der Meinung sind, dass das Schicksal vorhanden ist und dass die Folgen ihrer Maßnahmen über ihre Kontrolle hinausgehen, werden die Menschen nicht ermutigt, sich zu verbessern, oder sie sind bereit, Verantwortung für Katastrophen zu übernehmen. Infolgedessen wird die Gesellschaft leiden, so dass die Lehre, dass das Schicksal abgelehnt werden sollte. Werke und Einfluss Mozi sind auch der Name der philosophischen Athologie, die von den Anhängern von Mozi geschrieben wurde. Der Text wurde durch einen seit hundert Jahren andauernden Prozess gebildet, der vielleicht während oder kurz nach der Lebensdauer von Mozi beginnt und bis zu vielleicht der frühen Han-Sty-Antrieb dauerte. Während der Han- Dynamik, da Confucianismus die offizielle Schule des politischen Denkens war, verlor Mohismus allmählich sowohl seine Anhänger als auch ihren Einfluss, während er teilweise in allgemeinere politische Überlegungen aufgenommen wurde. Letztendlich wurde der Text vernachlässigt, und nur 58 der ursprünglichen 71 Bücher (Pflanzen) überleben, von denen einige, insbesondere die späteren Mohist Canons, erhebliche Textkorruptionen enthalten und fragmentiert sind. Die Athologie kann in fünf Hauptgruppen unterteilt werden, die auf der Grundlage chronologischer und thematischer Merkmale bestimmt sind: Bücher 1-7 besteht aus kurzen, verschiedenen Beiträgen, die Zusammenfassungen der Mohist-Professoren, Aecdotes über Mozi und Idealen über die Verdienstdemokratie enthalten. Manche scheinen relativ späte Texte zu sein, die reife Mohistpolitik und ethische Gedanken zu einigen Themen zum Ausdruck bringen. Bücher 8-37 enthalten die wichtigsten Beiträge der Mohisten zu den zehn Kernen der Mohisten. Obwohl sie eine explizite thematische Einheit aufweisen, legen die Textergebnisse nahe, dass die Mohisten ihre Kern-Stipendien während ihrer gesamten Tätigkeit erneut geprüft haben, auf Einwände reagieren und Probleme angehen, die in früheren, oft kürzeren und einfacheren Vorwürfen ungelöst sind. Bücher 38-39 sind eine Reihe von Polemien gegen Ru (Confucians). Häufig werden sie mit Bücher 8-37 zusammengefasst, obwohl sie nicht eine positive Lehre hervorrufen, und ihr Zweck ist absolut kritisch. Bücher 40-45 werden häufig als "dialectische Bücher" bezeichnet. " Diese werden häufig als "later Mohist"-Abschreiben betrachtet, obwohl tatsächliche chronologische Details über sie schwer zu umgehen sind. Sie sind in einem idioskopischen Stil geschrieben und konzentrieren sich auf eine breite Palette von Fragen, die weit über die Mohist-Grundtrinen hinausgehen, einschließlich Logik, Epistemologie, Optik, Geometrie und Ethik. Bücher 46-51 sind Dialoge. Sie sind wahrscheinlich später und wahrscheinlich fiktiv, zeigen Mozi in Gesprächen mit verschiedenen Gesprächspartnern. Bücher 52-71 sind Kapitel über militärische Angelegenheiten, die sich speziell auf die Vorbereitung auf die defensive Kriegsführung konzentrieren. Die Mozi ist eine reiche Quelle für Einblick in die frühe chinesische dynamische Geschichte, Kultur und Philosophie. In dem Text werden häufig alte klassische, wie das Shang Shu und manchmal von der empfangenen Version abgeschnitten, so dass Wissenschaftler auch Einblick in die Text-Entwicklung solcher Klassiker erhalten. Die Texte stellen Mozi als Mundstück für Mohistische Philosophie und nicht viel anderes dar. Dieses Bild steht im Gegensatz zu Confucius und Mencius, die in der Lunyu (Analects) und Mengzi gefunden wurden, wo die in Rede stehenden Denker als Ausdruck von Emotionen, chidinglichen Studenten und sogar Fehler dargestellt werden. Mozi (Der katastrophale Rat von Herrn Mengzi an den König von Qi, den Zustand von Yan.) Im Gegensatz dazu hat Mozi wenig, wenn eine Persönlichkeit im Text nicht nur als Mundstück für Mohistische Philosophie dient. Mohismus, wie andere Denkschulen zum Zeitpunkt, wurde unter dem Qin unterdrückt und vollständig unter dem Han starben, da seine radikaleren Anhänger allmählich gelöst und die am meisten zwingenden Ideen von allgemeinem politischen Denken aufgenommen wurden. Der Einfluss von Mozi ist in vielen Han Dynamiksty noch sichtbar und funktioniert Hunderte von Jahren später. Zum Beispiel beschreibt der Confucian Gelsun Hong das Confucian-Urteil von Ren (Schwevolence) in Mohist. Darüber hinaus hatten Mohist Epistemologie und Philosophie der Sprache einen tiefgreifenden Einfluss auf die Entwicklung der klassischen chinesischen Philosophie im Allgemeinen. Mohismus war in der Nachkriegszeit so prominent, dass philosophische Gegner, darunter Mencius und einige Autoren der Daoist-Athologie, die Zhuangzi, die sehrprävalenz und den weit verbreiteten Einfluss ihrer Ideen zunichte machen. In modernen Zeiten wurde Mohismus erneut analysiert. Sun Yat-Sen nutzte "universale Liebe" als Fundament für seine Idee der chinesischen Demokratie. Kürzlich haben chinesische Wissenschaftler unter Kommunismus versucht, Mozi als „Professor der Menschen“ zu rehabilitieren, was seinen rationalen Ansatz für die Welt sowie seinen proletarischen Hintergrund unterstreicht. Die Stelle in der Mozi wird von der (Kapitel, Körper) -xin(心, Herz) -qi (氣, Energie)" gebaut, die mit dem Verständnis der Pre-Qin-Forscher gegenüber dem Körper in Einklang steht. Man bezieht sich zwar auf den greifbaren Teil des menschlichen Körpers, das Konzept von xin konzentriert sich auf den Aspekt der Kognis und steht in engem Zusammenhang mit dem Konzept von shan ( (, guteness), ai (愛, Liebe), zhi (志, Wille) und Fremdenfeindlichkeit. Manche Meinungsäußerungen behaupten, dass Mozis Philosophie einmal weiter fortgeschritten und weniger so war als die von Confucius. In der Tat waren die Mohisten radikale politische Reformer, die in erster Linie darum bemüht waren, die Massen zu nutzen und die Praxis der vorurteillichen orthodoxen zu bewältigen, die häufig auf eine wahrgenommene, als "die Herren der Welt" bezeichnete, gerichtet war. " Die Mohistische Idee der "universalen Liebe" hat eine breitere Idee der menschlichen Gemeinschaft als die der Völker, die sich darauf bekennen, dass der Umfang der moralischen Anliegen aller Menschen einschließen sollte. Kritiker dieser Idee behaupteten oft, dass "universale Liebe" eine große Rolle bei der Ankündigung einer Familie sei, und sogar strengere Mohisten, die in Mohistgemeinden leben, da die Schule ein solches Verhalten gezeigt habe. Jedoch gibt es einige wissenschaftliche Debatte darüber, wie radikal die Bestimmungen der universellen Liebe tatsächlich sind, und, wie dies aus dem Beispiel von Gongsun Hong zu sehen ist, wurden die weniger radikalen Komponenten der Lehre schließlich von der allgemeinen Idee aufgenommen. Mozi ist auch für seine Ideen über die Frustration bekannt, wie z.B. diejenigen, die durchschnittliche Ausgaben und die Abschaffung von verfallbaren Zeremonien, einschließlich Musik und Bestattung. Ein gemeinsames Missverständnis besteht darin, dass die Mohisten alle Arten von Kunst, aber selbstverständlich sind die Ziele der Mohisten genauer ausgearbeitet, staatlich geförderte Verhaltensweisen, die eine extreme finanzielle Belastung für eine überwiegende Bauernpopulation darstellen würden. Man kann davon ausgehen, dass aus den eigenen Argumenten von Xunzi gegen Mozi in Buch 10 des Xunzi "Enriching the State" hervorgeht, wo Xunzi gegen Mozi argumentiert, dass die prominenten Wertvorstellungen des Staates zur Wahrung der sozialen Ordnung notwendig sind. Manche moderne Anhänger für Mozi (wie auch Kommunismus) machen den Anspruch geltend, dass Mohismus und moderne Kommunismus im Hinblick auf Ideale für das Gemeinschaftsleben viel teilen. Andere würden behaupten, dass Mohismus mehr mit den zentralen Ideen des Christentums, insbesondere im Hinblick auf die Idee der "universalen Liebe" (in Griechenland, Agape), der "Goldenenenen Regel" und der Beziehung der Menschheit zum Superrealm, teilt. Mohismus ist jedoch zweifellos ein Produkt von Staaten Chinas, einer Zeit enormer politischer Gewalt und Turbulenzen. Die Mohisten waren politische Reformer, aber sie versuchten nicht, das in dieser Zeit vorherrschende Monarchische Regierungsmodell anzufechten und stattdessen zu reformieren, indem sie die Regierungen dazu ermunterten, die zuständigen Menschen für politische Aufgaben zu entbinden, ihre Menschen inklusiv zu behandeln, die unlänglichen Staatsausgaben zu beseitigen und alle Kriege zu stoppen. In vielerlei Hinsicht war der Einfluss von Mohismus Opfer seiner eigenen Erfolge, und es ist recht einfach, seinen Niedergang zu verstehen. Die Ideen der Mohisten über die Bedeutung der Leistungsfähigkeit und der universellen Liebe wurden schrittweise durch das allgemeine Denken von Confucian aufgenommen. Ihre Ablehnung der offensiven Kriegsführung wurde irrelevant, sobald die verschiedenen Warringstaaten unter dem Qin- und späteren Han-Ganz geeinigt wurden und ihre religiösen Superstitionen schließlich mit weniger übernatürlichen Konten ersetzt wurden. Infolgedessen wurden ihre vielversprechendsten Ideen durch die Tradition verdreifacht, während ihre radikaleren und aachronistischen Faktoren allmählich zurückgeworfen wurden, was zu ihrer Dezimierung während der Han-Tätigkeit führte. Mohism and ScienceAccording to Joseph Needham, Mozi (zusammengefasste Schriftstücke von denen in der Tradition von Mozi, von denen einige von Mozi selbst gewesen wären) enthält folgende Strafe: „Die Einstellung der Bewegung ist auf die Unterdrückungskraft zurückzuführen... Wenn es keine opposierende Kraft gibt. die Bewegung wird nie aufhören. Dies ist so, dass ein Ox kein Pferde ist, was er behauptet, ist ein Vorläufer des ersten Bewegungsgesetzes von Newton. Mozi enthält auch Spekulationen in Optics und Mechanismen, die ähnlich auffällig sind, obwohl ihre Ideen von späteren chinesischen Philosophen nicht aufgenommen wurden. Die Mohist-tradition ist auch in chinesischem Denken sehr ungewöhnlich, da sie Zeit für die Entwicklung von Logikprinzipien hat. Er ist der erste, um den physischen Grundsatz hinter Kamera zu beschreiben, auch als Kamera obscura bekannt. Im Jahr 2016 hat eine gemeinsame österreichische und chinesische Initiative zwischen den experimentellen Physik-Gruppen von Anton Zeilinger und dem ehemaligen Studenten Jian-Wei Pan bekannt als Quantenversuche in der Weltraumskala einen Quantenfunk-Satellit namens Micius oder Mozi in homage an die Schreiben des Philosophen über Optik gestartet. Siehe auch eine Schlachtung von Wits – ein historischer Film, der sich auf Mohismus Geschichte der Geometrie Liste der Menschen auf Stempeln der Volksrepublik China Fa stützt, ein einflussreiches Konzept, das von Mozi Notes Citations Sources Weitere Lesung Bertolt Brecht ausgearbeitet wurde. Me-ti.uka der Wendungen. Suhrkamp, Frankfurt 1971.Wing-tsit Chan, ed.A Source Book in chinesischer Philosophie.Prince University Press, Princeton 1969, ISBN 0-691-01964-9.Wejen Chang, traditionelle chinesische Rechtsprechung: Legale Gedanken von Pre-Qin Thinkers. Cambridge 1990. Chris Wilson, The Philosophie des Mòzi: Die ersten Consequentialisten, New York, Columbia University Press, 2016. Jane Geaney, "A Critique of A. C. Graham's Rebuilding of the 'Neo-Mohist Canons,' Journal of the American Oriental Society, 119, no (1999), pp.1–11. Anna Ghiglione, Mozi, vollständige Übersetzung von klassischen chinesischen, unnotierten und kommentierten, Québec, Les Presses de l'Université Laval, 2018. Serie „ Histoire et Culture chinoises“, die von Shenwen Li.Angus C. Graham, Disputers der TAO: Philosophisches Argument in Alt China (Open Court 1993) bearbeitet wurde. ISBN 0-8126-9087-7 –.Later Mohist Logic, Ethik und Wissenschaft von A. C. Graham, (1978, überarbeitet 2004)The chinesische Universität Press, Hongkong.700 Seiten Hansen, den Tschad (1989). " Mozi: Sprache Utilitaritismus: Struktur der Ethik in der Klassischen Volksrepublik China". Amtsblatt der chinesischen Philosophie.16:355-380.doi:10.1111/j.1540-6253.1989.tb00443.x —.A Daoist Theorie von chinesischer Gedanken.(New York: Oxford University Press, 1992)Kung-china Hsiao.A Geschichte chinesischer politischer Gedanken. In: Band One: Von den Anfängen bis zum sechsten Jahrhundert A.D.Princeton University Press, Princeton 1979 (überholt von F. W. Mote).Y P. Mei Mo-tse, der Neglected Rival of Confucius. London: Arthur Probsthain, 1934. Stuttgart, Die Philosophie im alten China. Deutscher Verlag der Wissenschaften, Berlin 1990, ISBN 3-326-00466-4. Peter J. Opitz, Der Weg des Himmels: Zum Geist und zur Gestalt des politischen Denkens im Klassik China. Fink, München 1999, ISBN 37705-3380-1.Helwig Schmidt-Glintzer (ed), Mo Ti: Die Liebe des Himmels zu den Menschen. Diederichs, München 1992, ISBN 3-424-01029-4. Mo Ti: Trauma und menschliches Denken. Diederichs, Düsseldorf/Köln 1975, ISBN 3-424-00509-6. —.Mo Ti: Gegen den Krieg. Diederichs, Düsseldorf/Köln 1975, ISBN 3-424-00509-6.Aronovich Rubin Vitaly, Einzelpersonen und Staat in der alten China: Kurzgeschichten zu vier chinesischen Philosophen. Columbia University Press, New York 1976, ISBN 0-231-04064-4. Robin D. S. Yates, "The Mohists on Warfare: Technology, Technik und Justification" Journal of the American Academy of Religion, 47, mo. 3 (1980, Thematic Issue S), pp.549-603. Ian Johnston, The Mozi: Eine vollständige Übersetzung, New York: Columbia University Press, 2010. Außenbeziehungen Mozi, bioographisches Profil, einschließlich Zitate und weitere Ressourcen, bei Utilititaismus.net Mozi bei Curlie Full Text des Mozi (chinesisch mit Englisch-Übersetzung auf der Grundlage der Übersetzung von Mei) Mozi in der Internet-Geschichte der Philosophie