Die Brookings Institution, die häufig als Brookings bezeichnet wird, ist eine amerikanische Forschungsgruppe, die im Jahr 1916 auf Think Tank in Washington gegründet wurde, D.C. Es führt Forschung und Bildung in den Sozialwissenschaften, vor allem in Wirtschaft (und Steuerpolitik), Stadtpolitik, Governance, Außenpolitik, Weltwirtschaft und wirtschaftliche Entwicklung. Seine erklärte Aufgabe ist es, innovative und praktische Empfehlungen zu unterbreiten, die drei übergeordnete Ziele verfolgen: Stärkung der amerikanischen Demokratie, Förderung des wirtschaftlichen und sozialen Wohlstands, der Sicherheit und der Chancen aller Amerikaner und Sicherung eines offeneren, sichereren, wohlhabenderen und kooperativen internationalen Systems. "Brookings hat fünf Forschungsprogramme in Washington, D.C Campus (Economic Studies, Foreign Policy, Governance Studies, Global Economy and Development, Metropolitan Policy) und drei internationale Zentren in Doha, Katar (Brrowings Doha Center); Peking, China (Brrowings-Tsinghua Center for Public Policy); und New Delhi, Indien (Brrowings India). The University of Pennsylvania’s Global Go To Think Tank Index Report hat Brookings „Think Tank des Jahres“ und „Top Think Tank in der Welt“ seit 2008 benannt. Glossar Brookings als „Perhaps Americas renommierteste Denkfabrik“. "Brookings stellt fest, dass sein Personal "repräsentierte unterschiedliche Standpunkte" beschreibt und sich als Non-partisan beschreibt und verschiedene Mediengeschäfte abwechselnd als Zenrist oder liberal bezeichnet haben. Eine wissenschaftliche Analyse der Congressionalen Aufzeichnungen von 1993 bis 2002 ergab, dass Brookings von konservativen Politikern fast so häufig als liberale Politiker bezeichnet wurden, was einen Wert von 53 auf einer Skala von 1–100 mit 100 % für die liberalste Leistung darstellt. derselben Studie zufolge sind Brookings die am häufigsten genannten Denkfabriken der Medien und Politiker der USA. Geschichte von 1916 Brookings wurde im Jahr 1916 als Institut für staatliche Forschung (IGR) gegründet, mit der Aufgabe, "die erste private Organisation zu werden, die sich mit Fragen der öffentlichen Ordnung auf nationaler Ebene befasst. " Gründer des Instituts, ein Philanthropist Robert S. Brookings (1850-1932), hat ursprünglich die Bildung von drei Organisationen geschaffen: das Institut für staatliche Forschung, das Wirtschaftsinstitut (mit Mitteln der Carnegie Corporation) und die Robert Brookings-Absolventschule, die mit der Washington University in St. Louis verbunden ist. Die drei wurden im Dezember 1998 in die Brookings Institution aufgenommen. Während der Großen Depression begannen die Ökonomen in Brookings eine groß angelegte Studie, die von Präsident Franklin D. Parker in Auftrag gegeben wurde, um die Ursachen der Depression zu verstehen. Brookings erster Präsident Kristian Moulton und andere Brookings-Akteure führten später zu einem Versuch, die National Recovery Administration von Präsident Morgan abzulehnen, weil sie die NR-Regelung der wirtschaftlichen Erholung behindern. Mit dem Eintritt in den Zweiten Weltkrieg im Jahr 1941 wandten sich die Brookings-Forscher darauf, die Verwaltung mit einer Reihe von Studien zur Mobilisierung zu unterstützen. Brookings wurde 1948 aufgefordert, einen Plan für die Verwaltung des Europäischen Konjunkturprogramms vorzulegen. Mit der entsprechenden Organisation wurde sichergestellt, dass der Marshall-Plan sorgfältig und auf geschäftlicher Basis durchgeführt wurde. Robert Calkins gelang Moulton als Präsident der Brookings Institution. Er sicherte Zuschüsse der Rockefeller-Stiftung und der Ford Foundation, die die Institution auf eine solide finanzielle Grundlage stellen. Er reorganisierte die Institution rund um die Wirtschaftsstudien, die Regierungsstudien und die Programme für Außenpolitik. 1957 wechselte die Institution von Jackson Avenue zu einem neuen Forschungszentrum in Washington, D.C.Kermit Gordon, den Vorsitz von Brookings 1967. Er begann 1969 mit einer Reihe von Studien über die Programmauswahl für den Bundeshaushalt mit dem Titel "Einrichtung nationaler Prioritäten". " Er erweiterte auch das Programm für Außenpolitik, um Forschung in nationale Sicherheit und Verteidigung einzubeziehen. Nach der Wahl von Richard Willis an den Vorsitz im Jahr 1968 hat sich die Beziehung zwischen dem Brookings-Institut und dem White House verschlechtert; an einem Punkt, an dem die Kommissarin Charles Colson eine Feuerbombe vorgeschlagen hatte. Brookings wurde jedoch in den siebziger Jahren mehr föderale Forschungsverträge angeboten als sie könnten. Nach dem Tod von Gordon 1976 wurde Gilbert Y. Steiner, Direktor des Staatlichen Studienprogramms, zum vierten Mal ernannt und Präsident des Brookings-Instituts durch die Leitung von Treuhändern. Steiner hat in zahlreichen Wissenschaftlern, deren Forschung von der Verwaltungsreform bis zur Stadtpolitik reicht, nicht nur die Sichtbarkeit und den Einfluss des Brookings-Programms in Washington und auf nationaler Ebene verbessert, sondern auch Werke produziert, die als klassische im Bereich der politischen Wissenschaft überlebt haben. Durch die achtziger Jahre erlebte die Institution ein zunehmend wettbewerbsorientiertes und ideologisch belastetes geistiges Umfeld. Die Notwendigkeit, das Bundeshaushaltsdefizit zu reduzieren, wurde zu einem wichtigen Forschungsthema und untersucht Probleme mit der nationalen Sicherheit und der Ineffizienz der Regierung. Bruce MacLaury, fünfter Präsident von Brookings, hat auch das Zentrum für Bildungspolitik eingerichtet, um Workshops und öffentliche Foren zu entwickeln, um das Publikum für Forschungsprogramme zu erweitern. Im Jahr 1995 wurde Michael Rüstungcost zum sechsten Präsidenten der Brookings Institution und führte zu einer Neuausrichtung der Mission der Institution in das 21. Jahrhundert. Brookings hat mehrere interdisziplinäre Forschungszentren wie das Center on Urban and Metropolitan Policy (jetzt das Metropolitan Policy Program, das von Bruce J. Katz geleitet wurde) geschaffen, die die Stärken der Städte und Ballungsgebiete hervorheben und das Zentrum für Nordasiatische Politikstudien, die Spezialisten aus verschiedenen asiatischen Ländern zusammenbringen, um regionale Probleme zu untersuchen. Strobe Talbott wurde 2002 Präsident von Brookings. Kurz danach startete Brookings das Saban Center for Middle East Policy und das John L. Thornton China Center. Im Oktober 2006 kündigten Buchungen die Einrichtung des Brookings-Tsinghua Center in Peking an. Im Juli 2007 kündigte die Institution die Einrichtung des Zentrums für Gesundheitsversorgungsreform an, das von hochrangigen Amtskollegen Mark McClellan geleitet wird, und dann im Oktober 2007 die Schaffung des Brookings Doha-Zentrums, das von der Mitbestimmung von Hady Amr in Katar geleitet wird. In diesem Zeitraum wurden die Finanzierungen von Brookings durch ausländische Regierungen und Konzerne unter öffentlicher Kontrolle (siehe nachstehende Finanzierungskontroversen) durchgeführt. 2011 eröffnete Brookings Präsident Strobe Talbott das Büro für Brookings Indien. Im Oktober 2017 wurde der ehemalige General John R. Allen zum achtten Präsidenten von Brookings. Juni 2019 hatte Brookings einen Abschluss von 37,2 Mio. $. Veröffentlichungen Brookings als Institution erstellen einen Jahresbericht. The Brookings Institution Presse veröffentlicht Bücher und Fachzeitschriften aus eigener Forschung sowie Autoren außerhalb der Organisation. Bücher und Zeitschriften, die sie veröffentlichen, umfassen Brookings Papers Papers on Economic Activity, Brookings Review (1982-2003, ISSN 0745-1253), America Unbound: Die Bush Revolution in Foreign Policy, Globalphobie: Befürchtung der Angst vor dem offenen Handel Indien: Neue Macht, Durch ihre Augen, Übernahme der High Road, Massen im Flug, US Public Policy in Sovereign Asset Fund Investment in den Vereinigten Staaten und Stalemate zu wenigen Namen. Darüber hinaus werden Bücher, Papiere, Artikel, Berichte, Politikinformationen und Meinungstexte von Brookings Forschungsprogramme, Zentren, Projekte und zum größten Teil von Experten erstellt. Brookings arbeitet auch mit dem Lawfare Institute bei der Veröffentlichung des Gesetzesfare Blog zusammen. Politik Einfluss Brookings auf die Geschichte des Jahres 1916 zurück und hat zur Gründung der Vereinten Nationen, des Marshall-Plans und des Congressional Budget Office sowie zur Entwicklung einflussreicher Politiken für Deregulierung, breit angelegte Steuerreform, Wohlfahrtsreform und ausländische Hilfe beigetragen. Laut dem von der Außenpolitik veröffentlichten jährlichen Think Tankindex ist es die Zahl eines Thinktanks in den USA und dem Global Go To Think Tank Index der Ansicht, dass es die Nummer eines solchen Tankes in der Welt ist. Trotz eines generellen Rückgangs der Anzahl der von Denkfabriken erstellten Informationen oder Meinungen werden von den US-amerikanischen Medien von den 200 wichtigsten Denkfabriken in den USA angeführt, die Forschungsarbeiten der Brookings Institution bleiben am häufigsten erwähnt. Brookings rangierte 1997 als erste einflussreiche und erste Glaubwürdigkeit unter 27 Denkfabriken. "Brookings und ihre Forscher sind jedoch nicht so besorgt, in ihrer Arbeit, in der sie die ideologische Richtung der Nation berühren" und eher "von Forschern mit starker akademischer Kompetenz". Zusammen mit dem Rat für Außenbeziehungen und der Endowment für den internationalen Frieden wird Brookings in der Regel als eines der einflussreichsten politischen Institute in den USA als 501(c)(3 Non-Profit-Organisation, Brookings beschreibt sich als unabhängige und nicht-parteiisan. Eine wissenschaftliche Studie von UCLA aus dem Jahr 2005 kam zu Centrist, weil sie von 1993 bis 2002 fast ebenso von konservativen und liberalen Politikern als Autorität bezeichnet wurde. Die New York Times hat die Organisation als liberaler, liberaler und Centrist bezeichnet. Die Washington Post hat Brookings als Centrist und liberal beschrieben. The Los Angeles Times hat Brookings als liberal-leaning und Centrist beschrieben, bevor sie sich der Meinung nach solche Etiketten nicht widersetzte. Im Jahr 1977 bezeichnete Time Magazin es als "wichtigste liberale Denkfabrik". Newsweek hat Brookings als Centrist beschrieben, während Politico den Begriff „Zentrum-Link“ verwendet hat. Die Medienaufsichtsgruppe Fairness andakkuracy in Reporting, die sich als progressiver beschreibt, hat Brookings als Centrist, konservativer und zielgerichteter bezeichnet. Journalisten im Atlantik und in Thessaloniki haben argumentiert, dass Brookings ausländischer Politikwissenschaftler über die Unterstützung der Bush-Verwaltungspolitik im Ausland waren. Matthew Yglesias hat erklärt, dass Brookings's Michael E. O'Hanlon häufig mit Wissenschaftlern aus konservativen Organisationen wie dem American Enterprise Institute, dem wöchentlichen Standard und dem Projekt für das neue amerikanische Jahrhundert übereinstimmt. Ebenso ist Brookings Mit- und Forschungsdirektor Benjamin Wittes Mitglied der konservativen Task Force der Hoover Institution für nationale Sicherheit und Recht. Brookings-Wissenschaftler haben in den republikanischen und demokratischen Verwaltungen, darunter Mark McClellan, Ron Haskins und Martin Indyk, geflossen. Das Kuratorium von Brookings besteht aus 53 Treuhändern und mehr als drei Dutzend Ehrentiteln, darunter Kenneth Duberstein, ehemaliger Mitarbeiter von Ronald Aerospace. Neben politischen Persönlichkeiten umfasst der Treuhänder in Wirtschaft und Industrie, darunter Philip H. Ritter, Vorsitzender von Nike, Inc, Robert Bass, Hanzade Doğan Boyner, Paul L. Cejas, W. Edmund Clark, Abby Joseph Cohen, Betsy Cohen, Susan Crown, Arthur B. Culvahouse Jr. Jason Cummins, Paul Desmarais Jr. Kenneth M. Duberstein, Glenn Hutchins. Mit dem Wahlzyklus von 1990 beliefen sich die Mitarbeiter der Brookings Institution auf 853,017 $ an demokratischen Kandidaten und $26104 an die republikanischen Kandidaten. Insgesamt sind seit 1990 96 Prozent der politischen Spenden an Demokraten gegangen. Fiona Nichtable Brookings-Professoren umfassen ehemalige Bundesreserven Janet Yellen und Ben Bernanke; ehemaliger Bundesreserve-Vizepräsident Donald Kohn, Alice Rivlin und Alan Blinder; ehemaliger Vorsitzender des White House Council of Economic Advisorers (CEA) Jason Furman und Martin Baily; ehemalige CEA-Mitglieder Sandra Black Shambaugh und James H. Stock; ehemaliger Direktor des Congressional Budget Office Douglas Elmendorf; ehemaliger Sekretär der US-Bildungsministerin Arne Brown; ehemaliger US-Staatssekretär für Forschung und Kommunikation. Forschungsprogramme Center for Middle East Policy 2002 hat die Brookings Institution das Center for Middle East Policy eingerichtet, um ein besseres Verständnis der politischen Entscheidungen der amerikanischen Entscheidungsträger im Nahen Osten zu fördern. Brookings-Tsinghua Center for Public PolicyIn 2006 hat das Brookings-Tsinghua Center (BTC) für die öffentliche Politik als Partnerschaft zwischen der Brookings Institution in Washington, DC und der Tsinghua University School of Public Policy and Management in Peking, China gegründet. Das Zentrum strebt Forschung in Bereichen von grundlegender Bedeutung für die Entwicklung Chinas und für die Beziehungen zwischen den USA und China an. Die BTC wurde bis 2019 von Qi Ye geleitet. 21rd Century Defence Initiative Die 21st Century Defence Initiative (21CDI) zielt darauf ab, Forschung, Analyse und Reichweite zu produzieren, die drei Kernthemen betreffen: die Zukunft des Krieges, die Zukunft der Verteidigungsbedürfnisse und -prioritäten der USA und die Zukunft des US-amerikanischen Verteidigungssystems. Die Initiative stützt sich auf das Wissen der regionalen Zentren, einschließlich des Center on the United States and Europe, des Center for Nordasia Policy Studies, des Thornton China Center und des Center for Middle East Policy, das die Integration regionaler Kenntnisse ermöglicht.P W. Singer, Autor von Wired for War, dient als Direktor der 21st Century Defence Initiative und Michael O'Hanlon als Forschungsdirektor. Senior Fellow Stephen P. Cohen und Vanda Felbab-Brasilien sind ebenfalls mit 21CDI verbunden. WaschU bei Brookings Unter Brookings Präsident Bruce MacLaurys Führung in den 80er Jahren wurde das Zentrum für öffentliche Bildung (CPPE) gebildet, um Workshops und öffentliche Foren zu entwickeln, um das Publikum für Forschungsprogramme zu erweitern. 2005 wurde das Zentrum in das Brookings Center for Executive Education (BCEE) umbenannt, das auf Brookings Executive Education (BEE) mit dem Start einer Partnerschaft mit der Olin Business School in Washington University in St. Louis verkürzt wurde. Die akademische Partnerschaft ist jetzt bekannt als "WashU in Brookings". Zentren Anne T.And Robert M. Bass Center for Transformative Placemaking Brown Center on Education Policy CAuditor Scholar Initiative Center for 21st Century Security and Intelligence Center for East Asia Policy Studies Center for effektive Public Management Center for Middle East Policy Center for Technology Innovation Center for Universal Education Center on Children and Familys Center on Social Dynamics and Policy Center on the United States and Europe John L. Thornton China Center The Hutchins Center on Fiscal and Mwährung Policy Urban-Brrowings Tax Policy Center Funders Seit 2017 verfügt die Brookings Institution über Vermögenswerte von 524,2 Mio. Die größten Beiträge sind die Bill & Melinda Gates Foundation, die William and Flora Hewlett Foundation, die Hutchins Family Foundation, JPMorgan Chase, die LEGO Foundation, David Rubenstein, Staat Katar und John L. Thornton. Finanzierungskontroversen Nach einer Untersuchung der New York Times vom 6. September 2014 kam die Brookings Institution zu mehr als einem Dutzend Washingtoner Forschungsgruppen, die Zahlungen ausländischer Regierungen erhalten haben, und ermutigte die US-Beamten, die Unterstützung für Maßnahmen zu fördern, die auf die Agenda der ausländischen Regierungen abgestimmt sind. Die New York Times veröffentlichte Dokumente, die zeigen, dass Brookings Institution Zuschüsse aus Norwegen mit spezifischen politischen Aufforderungen akzeptiert und dem Land den Zugang zu US-Regierungsbeamten sowie anderen Leistungen erleichtert hat. Norwegen vereinbarte im Juni 2014 eine zusätzliche 4 Millionen Spenden an Brookings. Mehrere Rechtsexperten, die die Dokumente geprüft haben, gaben an, dass die Sprache der Transaktionen "nach dem Erfordernis der Anmeldung von Brookings als ausländischer Agenten" im Rahmen des Foreign Agent Registrierunggesetzes. Die Katari-Regierung wurde von der New York Times als "der größte ausländische Geber für Brookings" bezeichnet, was im Jahr 2013 einen Beitrag von 14,8 Mio. $ geleistet hat. Ein ehemaliger Gastprofessor an einer Brookings-Tochter in Katar berichtete, dass er während seines Arbeitsgesprächs "es sei gesagt worden, dass er keine Positionen kritisch der Katar-Regierung in Papieren einnehmen könne". Brookings-Beamte verweigerten jegliche Verbindung zwischen den Ansichten ihrer Geldgeber und ihrer Arbeit, indem sie Berichte, die die Bemühungen der Katarischen Regierung um Bildungsreform in Frage stellen, und kritisierten ihre Unterstützung von Aktivisten in Syrien. Brookings-Beamte haben jedoch berichtet, dass sie mit Beamten der Katari-Regierung regelmäßig zusammentreffen. 2018 berichtete die Washington Post, dass die Brookings Institution Mittel von Huawei 2012 bis 2018 akzeptiert hat. Laut einem Bericht des Center for International Policy’s Foreign Impact Transparency Initiative der Top 50 Think Tanks an der University of Pennsylvania’s Global Go- Think Tanks Rating wurde festgestellt, dass die Brookings Institution im Zeitraum 2014-2018 den dritthöchsten Betrag der Finanzierungen von außerhalb der Vereinigten Staaten im Vergleich zu anderen Denkfabriken erhalten hat, mit insgesamt mehr als 27 Millionen US$. Gebäude Hauptgebäude der Institution wurde 1959 auf 1775 Massachusetts Avenue errichtet. 2009 erwarb Brookings ein Gebäude auf der Straße, ein ehemaliger Mann, der von der Familie Ingalls im Jahr 1922 auf einem Entwurf von Jules Henri de Sibour gebaut wurde. Diese Verlängerung beherbergt nun das Amt des Präsidenten der Brookings Institution. Siehe auch Liste der wissenschaftlichen Studien der Brookings-Institutionen Citations =Quellen