Ein Barcodeleser (oder Barcodescanner) ist ein optischer Scanner, der gedruckte Barcodes lesen kann, die im Barcode enthaltenen Daten dekodieren und die Daten an einen Computer senden kann. Wie ein Flachbettscanner besteht er aus einer Lichtquelle, einer Linse und einem Lichtsensor, der für optische Impulse in elektrische Signale übergeht. Zusätzlich enthalten fast alle Barcodeleser Decoder-Schaltungen, die die vom Sensor bereitgestellten Bilddaten des Barcodes analysieren und den Inhalt des Barcodes an den Ausgang des Scanners senden können. Typen von Barcode-Scannern Technologie Barcode-Leser können durch Technologien wie folgt differenziert werden: Schreibmaschinen Pen-Typ-Leser bestehen aus einer Lichtquelle und einer Fotodiode, die in der Spitze eines Stiftes nebeneinander angeordnet sind. Um einen Barcode zu lesen, muss die Person, die den Stift hält, die Spitze über die Balken mit einer relativ gleichmäßigen Geschwindigkeit bewegen. Die Fotodiode misst die Intensität des von der Lichtquelle zurückreflektierten Lichts, da die Spitze jeden Balken und Raum im gedruckten Code überquert. Die Fotodiode erzeugt eine Wellenform, die zur Messung der Breiten der Balken und Räume im Barcode verwendet wird. Dunkle Balken im Barcode absorbieren Licht und weiße Räume reflektieren Licht, so dass die von der Fotodiode erzeugte Spannungs-Wellenform eine Darstellung des Balkens und Raummusters im Barcode ist. Diese Wellenform wird durch den Scanner in ähnlicher Weise wie Morse Codepunkte und Dashes decodiert. Laserscanner arbeiten in der gleichen Weise wie Stiftleser, außer dass sie einen Laserstrahl als Lichtquelle verwenden und typischerweise entweder einen Gegenspiegel oder ein rotierendes Prisma verwenden, um den Laserstrahl über den Barcode hin und her zu scannen. Wie bei dem Stiftleser wird zur Messung der Intensität des vom Barcode zurückreflektierten Lichts eine Photodiode verwendet. Bei beiden Schreib- und Laserscannern wird das vom Lesegerät abgegebene Licht mit einem Datenmuster in Helligkeit rasch variiert und die Photodiodenempfangsschaltung dazu ausgelegt, nur Signale mit demselben modulierten Muster zu erfassen. CCD-Leser (auch als LED-Scanner bekannt) CCD-Leser verwenden eine Reihe von Hunderten von winzigen Lichtsensoren, die in einer Reihe im Kopf des Lesegerätes gesäumt sind. Jeder Sensor misst die Intensität des Lichts unmittelbar davor. Jeder einzelne Lichtsensor im CCD-Lesegerät ist äußerst klein und da Hunderte von Sensoren in einer Zeile nach oben gesäumt sind, wird ein mit dem Muster in einem Barcode identisches Spannungsmuster im Lesegerät erzeugt, indem die Spannungen an jedem Sensor in der Zeile sequentiell gemessen werden. Der wesentliche Unterschied zwischen einem CCD-Lesegerät und einem Stift oder Laserscanner besteht darin, dass der CCD-Lesegerät Umgebungslicht aus dem Barcode aussendet, während Pen oder Laserscanner reflektiertes Licht einer bestimmten Frequenz messen, die vom Scanner selbst stammt. LED-Scanner können auch mit CMOS-Sensoren hergestellt werden und ersetzen frühere Laser-basierte Lesegeräte. Kamerabasierte Leser Zweidimensionale Abbildungssscanner sind eine neuere Art von Barcodeleser. Sie verwenden eine Kamera und Bildverarbeitungstechniken, um den Barcode zu dekodieren. Videokamera-Leser verwenden kleine Videokameras mit der gleichen CCD-Technologie wie in einem CCD-Barcode-Leser, mit der Ausnahme, dass eine Videokamera anstelle einer einzelnen Sensorzeile Hunderte von Zeilen von Sensoren in einem zweidimensionalen Array angeordnet ist, so dass sie ein Bild erzeugen können. Großformatleser verwenden hochauflösende Industriekameras, um mehrere Barcodes gleichzeitig zu erfassen. Alle auf dem Foto erscheinenden Barcodes werden sofort decodiert (ImageID-Patente und Code-Erstellungstools) oder durch Verwendung von Plugins (z.B. die Barcodepedia verwendet eine Flash-Anwendung und einige Web-Cam zur Abfrage einer Datenbank), wurden Optionen zur Auflösung der angegebenen Aufgaben realisiert. Omnidirektionale Barcode-Scanner Omnidirektionale Scannen verwendet "Serien von geraden oder gekrümmten Scanlinien unterschiedlicher Richtungen in Form eines Starbursts, einer Lissajous-Kurve oder anderer Multiangle-Anordnung werden am Symbol projiziert und eine oder mehrere von ihnen werden in der Lage sein, alle der Symbolstäbe und -räume zu überqueren, egal was die Orientierung. Fast alle benutzen einen Laser. Im Gegensatz zu den einfacheren Einzeilen-Laserscannern erzeugen sie ein Muster von Strahlen in unterschiedlichen Orientierungen, so dass sie Barcodes lesen, die ihm in unterschiedlichen Winkeln präsentiert werden. Die meisten von ihnen verwenden einen einzigen rotierenden Polygonspiegel und eine Anordnung von mehreren festen Spiegeln, um ihre komplexen Scan-Muster zu erzeugen. Omnidirektionale Scanner sind am häufigsten durch die horizontalen Scanner in Supermärkten bekannt, wo Pakete über ein Glas- oder Saphirfenster verschoben werden. Es gibt eine Reihe von verschiedenen omnidirektionalen Einheiten, die für verschiedene Scan-Anwendungen verwendet werden können, von Einzelanwendungen mit den Barcodes lesen nur wenige Zentimeter vom Scanner bis zur Industrie-Förder-Scanning, wo die Einheit ein paar Meter entfernt oder mehr vom Code sein kann. Omnidirektionale Scanner sind auch besser beim Lesen von schlecht gedruckten, gefalteten oder sogar gerissenen Barcodes. Handy-Kameras Während Handy-Kameras ohne Autofokus nicht ideal sind, um einige gängige Barcode-Formate zu lesen, gibt es 2D Barcodes, die für Handys optimiert sind, sowie QR Codes (Quick Response) und Data Matrix Codes, die schnell und genau mit oder ohne Autofokus gelesen werden können. Handy-Kameras öffnen eine Reihe von Anwendungen für Verbraucher. Zum Beispiel: Filme: DVD/VHS Filmkataloge. Musik: CD-Kataloge – ein MP3-Spiel beim Scannen. Buchkataloge und Gerät. Lebensmittelgeschäfte, Nährinformationen, Einkaufslisten zu erstellen, wenn der letzte Artikel verwendet wird, etc. Personal Property Inventar (für Versicherungen und andere Zwecke) Code eingescannt in persönliche Finanzsoftware bei der Eingabe. Später können abgetastete Empfangsbilder dann automatisch mit den entsprechenden Einträgen verknüpft werden. Später können die Barcodes verwendet werden, um Papierkopien, die nicht für Steuer- oder Vermögensinventarzwecke aufbewahrt werden müssen, schnell zu versäumen. Wenn Einzelhändler Barcodes auf Einnahmen setzen, die ein elektronisches Exemplar herunterladen oder den gesamten Eingang in einem 2D-Barcode codieren ließen, könnten Verbraucher leicht Daten in persönliche Finanzen, Immobilieninventar und Lebensmittelmanagement-Software importieren. Auf einem Scanner abgetastete Empfänger konnten automatisch identifiziert und mit den entsprechenden Einträgen in der Finanz- und Immobilieninventarsoftware verknüpft werden. Verbraucher-Tracking aus der Einzelhändler-Perspektive (z.B. Treuekarten-Programme, die Verbraucher-Käufe am Point of Sale verfolgen, indem sie einen QR-Code scannen). Es werden eine Reihe von Unternehmensanwendungen mit Mobiltelefonen angezeigt: Zugriffskontrolle (z.B. Ticketvalidierung an Veranstaltungsorten) Bestandsmeldung (z.B. Tracking-Lieferungen) Asset-Tracking (z.B. Anti-Fernfeiting). Smartphones Smartphones können im mobilen Android-Betriebssystem von Google sowohl über eigene Google-Gbrillen-Anwendung verwendet werden. Nokias sybian Betriebssystem verfügt über einen Barcode-Scanner, der Barcodes scannen kann, während mbarcode ein Barcodeleser für das Maemo-Betriebssystem ist. Im iOS von Apple wird ein Barcodeleser in der Kamera-App nativer Weise unterstützt. Mit BlackBerry-Geräten kann die App World-Anwendung native Barcodes scannen. Windows Phone 8 ist in der Lage, Barcodes durch die Bing-Such-App zu scannen. Gehäuse Barcode-Leser lassen sich anhand des Gehäusedesigns wie folgt unterscheiden: Handscanner mit Griff und typischerweise eine Triggertaste zum Einschalten des Lichts wie dieses werden in der Fabrik- und Betriebsautomatisierung für Qualitätsmanagement und Versand verwendet. PDA-Scanner (oder Auto-ID PDA) ein PDA mit eingebautem Barcodeleser oder angeschlossenem Barcode-Scanner. Automatisches Lesegerät mit Backoffice-Ausrüstung, um Barcode-Dokumente mit hoher Geschwindigkeit (50.000/Stunde) zu lesen. Kabelloser Scanner (oder Wireless Scanner) wird ein Akku-Barcode-Scanner von einer Batterie betrieben, die in ihm passt und nicht mit der Stromleitung verbunden ist und Daten an das angeschlossene Gerät wie PC übermittelt. Barcode Bibliothek Hauptartikel: Barcode-Bibliothek (oder Barcode SDK)Zurzeit kann jedes kamerabestückte Gerät oder Gerät, das Dokumentscanner hat, als Barcode-Reader mit speziellen Software-Bibliotheken, Barcode-Bibliotheken verwendet werden. Dies ermöglicht es ihnen, Barcode-Funktionen auf Desktop-, Web-, Mobile- oder Embedded-Anwendungen hinzuzufügen. Auf diese Weise ermöglicht die Kombination von Barcode-Technologie und Barcode-Bibliothek, mit niedrigen Kosten jede automatische Dokumentenverarbeitung OMR, Paketverfolgung Anwendung oder sogar erweiterte Realität Anwendung implementieren. Methoden der Verbindung Frühe serielle Schnittstellen Frühe Barcode-Scanner aller Formate, fast universell verwendet die damals bekannte RS-232 serielle Schnittstelle. Dies war ein elektrisch einfaches Verbindungsmittel und die Software zuzugreifen, ist auch relativ einfach, obwohl für bestimmte Computer und deren serielle Ports geschrieben werden müssen. Eigene Schnittstellen Es gibt ein paar andere weniger häufige Schnittstellen. Diese wurden in großen EPOS-Systemen mit dedizierter Hardware verwendet, anstatt an bestehende Waarenrechner zu befestigen. In einigen dieser Schnittstellen lieferte die Abtasteinrichtung ein Rohsignal proportional zu den bei der Abtastung des Barcodes gesehenen Intensitäten. Diese wurde dann vom Host-Gerät decodiert. In einigen Fällen würde die Abtasteinrichtung die Symbologie des Barcodes in einen umwandeln, der von der Hosteinrichtung, wie Code 39, erkannt werden könnte. Tastaturkeil (USB, PS/2, etc.) Da der PC mit seinen verschiedenen Standardschnittstellen entwickelt wurde, wurde es immer einfacher, physische Hardware mit ihm zu verbinden. Auch gab es kommerzielle Anreize, die Komplexität der zugehörigen Software zu reduzieren. Die frühe "Keyboard-Keil"-Hardware zwischen dem PS/2-Port und der Tastatur eingesteckt, wobei Zeichen vom Barcode-Scanner genau so erscheinen, als wären sie an der Tastatur eingegeben worden. Heute wird der Begriff breiter für jedes Gerät verwendet, das eingesteckt werden kann und zum Strom von Daten beitragen, die "von der Tastatur" kommen. Tastaturkeile, die über die USB-Schnittstelle eingesteckt werden, sind leicht verfügbar. Der Ansatz "Keichenkeil" macht das Hinzufügen von Dingen wie Barcodelesern zu Systemen einfach. Die Software kann keine Änderungen benötigen. Die gleichzeitige Anwesenheit von zwei Tastaturen erfordert eine gewisse Sorgfalt seitens des Benutzers. Auch Barcodes bieten oft nur eine Untermenge der von einer normalen Tastatur angebotenen Zeichen an. USB Im Anschluss an die PS/2-Ära begann Barcode-Leser USB-Anschlüsse anstelle des Tastatur-Ports zu verwenden, dies ist bequemer. Um die einfache Integration mit vorhandenen Programmen zu erhalten, war es manchmal notwendig, einen Gerätetreiber namens "Software-Keil" zu laden, der das Tastatur-Einwohnverhalten der alten "keyboard Keil" Hardware erleichterte. Heute sind USB-Barcodeleser "plug and play", zumindest in Windows-Systemen. Alle notwendigen Treiber werden geladen, wenn das Gerät eingesteckt ist. In vielen Fällen wird eine Auswahl an USB-Schnittstellentypen (HID, CDC) bereitgestellt. Einige haben PoweredUSB. Drahtlose Vernetzung Einige moderne Barcodeleser können in drahtlosen Netzwerken gemäß IEEE 802.11g (WLAN) oder IEEE 802.15.1 (Bluetooth) betrieben werden. Einige Barcodeleser unterstützen auch Funkfrequenzen viz.433 MHz oder 910 MHz. Lesegeräte ohne externe Stromquellen erfordern, dass ihre Batterien gelegentlich wieder aufgeladen werden, was sie für einige Anwendungen ungeeignet machen kann. Entschließung Die Scannerauflösung wird durch die Größe des vom Lesegerät abgegebenen Lichtpunktes gemessen. Ist dieser Lichtpunkt breiter als jeder Balken oder Raum im Barcode, so überlappt er zwei Elemente (zwei Räume oder zwei Balken) und kann falsche Ausgabe erzeugen. Wird dagegen ein zu kleiner Lichtpunkt verwendet, so kann er jeden Punkt auf dem Barcode falsch interpretieren, der die Endausgabe falsch macht. Die am häufigsten verwendete Dimension ist 13 mil (0.013 in oder 0.33 mm), obwohl einige Scanner können Codes mit Abmessungen bis zu 3 mil (0.003 in oder 0.075 mm) lesen. Kleinere Barcodes müssen mit hoher Auflösung bedruckt werden, um genau gelesen zu werden. Siehe auch Barcode für weitere Details zur Barcode-Technologie. Inklusive Links zu den technischen Details Barcode Battler, einer tragbaren Spielkonsole, die Barcodes als Teil der Gameplay Barcode-Bibliothek scannt, einer Software-Bibliothek, die verwendet werden kann, um Barcode-Funktionen zu Desktop-, Web-, mobilen oder eingebetteten Anwendungen hinzuzufügen. CueCat, ein kat-förmiger Barcodeleser. (Kuriosität aus der Geschichte des PC) Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Barcode-Scannern bei Wikimedia CommonsLiberalism in Honduras ist eine Form des lateinamerikanischen Liberalismus. Es wurde von den französischen Revolutionären von 1789 bis 1799 beeinflusst, als die Tür für Ideen des Positivismus offen war. Während dieser Zeit wurden die Paulace liberalen Ideen ausgesetzt, wie: Freiheit, Gleichheit und Volkssouveränität, wodurch die Begeisterung für sie erhöht wird. Politische Parteien Die liberale Partei von Honduras (Partido Liberal de Honduras, PLH) wurde 1890 gegründet und hat sowohl konservative als auch progressive Flügel. Es ist Mitglied der Liberal International und wird als eine traditionelle zentrumsliberale Partei angesehen. Die Vielfalt der Partei spiegelt sich in der Existenz von Fraktionen in ihr wider. Im Gegensatz zu den meisten anderen in Lateinamerika blieben die Honduraner Liberalen in einer Partei für viele der Geschichte der Bewegung; aber nach dem Honduran Staatsstreich von 2009 war früher Präsident Manuel Zelaya, der Mitglied der Liberalen Partei war, und seine Anhänger, viele von ihnen ehemalige Liberale Parteimitglieder, trennten sich und bildeten eine neue Partei, Liberty und Refoundation, auch bekannt als Libre. Geschichte In den frühen Jahren nach der Unabhängigkeit der Region von Spanien war Honduras ein Bestandteil der Vereinigten Provinzen Mittelamerikas, aber sein Zusammenhalt wurde durch Reibung zwischen Liberalen und Konservativen untergraben. Die liberale Position war zugunsten des Republikanismus, des freien Handels, der weniger zentralisierten Regierung und vor allem der Beseitigung der politischen und wirtschaftlichen Kräfte der katholischen Kirche. Der Honduran liberal, Francisco Morazán, wurde 1830 Präsident der Vereinigten Provinzen. Morazán verabschiedete viele Reformen, einschließlich der Meinungsfreiheit, der Presse und der Religion; Prozess der Jury; und andere beabsichtigten, die Gleichheit des sozioökonomischen Status zu verbessern. Die Reformen wurden von konservativen Elementen der Gesellschaft widerlegt, während die Trennung von Kirche und Staat, die für säkulare Ehe, Scheidung und ein Ende der Regierung-gezwungenen Titten erlaubte, viele der Klerusfeinde von Morazán und den Liberalen. Dies verursachte den Aufbruch der Provinzen. Unabhängiger Honduras war zunächst unter der Kontrolle der konservativen Führer, diese Dominanz dauerte bis der liberale Marco Aurelio Soto die Präsidentschaft am 27. August 1876 angenommen. Er und sein Generalsekretär Ramón Rosa waren die wichtigsten Vertreter des liberalen Reformismus in Honduras. In der folgenden Periode dominierten die Liberalen das Land und förderten ausländische Investitionen und das Wirtschaftswachstum. Soto und seine Nachfolger waren verantwortlich für die Reform der Befugnisse der Justiz und Kirche, Professionalisierung der Streitkräfte, sowie die Modernisierung der Kommunikation und Bildung. Auf diese Weise ebneten sie den Weg für Honduras zu einem Staat, der in der Lage ist, einen Platz auf der globalen Bühne zu machen. Verschiedene Liberale hielten die Präsidentschaft bis 1903, nämlich Luis Bográn (1883-1891,) Ponciano Leiva (1891-1893,) José Policarpo Bonilla Vásquez (1895-1899) und Terencio Esteban Sierra Romero (1899-1903). Nach dieser Zeit regierten die Liberalen das Land von 1907-1911 (Miguel Rafael Dávila Cuéllar,) 1920-1924 (Rafael López Gutiérrez,) und 1929 bis 1933 (Vicente Mejía). Nach 1933 begann eine Periode der konservativen diktatorischen Herrschaft. Erst 1957 würden die Liberalen die Macht mit der demokratischen Wahl von Ramón Villeda an die Präsidentschaft wiedererlangen. Er wurde 1963 von einem blutigen Militärputsch abgesetzt, der zu einer weiteren langen Periode militärischer Herrschaft führte. Dies endete mit der Schaffung einer konstituierenden Versammlung und der Schrift einer neuen Verfassung im Jahre 1982, Wahlen im Jahr 1981, und der Zustimmung der Verfassung und der demokratischen Wahl des liberalen Roberto Suazo als Präsident im Jahr 1982, die alle Honduras als Präsidentschaftsdemokratie wiederhergestellt. Die Liberalen wurden 1985 (José Azcona,) 1993 (Carlos Roberto Reina) und 1998 (Carlos Roberto Flores) zum Präsidenten gewählt. Siehe auch Geschichte der Honduras Politik von Honduras Lesen Sie weiter Zaldivar Guzman, Raúl: Liberalismo en Honduras (Tegucigalpa, 1964)