Eine COVID-19-Impfstoffkarte ist eine Aufzeichnung, die oft denjenigen gegeben ist, die einen COVID-19-Impfstoff erhalten haben, der Informationen wie das Datum(en) zeigt, das man den Schuss(en) und die Marke des Impfstoffs erhalten hat, die man erhalten hat, manchmal auch die Losnummer. Die Karte enthält auch Informationen, die den Empfänger identifizieren und den Ort, an dem der Schuss gegeben wurde. Je nach Land könnte es als offizielles Dokument dienen, in dem überprüft wird, ob es den Schuss bekommen hat, der von einigen Institutionen, wie einer Schule oder einem Arbeitsplatz, beim An Bord eines Kreuzfahrtschiffs oder beim Überqueren einer internationalen Grenze benötigt werden könnte, als Nachweis, dass man geimpft wurde. Einige Länder stellen digitale Aufzeichnungen aus, während andere Papieraufzeichnungen ausstellen. In einigen oder in den meisten EU-Ländern können die Bürger eine digitale Aufzeichnung, ein Stück Papier oder beides haben. Nach dem Land Australien Australier, zum Zeitpunkt ihrer Impfstoff erhalten, erhalten einen digitalen Datensatz auf ihren Smartphones zugänglich. BrasilienIm Dezember 2020 genehmigte der brasilianische Senat digitale Karten. Kanada Die Provinz British Columbia kündigte Pläne zur Umsetzung eines Impfpasssystems ab September 2021 an. Die Provinz Manitoba hat einen Impfpass für verschiedene Indoor- und Outdoor-Ereignisse umgesetzt, beginnend am 3. September 2021. Die Provinz Quebec implementierte einen Impfpass für verschiedene Indoor- und Outdoor-Events ab dem 1. September 2021 China verwendet digitale Impfstoffzertifikate für grenzüberschreitende Reisen. Ägypten Diejenigen, die zwei Dosen eines Impfstoffes erhalten, erhalten ein Zertifikat, das es ihnen erlaubt, zu reisen. Frankreich Vaccine-Zertifikate in Frankreich werden mit einem QR-Code — einem EU Digital COVID-Zertifikat — ausgestellt, das auf die Kontaktverfolgungs-App des Landes TousAntiCovid gescannt wird. Die App, die auch den QR Code eines Testergebnisses scannen kann, ermöglicht es denen, die geimpft werden, ihren Impfstatus auf ihrem Smartphone anzuzeigen. Deutschland In Deutschland wird die Impfung im Internationalen Impfungs- oder Prophylaxe-Zertifikat dokumentiert, allgemein bekannt als "gelber Impfpass" (gelbe Impfungspass) Es gibt auch eine digitale Version, die seit dem 1. Juli regelmäßig in Impfungszentren für Personen ausgestellt wird, die ihre Impfung und in Apotheken für diejenigen erhalten, die vor Juli geimpft wurden. Indien In Indien wird ein digitales Zertifikat ausgestellt, das entweder vom CoWIN-Portal oder der Aarogya Setu mobilen App heruntergeladen werden kann. Nach der ersten Dosis wird eine vorläufige Bescheinigung ausgestellt, die die persönlichen Angaben der geimpften Person, den verwendeten Impfstoff, den Namen des Impfstoffes und das Fenster für die nächste Dosis enthält. Nach der zweiten Dosis wird eine endgültige Bescheinigung ausgestellt. Für diejenigen, die ins Ausland reisen, ist eine Option zur Verknüpfung ihres Reisepasses verfügbar. Irland Am 12. Juli 2021 erhielten voll geimpfte Menschen in Irland ihre EU Digital COVID Zertifikate per E-Mail oder Post. Das EU-digitale Zertifikat in Irland wurde ursprünglich für die internationale Reise als Einschränkungen in und aus dem Land verwendet, das ab dem 19. Juli erleichtert wurde, aber auch in Restaurants und Bars als Impfungsnachweis verwendet, um Zugang zu Gaststätten zu erhalten. Der Health Service Executive (HSE) stellt eine Impfstoff-Record-Karte für diejenigen aus, die einen COVID-19-Impfstoff in Irland erhalten, der Erinnerungen an einen Folgetermin gibt. Die Karte enthält den Namen des Empfängers, die Daten, an denen die beiden Dosen verabreicht wurden, den Namen des Impfstoffes und seine Chargennummer. Die Impfstoffrekordkarte wurde auch als Impfungsnachweis in Restaurants und Bars verwendet. Israel Im Februar 2021 rollte Israel sein Green Pass-System für diejenigen aus, die eine Woche nach der Einnahme ihrer zweiten Dosis des Impfstoffes oder diejenigen, die aus dem Virus gewonnen und waren nicht in der Lage, den Impfstoff zu nehmen. Der Grüne Pass wird vom Gesundheitsministerium ausgestellt. Es ist ein sicheres digitales Zertifikat, das benötigt wird, um bestimmte überfüllte Bereiche wie Restaurants, Fitnessstudios, Theater und Synagogen, die sich als Teil des Systems registriert haben. Eine geimpfte Person muss entweder die App herunterladen oder die Website benutzen, um das Zertifikat herunterzuladen. A QR Code ist vorgesehen, um den Pass zu überprüfen. Der Pass war sechs Monate nach der zweiten Dosis des Impfstoffs gültig. Im Mai verlängerte das Ministerium die Gültigkeit des Grünen Passes bis zum Jahresende. Südkorea Diejenigen, die nach Südkorea reisen, benötigen eine Impfstoffzertifizierung. Schweden Seit dem 24. August hat die schwedische Regierung über die Umsetzung einer Impfstoffkarte diskutiert, die den Zugang zu Musik- und Kulturveranstaltungen auf Menschen mit zwei Impfstoffdosen einschränkt.Philippinen Nach der Impfung mit einem COVID-19-Impfstoff stellt die örtliche Regierungseinheit (LGU) oder anerkannte private Gesundheitsdienstleister eine Impfkarte aus, die als Impfungsnachweis fungiert. Das Department of Information and Communications Technology (DICT) arbeitet derzeit mit der Inter-Agency Task Force für die Verwaltung von Emerging Infectious Diseases (IATF-EID) für ein zentralisiertes Register für COVID-19 geimpften Bewohnern unter einer gemeinsamen digitalen Impfstoff-ID, die einen einzigartigen QR-Code und das Foto einer Person aufweisen soll. Seit 2021 hat das Bureau of Quarantine of the Philippines das bestehende International Certificate of Vaccination (ICV) aktualisiert, das Informationen zur Impfung von COVID-19 enthält und derzeit an die Overseas Filipino Workers (OFW) und die Bewohner der internationalen Reise ausgestellt wird. Der neue ICV enthält einen einzigartigen QR-Code, der die Überprüfung der Echtheit des Zertifikats ermöglicht. Zurzeit kann der ICV nur an philippinische Bürger und Bewohner ausgegeben werden, die mit einem COVID-19-Impfstoff geimpft wurden, der unter der Noteinsatzliste (EUL) der Weltgesundheitsorganisation (WHO) aufgeführt ist. Vereinigtes Königreich Diejenigen, die einen COVID-19-Impfstoff im Vereinigten Königreich (außer Schottland) erhalten, erhalten eine Karte mit der Größe einer Kreditkarte, die Erinnerungen an einen Folgetermin gibt. Die Karte enthält den Namen des Empfängers, die Daten, an denen die beiden Dosen verabreicht wurden, den Namen des Impfstoffes und seine Chargennummer. Geimpfte Personen, die ins Ausland reisen möchten, können sich von der Website des National Health Service (NHS) ausdrucken lassen. Der auf dem Impfungszertifikat vorhandene QR Code kann verwendet werden, um die Details auf einer Smartphone-App zu speichern. Ministerpräsident Boris Johnson kündigte im Juli 2021 an, dass sobald alle Erwachsenen ihre zweite Impfstoffdosis erhalten haben, Impfstoffkarten verpflichtend wären, Zugang zu überfüllten Orten wie Nachtclubs zu erhalten. Vereinigte Staaten Diejenigen, die ihre Impfung in den Vereinigten Staaten erhalten, erhalten eine Karte mit dem Logo der Centers for Disease Control and Prevention (CDC), das ihren Namen, das Datum jeder Dosis und die Marke des von ihnen erhaltenen Impfstoffs aufzeichnet. Einige Staaten liefern einen digitalen Datensatz der Impfung an ihre Bewohner, mit einem QR-Code, der mit einer Scanner-App überprüft werden kann. New York State hat den Excelsior Pass, der auch die Ergebnisse von COVID-19 Tests aufzeichnet, während Kalifornien den California Digital COVID-19 Vaccine Record hat. Themen Posting auf Social Media Viele Impfstoffempfänger haben Bilder ihrer Impfstoffkarten auf sozialen Medien veröffentlicht. Das Risiko besteht darin, dass personenbezogene Daten, die nicht sicher sind, mit der Öffentlichkeit geteilt werden. Fälschung Falsche Impfkarten wurden im Internet verkauft. Vorhandene Gesetze verbieten den Verkauf und die Nutzung dieser Fälschungen. In Russland entstand bald ein schwarzer Markt für gefälschte Impfstoffkarten, nachdem die Regierung begann, sie für verschiedene Aktivitäten zu fordern. Diebstahl der authentischen Karten Ein Chicagoer Apotheker verkaufte 125 authentische Impfung Karten online an 11 verschiedene Käufer und wurde mit 12 Grafen von Diebstahl von Regierungseigentum beschuldigt, mit einem möglichen Satz von zehn Jahren Gefängnis für jede Anzahl. Ein Auftragnehmer auf der Pomona Fairplex in Kalifornien stahl 528 leere Impfkarten und wurde mit felony großen Diebstahl angeklagt. Siehe auch Immunitätspass