Der Regierungschef ist entweder der höchste oder zweithöchste Beamte in der Exekutive eines souveränen Staates, ein föderierter Staat oder eine selbstverwaltete Kolonie, autonome Region oder eine andere Regierung, die oft über ein Kabinett, eine Gruppe von Ministern oder Sekretären, die leitende Abteilungen. "Leiter der Regierung" unterscheidet sich oft von "Staatsoberhaupt" (wie in Artikel 7 des Wiener Übereinkommens über das Recht der Verträge, Artikel 1 des Übereinkommens über die Verhütung und Bestrafung von Verbrechen gegen international geschützte Personen, einschließlich Diplomatische Agenten und der Protokollliste der Vereinten Nationen), da sie je nach Land getrennte Positionen, Einzelpersonen oder Rollen sein können. Die Autorität eines Regierungschefs, wie eines Präsidenten, Kanzlers oder Premierministers und die Beziehung zwischen dieser Position und anderen staatlichen Institutionen, wie die Beziehung zwischen dem Staatsoberhaupt und der Legislaturperiode, variiert stark unter souveränen Staaten, abhängig von dem jeweiligen System der Regierung, die über die Zeit gewählt, gewonnen oder entwickelt wurde. In den meisten parlamentarischen Systemen, einschließlich konstitutioneller Monarchien, ist der Regierungschef der de facto politische Führer der Regierung und ist auf mindestens eine Kammer der Gesetzgeber beantwortbar. Obwohl es oft eine formale Berichterstattungsbeziehung zu einem Staatschef gibt, handelt dieser in der Regel als Figurkopf, der die Rolle des Chefs bei begrenzten Gelegenheiten übernehmen kann, entweder wenn er konstitutionelle Beratung vom Regierungschef oder unter bestimmten Bestimmungen in einer Verfassung erhält. In den Präsidentschaftsrepubliken oder in absoluten Monarchien ist der Staatschef in der Regel auch der Regierungschef. Die Beziehung zwischen diesem Führer und der Regierung kann jedoch stark variieren, von der Trennung von Kräften bis zur Autokratie, nach der Verfassung (oder anderen Grundgesetzen) des jeweiligen Staates. In semi-Präsidenten Systemen kann der Regierungschef sowohl den Staatsoberhaupt als auch die Gesetzgebung mit den von der Verfassung jedes Landes vorgesehenen Besonderheiten beantworten. Ein modernes Beispiel ist die gegenwärtige französische Regierung, die 1958 als Französische Fünfte Republik entstand. In Frankreich ernennt der Präsident, der Staatschef, den Premierminister, der der Regierungschef ist. Der Präsident muss jedoch jemanden wählen, der effektiv als Exekutive fungieren kann, der aber auch die Unterstützung der französischen Gesetzgebung, der Nationalversammlung, genießt, um Gesetze zu erlassen. In einigen Fällen kann der Staatschef eine politische Partei vertreten, aber die Mehrheit in der Nationalversammlung ist eine andere Partei. Angesichts der Tatsache, dass die Mehrheitspartei eine größere Kontrolle über staatliche Finanzierung und primäre Rechtsvorschriften hat, ist der Präsident gezwungen, einen Premierminister der Oppositionspartei zu wählen, um eine wirksame, funktionierende Gesetzgebung zu gewährleisten. In diesem Fall, bekannt als Zusammenleben, kontrolliert der Premierminister zusammen mit dem Kabinett die Innenpolitik, wobei der Einfluss des Präsidenten weitgehend auf die Außenpolitik beschränkt ist. In den Regiesystemen sind die Führungsaufgaben des Regierungschefs unter einer Gruppe von Menschen verbreitet. Ein prominentes Beispiel ist der Bundesrat, bei dem jeder Ratsmitglied eine Abteilung leitet und auch über Vorschläge zu allen Abteilungen abstimmt. Titel der jeweiligen Regierungschefs Ein gemeinsamer Titel für viele Regierungschefs ist Premierminister. Dies wird in vielen Staaten als formaler Titel verwendet, aber auch informell ein allgemeiner Begriff, um zu beschreiben, welches Amt unter einem sonst stilisierten Staatschef als Hauptminister betrachtet wird, da Minister — Latein für Diener oder Untergebene — ein gemeinsamer Titel für Mitglieder einer Regierung ist (aber viele andere Titel sind im Einsatz, z.B. Kanzler und Staatssekretär). Formal kann der Staatschef auch der Staatschef sein (exofficio oder durch Ad-hoc-Kumulation, wie ein regierender Monarch, der alle Kräfte selbst ausübt), hat aber sonst formal Vorrang vor dem Regierungschef und anderen Ministern, ob er ihr tatsächlicher politischer Vorgesetzter (Ruling Monarch, Exekutivpräsident) oder eher theoretisch oder zeremonial im Charakter (konstitutioneller Monarch, nicht-exekutiver Präsident). Verschiedene Verfassungen verwenden verschiedene Titel, und sogar der gleiche Titel kann verschiedene Bedeutungen haben, je nach Verfassungsordnung und politischem System des betreffenden Staates. Als politischer Chef Neben dem Ministerpräsidenten gehören auch die Titel, die für das demokratische Modell verwendet werden, wo ein gewähltes Legislativorgan, das den Regierungschef kontrolliert, die folgenden. Einige dieser Titel beziehen sich auf Regierungen unterhalb der nationalen Ebene (z.B. Staaten oder Provinzen). Alternative englische Begriffe und Renderings Kanzler (vor allem im deutschsprachigen Raum) Ministerpräsident (oft subnational) Generaldirektor (oft subnational)Erste Minister (oft subnational) Ministerpräsident (von französischem Ministerpräsident Ministre) Präsident des Ministerrats Präsident des Staatspräsidenten des Exekutivrates Präsident des Regierungspräsidenten Staatsrats Staatsrats (ausschließlich in Myanmar) Staatspräsident (ausschließlich in Südafrika) Gleichwertige Titel in anderen Sprachen Albanisch: Kryeministër Bengali: Für den Premierminister von Bangladesch Pradan Mantri (offiziell); Sarkar Pradhan (lit: Leiter der Regierung, informell); Sangsad Neta (lit: Leiter des Parlaments; nur im Parlament) Basque: Leader of the Basque Country (Spanien): Eusko Jaurlaritzako lehendakaria (wörtlich: "Präsident der baskischen Regierung")Leader of Navarra (Spanien): Nafarroako Gobernuko lehendakaria (wörtlich: "Präsident der Regierung von Navarпra") Präsident, generisch: Lehendakari Bulgarian: Мринистъе Katalanisch:Für Andorra: Cap de Govern del Principat d'Andorra (wörtlich: 'Regierung des Fürstentums Andorra')Für die Balearen (Spanien): Präsident/-a del Govern Balear für Katalonien (Spanien): Präsident/-a de la Generalitat de Catalunya (wörtlich: Generalitat von Katalonien)Für Valencia (Spanien): Präsident/t Die Begriffe "Regierungschef" und "Primärminister", generisch: cap de Governor and primer ministre or primera ministra bzw. chinesisch: Für die Uraufführung der Volksrepublik China: ▼ erfasst (zfremdnglgenommen) Tschechisch: Předseda vlády (wörtlich: 'Vorsitzender der Regierung')Danisch: Statsminister (wörtlich: 'Minister des Staates')Dutch: Für den Regierungschef der Niederlande: Ministerpräsident, Eerste Minister (wörtlich: 'Erste Ministerin') oder Premier Für den Regierungschef Belgiens und als "Primärminister" generisch: Eerste Minister oder Premier Estnisch: Peaminister Finnisch: Päääministeri Filipino Für den Staats- und Regierungschefs (Präsident) der Philippinen:Pangulo ng Pilipinas Französisch: Für Frankreich, Belgien und Kanada: Premierminister von Frankreich; Ministerpräsident von Belgien; Premierminister von Kanada: Premier Ministre oder Première Ministre, auch als "Primärminister" generisch. Für die Schweiz: Conseil Fédéral (v.l. Bundeskanzler, Bundeskanzler, Bundeskanzler, Bundeskanzler, Bundeskanzler, Bundeskanzler, Bundeskanzler, Bundeskanzler, Bundeskanzler, Bundeskanzler, Bundeskanzler. Der Begriff "Staatsoberhaupt", generisch: Regierungschef/-in Der Begriff "Primärminister", generisch: Ministerpräsident/-in; oder Ministerpräsident/-in historisch: Leitender Minister '(Senior Minister)Griechenland: Πρωθυπουργός (Transliteration: Prothipourgos) Hebräisch: ≠ Erwarten Sie, dass die Betroffenen getötet wurden (Transliteration: Rosh HaMemshala)Hindi/Hindustani/Urdu:The term 'head of Government,' generisch: Śāsanapramukha,) wörtlich:'Kind der Regierung' Der Begriff "Prime Minister", generisch: "gemeinsame Preise" angegeben. Pradhānamantrī,) wörtlich:'Kind der Minister/Ministerpräsidenten' Die andere Hindustani-Bezeichnung, die allgemein für "Prime Minister" verwendet wird (jetzt offiziell nur in Pakistan mit Urdu als Amtssprache) : Es ist kalkuliert und kalkuliert. Wazīr-ēzam,) lit.:'Grand Vizier/Prime Minister' for 'Prime Minister of India' : ✓ AUSGESCHÄFTIGTE STAATLICHE VERPFLICHTUNGEN ÜBEREINGEKOMMEN, DIE ZULIEFERUNG DES GERICHTSHOFES ÜBEREINGEKOMMENS ÜBEREINGEKOMMEN (translit). Bhāratiya Pradhānamantrī/Bhārat Kē Pradhānamantrī,) Übersetzung:'Indian Prime Minister/Prime Minister of India'(dieser Begriff wird von der Regierung der Union und den Staatsregierungen von Indien, unter dem Dach von "Hindi Language)" verwendet; Für 'Prime Minister of Pakistan': ور اوکن ن ن ناناناواناناناواواواوایر ناواواواوایواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوان ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن  Wazīr-ē-Āzam Pākistān/Pākistān Kē Wazīr-ē-Āzam,) Dies ist der Begriff, der in Indien und Pakistan unter dem Dach von Urdu verwendet wird, der Hindi-Termin ist, und der Begriff ist, der in Indien und Pakistan verwendet wird. Pākistānī Pradhānamantrī/Pākistān Kē Pradhānamantrī) Historisch wurden verschiedene Begriffe wie Pradhānamantrī, Pradhān, Pantapradhān, Sadr-ē-Riyāsat, Sadr, Wazīr-ē-Āzam, Wazīr-ē-ē-lā, Mahāmantrī, Wazīr-ē-Khazānā, Pēśwā, Dīwīn, Dīwīwīw Ungarisch: Miniszterelnök Irish: Leader of Ireland: Taoiseach Italienisch: Für den Regierungschef Italiens:Presidente del Consiglio dei Ministri della Repubblica Italiana (wörtlich: Präsident des Ministerrates der Italienischen Republik) Wenn es um andere Ministerpräsidenten geht: Primo ministro oder Prima ministra (Masculine und feminine Formen; buchstäblich 'Primärminister') Für die Schweiz: Consiglio Federale (wörtlich der "Bürgerrat", als Regierungschef als Gruppe) Japanisch: Für den Regierungschef von Japan (Prime Minister): Khmer (Shushō) Khmer:Für den Premierminister von Kambodscha: (Neayuk rothmontrey) Koreanisch: Für den Präsidenten Südkoreas: Daetongryung Lettisch: Für den Regierungschef Lettlands: Ministru prezidents (wörtlich: "Ministerpräsident") Wenn es um andere Ministerpräsidenten geht: Premjerministrs Litauisch: Ministras pirmininkas Malay: In Malaysia wird der Regierungschef der konstituierenden Staaten in der malayischen Sprache (entweder Ketua Menteri, "Hauptminister" in den malaysischen Staaten ohne Monarchie (Malacca, Penang, Sabah und Sarawak) oder Menteri Besar "er "er "er "er "er" in den ersten Minister" in der Sultans. Maltesisch: In Malta ist der Regierungschef "Prim Ministru". Māori: Pirimia (wörtlich Premier, der ehemalige Titel des Premierministers von Neuseeland). Norwegisch: Statsminister Polnisch: Für den Regierungschef Polens: Prezes Rady Ministrów (früher Präsident des Ministerrates) Für den Begriff "Primärminister" im Allgemeinen: Premier (auch informell an den Staatschef Polens) Portugiesisch: Für Brasilien: Presidente/-a da República Federativa do Brasil (v.l. Präsident der Bundesrepublik Brasilien) Für Portugal und als "Primärminister" im Allgemeinen: Primeiro-ministro oder Primeira-ministra (Masculine und feminine Formen, buchstäblich "Primärminister" oder "erster Minister") Rumänisch: Prim-ministru Russisch: Prem'yer-ministr - Ja. Shri Lanka Agramathya (wörtlich: 'Sri Lanka Ministerpräsident')Slovak: Predseda vlády (wörtlich: 'Vorsitzender der Regierung') Slovene: Predsednik Vlade (wörtlich: "Vorsitzender der Regierung") Spanisch: Für den Regierungschef Spaniens: Presidente/-a del gobierno de España (wörtlich: "Präsident der Regierung") Wenn es um andere Ministerpräsidenten geht: Primer ministro oder Primera Ministra (Masculine und feminine Formen; buchstäblich 'Primärminister') Der Begriff "Regierungschef", generisch: jefe del gobierno Swahili: Sultan Swedish: Statsminister ("Primärminister", wörtlich: "Staatsminister") Thai:Für den Regierungschef Thailands: Nayok rathamontri Türkisch: Başbakan Unter einem beherrschenden Staatsoberhaupt In einem breiteren Sinne kann ein Regierungschef lose verwendet werden, wenn er sich auf verschiedene vergleichbare Positionen unter einem beherrschenden Staatsoberhaupt bezieht (vor allem ist der Fall der alten oder feudalen Ära, so könnte der Begriff "Regierungschef" in diesem Fall als Widerspruch betrachtet werden). In diesem Fall dient der Premierminister zum Vergnügen des Monarchen und hält keine Macht mehr als der Monarch erlaubt. Einige solcher Titel sind Diwan, Mahamantri, pradhan, Wesir oder Wesir. Nur weil der Staatschef die de jure dominierende Position ist, bedeutet er nicht immer der de facto politische Führer. Ein geschickter Regierungschef wie der deutsche Staatsmann Otto von Bismarck, Ministerpräsident von Preußen und später Bundeskanzler unter Kaiser/König Wilhelm I., dient als Beispiel dafür, dass der Besitz von formalen Mächten keinen politischen Einfluss hat. Indirekt als Staatsoberhaupt bezeichnet In einigen Fällen ist der Staatsoberhaupt ein Figurenkopf, während der Regierungschef die Regierungspartei leitet. In einigen Fällen kann ein Regierungschef sogar den Titel in erblicher Weise weitergeben. Zu diesen Titeln gehören: Bürgermeister des Palastes der Merovingischen Königreiche Nawab Wehr des Mughal-Imperiums (auch Gouverneur von Awadh) Peshwa von Satara und das Maratha-Imperium Shōgun im feudalen Japan Sultan im ursprünglichen Fall der Seljuk-Türken, die die Kalifen von Bagdad ihre Puppen gemacht; später wurden beide Stile oft für absolute Herrscher in Nepal Combined In einigen Modellen sind Staats- und Regierungschefs ein und dasselbe. Dazu gehören: Präsident (Hauptgeschäftsführer) Ein absoluter Monarch regiert und regiert ohne einen separaten Chefpräsident Führer (in Nazi-Deutschland für Adolf Hitler) Oberster Führer Ein Staatsgouverneur in den Vereinigten Staaten (subnationale Führungskräfte) Eine alternative Formel ist ein einziger politischer Hauptkörper (z.B. Präsidium), der die Regierung gemeinsam leitet und (z.B. durch Drehungen) den zeremoniellen Staatschef bereitstellt. Der einzige Staat, in dem dieses System derzeit beschäftigt ist, ist die Schweiz, aber andere Länder wie Uruguay haben es in der Vergangenheit eingesetzt. Dieses System wird als Leitsystem beschrieben. Sultan von Brunei König von Saudi-ArabienSee Staatschef zur weiteren Erläuterung dieser Fälle. Parlamentarische Regierungschefs In parlamentarischen Systemen arbeitet die Regierung in folgenden Bereichen: Der Regierungschef — in der Regel der Führer der Mehrheitspartei oder Koalition — bildet die Regierung, die dem Parlament beantwortbar ist; Vollständige Beantwortbarkeit der Regierung gegenüber dem Parlament wird durch die Fähigkeit des Parlaments erreicht, eine Stimme ohne Vertrauen zu geben. Die Möglichkeit, Legislativvorschläge der Regierung abzustimmen. Kontrolle oder Fähigkeit, die Steuermaßnahmen und den Haushalt (oder die Versorgung) abzustimmen; eine Regierung ist ohne Kontrolle der Staatsfinanzen stromlos. In einem bicameralen System ist es oft das sogenannte Unterhaus (z.B. das Britische Parlament), das die Hauptelemente der Kontrolle und Aufsicht ausübt; in einigen (z.B. Australien, Italien) ist die Regierung verfassungsmäßig oder durch Konvention, die auf beide Kammern/Gerichte des Parlaments beantwortbar ist. Alle diese Anforderungen wirken direkt auf die Rolle des Staatschefs. Daher spielen sie oft eine "Tage-Tage-Rolle" im Parlament, beantworten Fragen und verteidigen die Regierung auf dem "Boden des Hauses", während sie in semi-Präsidenten Systemen möglicherweise nicht so viel von einer Rolle im Funktionieren des Parlaments spielen müssen. Ernennung In vielen Ländern wird der Regierungschef vom Staatsoberhaupt beauftragt, eine Regierung auf der Grundlage der Stärke der Parteiunterstützung im Unterhaus zu bilden; in einigen anderen Staaten wird er oder sie direkt vom Parlament gewählt. Viele parlamentarische Systeme verlangen, dass die Minister im Parlament dienen, während andere Minister von der Sitzung im Parlament verbieten (sie müssen bei der Ernennung der Minister zurücktreten). Die Regierungschefs werden in der Regel von der Macht in einem parlamentarischen System durch Rücktritt entfernt: Besiegt bei einer allgemeinen Wahl. Besiege bei einer Führungsstimme auf ihrem Parteikaukasus, um durch ein anderes Mitglied derselben Partei ersetzt zu werden. Besiegen Sie eine parlamentarische Abstimmung über ein wichtiges Thema, z.B. Verlust der Versorgung, Vertrauensverlust. ( In solchen Fällen kann ein Regierungschef eine parlamentarische Auflösung des Staatsoberhaupts suchen und versuchen, durch Volksabstimmung wieder Unterstützung zu erlangen.) Entlassung — einige Verfassungen erlauben es einem Staatschef (oder ihrem benannten Vertreter, wie es in einigen Commonwealth-Ländern der Fall ist), einen Regierungschef zu entlassen, obwohl seine Verwendung kontrovers sein kann, wie es 1975 geschah, als dann der australische Generalgouverneur, Sir John Kerr, Premierminister Goughtlam in der australischen Verfassungskrise entlassen. Der Tod — in diesem Fall der Stellvertreter Regierungschef fungiert typischerweise als Regierungschef, bis ein neuer Regierungschef ernannt wird. Zuerst unter Gleichen oder Dominieren des Schrankes? Die Verfassungen unterscheiden sich in der Reichweite und dem Umfang der Befugnisse, die dem Regierungschef gewährt werden. Einige ältere Verfassungen, zum Beispiel Australiens 1900 Text, und Belgiens 1830 Text; ganz zu schweigen von ihren Ministerpräsidenten, die Büros wurden eine de facto politische Realität ohne formalen Verfassungsstatus. Einige Verfassungen machen einen Ministerpräsidenten primus interpares (erste unter Gleichen) und das bleibt die praktische Realität für den Premierminister von Belgien und den Premierminister von Finnland. Andere Staaten machen ihren Regierungschef jedoch zu einer zentralen und dominanten Zahl innerhalb des Kabinettssystems; Irlands Taoiseach kann zum Beispiel allein entscheiden, wann eine parlamentarische Auflösung angestrebt wird, im Gegensatz zu anderen Ländern, in denen es sich um eine Kabinettsentscheidung handelt, wobei der Premierminister nur ein Mitglied über den Vorschlag abstimmt. In Israel, während die Regierung nominell ein Kollegiat mit einer primus inter pares Rolle für den Premierminister ist, ist der israelische Premierminister die dominante Figur in der Exekutive in der Praxis. Der Ministerpräsident von Schweden ist nach dem Regierungsinstrument von 1974 ein Verfassungsbüro mit allen wichtigen Exekutivbefugnissen, die entweder direkt zu seiner Verfügung stehen oder indirekt über die kollegiale Regierung, deren Mitglieder alle nach eigenem Ermessen ernannt und entlassen werden. Unter der ungeschriebenen britischen Verfassung hat sich die Rolle des Premierministers entwickelt, basierend oft auf der persönlichen Anziehungskraft und Charakterstärke des Einzelnen, wie z.B. zwischen Winston Churchill als gegen Clement Attlee, Margaret Thatcher als gegen John Major. Es wird vermutet, dass die verstärkte Personalisierung der Führung in einer Reihe von Staaten dazu geführt hat, dass Regierungschefs sich selbst halb-Präsidentliche Persönlichkeiten zu eigen gemacht haben, die zum Teil auf die Medienberichterstattung der Politik zurückzuführen sind, die sich auf den Führer und sein Mandat und nicht auf das Parlament konzentriert, und auf die zunehmende Zentralisierung der Macht in den Händen des Regierungschefs. Diese Behauptungen wurden gegen zwei britische Premierminister gerichtet: Margaret Thatcher und Tony Blair. Sie wurden auch gegen italienische Ministerpräsidenten Silvio Berlusconi und Matteo Renzi, kanadischer Premierminister Pierre Trudeau und Bundeskanzler Westdeutschland (später Deutschland), Helmut Kohl, an der Macht. Amtsantritt Der Regierungschef wird oft mit einem offiziellen Wohnsitz versehen, oft in gleicher Weise wie Staatsoberhäupter. Der Name der Residenz wird oft als Metonym oder alternativer Titel für "die Regierung" verwendet, wenn das Büro politisch die höchste ist, z.B. in der UK "Downing Street angekündigt heute... " Bekannte offizielle Residenzen der Regierungschefs umfassen: 10 Downing Street in London — Premierminister des Vereinigten Königreichs (der auch eine Landresidenz hat, Chequers)Ministerpräsident der Regierung von Brüssel — Ministerpräsident der Regierung von Brüssel In der Regel ist die Residenz der Regierungschefs nicht so prestigeträchtig und groß wie die des Staatsoberhaupts, auch wenn der Staatsoberhaupt nur zeremonielle Aufgaben wahrnimmt. Auch der formale Vertreter des Staatsoberhaupts, wie der Generalgouverneur, kann in einem größeren, hauseigenen Wohnsitz untergebracht werden. Dies ist jedoch nicht der Fall, wenn beide Positionen zu einem zusammengefasst werden: Das Weiße Haus (1600 Pennsylvania Avenue) in Washington, D.C — Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika Das Blaue Haus (1 Sejongno Jongno-gu) in Seoul — Präsident von Südkorea Istana Nurul Iman in Bandar Seri Begawan — Sultan von Brunei Palácio da Alvorada in Brasília — Präsident der Föderativen Republik Brasilien Statistik Welt lange dienende Fürst Khali Weltlängst dienender monarchischer Staatschef: Tage Erlander, Ministerpräsident von Schweden von 1946 bis 1969 (23 Jahre, 3 Tage). Der längste Dienst der republikanischen Regierung: Lee Kuan Yew, Premierminister von Singapur von 1959 bis 1990 (31 Jahre, 178 Tage). Siehe auch Staatsoberhäupter Liste der aktuellen Staats- und Regierungschefs Europäischer Rat Monarchie des Vereinigten Königreichs Chief Executive Officer und Chief Operating Officer Macht hinter dem Thron Eminence grise Lufttransporte von Staats- und Regierungschefs Offizielle Portraits (Buch) World Leaders Anmerkungen und Referenzen Jean Blondel & Ferdinand Muller-Rommel Cabinets in Westeuropa (ISBN 0-333-46209-2)