Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) ist ein internationaler Vertrag, der 1979 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen wurde. Als internationales Gesetz über Frauenrechte wurde es am 3. September 1981 eingeführt und von 189 Staaten ratifiziert. Mehr als 50 Länder, die das Übereinkommen ratifiziert haben, haben dies unter bestimmten Erklärungen, Vorbehalten und Einwänden, darunter 38 Länder, die den Durchsetzungsartikel 29 abgelehnt haben, getan, die Mittel der Beilegung von Streitigkeiten zur Auslegung oder Anwendung des Übereinkommens behandeln. Australiens Erklärung stellte fest, dass die Grenzen der Staatsmacht aufgrund seines Bundesverfassungssystems begrenzt sind. Die Vereinigten Staaten und Palau haben den Vertrag unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Iran, Somalia und Tonga sind nicht Unterzeichner der CEDAW. Die Vorsitzende der CEDAW ist derzeit von Hilary Gbedemah vertreten. Zusammenfassung des Übereinkommens Das Übereinkommen hat ein ähnliches Format wie das Übereinkommen über die Beseitigung sämtlicher Formen der Rassendiskriminierung, "sowohl hinsichtlich des Umfangs seiner materiellen Verpflichtungen als auch seiner internationalen Überwachungsmechanismen". Das Übereinkommen ist in sechs Teilen mit insgesamt 30 Artikeln strukturiert. Teil I (Artikel 1-6) konzentriert sich auf Nichtdiskriminierung, sexuelle Stereotypen und Sexhandel. Teil II (Artikel 7-9) erläutert die Rechte von Frauen im öffentlichen Bereich mit Schwerpunkt auf politischem Leben, Vertretung und Staatsangehörigkeit. Teil III (Artikel 10-14) beschreibt die wirtschaftlichen und sozialen Rechte von Frauen, insbesondere in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und Gesundheit. Teil III umfasst auch besondere Schutzmaßnahmen für ländliche Frauen und die Probleme, denen sie gegenüberstehen. Teil IV (Artikel 15 und 16) erläutert das Recht der Frauen auf Gleichheit in Ehe und Familienleben sowie das Recht auf Gleichheit vor dem Gesetz. Teil V (Artikel 17-22) legt den Ausschuss für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen sowie das Berichtsverfahren der Vertragsstaaten fest. Teil VI (Artikel 23-30) beschreibt die Auswirkungen des Übereinkommens auf andere Verträge, das Engagement der Vertragsstaaten und die Verwaltung des Übereinkommens. Kernbestimmungen Artikel 1 definiert Diskriminierung von Frauen in folgenden Punkten: jegliche Unterscheidung, Ausschluss oder Einschränkung aufgrund des Geschlechts, die die Anerkennung, Ausübung oder Ausübung von Frauen, ungeachtet ihres Familienstandes, auf der Grundlage der Gleichberechtigung von Männern und Frauen, der Menschenrechte und Grundfreiheiten im politischen, wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen, zivilen oder sonstigen Bereich beeinträchtigen oder verweigern. Laut Artikel 2 sind die Vertragsparteien, die das Übereinkommen ratifizieren, verpflichtet, die Gleichstellung von Männern und Frauen in ihre innerstaatlichen Rechtsvorschriften einzubinden, alle diskriminierenden Bestimmungen in ihren Gesetzen aufzuheben und neue Bestimmungen zur Bekämpfung der Diskriminierung von Frauen zu erlassen. Staaten, die das Übereinkommen ratifizieren, müssen auch Gerichte und öffentliche Einrichtungen einrichten, um Frauen wirksamen Schutz vor Diskriminierung zu gewährleisten, und Schritte unternehmen, um alle Formen der Diskriminierung gegen Frauen durch Einzelpersonen, Organisationen und Unternehmen zu beseitigen. Laut Artikel 3 müssen die Parteien die grundlegenden Menschenrechte und Grundfreiheiten für Frauen "auf der Grundlage der Gleichstellung von Männern" durch "politische, soziale, wirtschaftliche und kulturelle Bereiche" garantieren. " Artikel 4 stellt fest, dass ["a]dOption... besonderer Maßnahmen zur Beschleunigung der faktischen Gleichstellung von Männern und Frauen nicht als Diskriminierung gelten. " Er fügt hinzu, dass der besondere Schutz der Mutterschaft nicht als Diskriminierung aufgrund des Geschlechts gilt. Artikel 5 verpflichtet die Vertragsparteien, Maßnahmen zu ergreifen, um Vorurteile und Zoll auf der Grundlage der Idee der Benachteiligung oder der Überlegenheit eines Geschlechts oder der Stereotypisierung für Männer und Frauen zu beseitigen. Sie beauftragt auch die Staaten ["t]o, die Anerkennung der gemeinsamen Verantwortung von Männern und Frauen bei der Erziehung und Entwicklung ihrer Kinder zu gewährleisten. " Artikel 6 verpflichtet die Parteien, "alle geeigneten Maßnahmen, einschließlich Rechtsvorschriften, zu ergreifen, um alle Formen des Frauenhandels und die Ausbeutung von Frauen zu unterbinden. " Artikel 7 garantiert die Gleichstellung von Frauen im politischen und öffentlichen Leben mit Schwerpunkt auf der Stimmabgabe, der Beteiligung an Regierungsvertretern und der Teilnahme an "Nichtstaatlichen Organisationen und Verbänden, die mit dem öffentlichen und politischen Leben des Landes zusammenhängen. " Artikel 8 sieht vor, dass die Vertragsparteien die gleiche "Präsenz garantieren, um ihre Regierung auf internationaler Ebene zu vertreten und an der Arbeit internationaler Organisationen teilzunehmen. " Laut Artikel 9 sind staatliche Parteien verpflichtet, "Gleichheitsrechte für Frauen mit Männern zu erwerben, zu ändern oder ihre Staatsangehörigkeit zu behalten" und gleiche Rechte "mit der Staatsangehörigkeit ihrer Kinder". " Laut Artikel 10 ist die Chancengleichheit in der Bildung für weibliche Studierende erforderlich und fördert die gemeinsame Bildung. Es bietet auch gleichen Zugang zu Sport-, Stipendien- und Stipendien sowie „Reduktion der Rückgangsraten von weiblichen Studierenden“. "Artikel 11 legt das Recht dar, Frauen als "ein unveräußerliches Recht aller Menschen" zu arbeiten. Es erfordert gleiches Entgelt für gleiche Arbeit, das Recht auf soziale Sicherheit, bezahlten Urlaub und Mutterschaftsurlaub "mit Zahlung oder mit vergleichbaren Sozialleistungen ohne Verlust früherer Beschäftigung, höherer Führungskräfte oder Sozialleistungen". Entlassungen aus Gründen der Mutterschaft, der Schwangerschaft oder des Rechts auf Ehe sind mit Sanktionen verboten. Artikel 12 sieht die Verpflichtung der Vertragsstaaten vor, "alle geeigneten Maßnahmen zu ergreifen, um Diskriminierungen gegen Frauen im Gesundheitsbereich zu beseitigen, um den Zugang zu Gesundheitsdiensten, einschließlich derjenigen, die mit der Familienplanung zusammenhängen, zu gewährleisten. „Artikel 13 garantiert die Gleichstellung von Frauen im wirtschaftlichen und sozialen Leben“, insbesondere in Bezug auf "das Recht auf Familienleistungen, das Recht auf Bankkredite, Hypotheken und andere Formen des finanziellen Kredits und das Recht auf Teilnahme an Freizeitaktivitäten, Sport und allen Aspekten des kulturellen Lebens. „Artikel 14 bietet Schutz für ländliche Frauen und ihre besonderen Probleme, das Recht der Frauen auf Teilnahme an Entwicklungsprogrammen zu gewährleisten, " Zugang zu angemessenen Gesundheitseinrichtungen," "zu allen Aktivitäten der Gemeinschaft", "zu Zugang zu landwirtschaftlichen Krediten" und "zu angemessenen Lebensbedingungen zu erhalten". " Laut Artikel 15 müssen die Parteien sicherstellen, dass „Frauen mit Männern vor dem Gesetz, einschließlich „eine rechtliche Kapazität, die mit denen von Männern identisch ist“. Mit ihm werden auch die gleichen Rechte für Männer und Frauen in Bezug auf das Gesetz über die Freizügigkeit und die Freiheit eingeräumt, ihren Wohnsitz und ihren Wohnsitz zu wählen. "Artikel 16 verbietet "Diskriminierung gegen Frauen in allen Angelegenheiten im Zusammenhang mit Ehe- und Familienbeziehungen". Insbesondere bietet sie Männern und Frauen das gleiche Recht, Ehe aufzunehmen, das gleiche Recht, einen Ehegatten frei zu wählen“, "die gleichen Rechte und Pflichten während der Ehe und bei ihrer Auflösung", "die gleichen Rechte und Pflichten wie Eltern", "die gleichen Rechte und Pflichten wie Eltern", "die gleichen Rechte, sich frei und verantwortungsvoll über die Zahl und die Laichung ihrer Kinder zu entscheiden", "die gleichen persönlichen Rechte wie Ehemann und Frau, einschließlich des Rechts auf Familienname, einen Beruf und einen Beruf", "die gleichen Rechte für Ehegatten in Bezug auf die Achtung, das Eigentum, die Verwaltung und die freie Verwaltung, die Freiheit der Verwaltung, die Freiheit und die Freiheit der Verwaltung, die Freiheit der Verwaltung, das Recht auf freie und die Freiheit, das Recht auf freie und die Freiheit der Verwaltung, das Recht auf freie und die Freiheit, die Ausübung eines Familienleben oder die Ausübung eines Familiennamen oder die Ausübung eines Kindes. " Artikel 17 - 24 Diese Artikel beschreiben die Zusammensetzung und die Verfahren des CEDAW-Ausschusses, wie die hierarchische Struktur und die Regeln und Vorschriften eines systematischen Verfahrens der Beziehung zwischen CEDAW und nationalen und internationalen Rechtsvorschriften sowie die Verpflichtung der Staaten, alle zur vollständigen Umsetzung der CEDAW erforderlichen Schritte zu unternehmen. Artikel 25 - 30 (Verwaltung von CEDAW) Diese Artikel beschreiben die allgemeinen Verwaltungsverfahren zur Durchsetzung von CEDAW, zur Ratifizierung und zum Abschluss von Vorbehalten betroffener Staaten. CEDAW mit UNSCR 1325 und 1820 Resolutionen 1325 10. Jahrestage zeigen die Nutzung der CEDAW-Mechanismen Jahrestag der Resolution 1325 im Oktober 2010 hat die wachsende Nachfrage nach Rechenschaftspflicht gegenüber der Resolution 1325 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen über Frauen, Frieden und Sicherheit hervorgehoben. Viele zeigten sich besorgt über die Tatsache, dass nur 22 Mitgliedstaaten aus 192 nationalen Aktionsplänen verabschiedet haben. Frauen sind in den meisten offiziellen Friedensverhandlungen und sexuelle Gewalt in Frieden und Konflikten immer noch unterrepräsentiert. Diese Realitäten betonten, dass externe Rechtsmechanismen genutzt werden müssen, um die Umsetzung von SCR 1325, insbesondere CEDAW, zu stärken. Die etablierten Mechanismen der CEDAW – der Konformitätsbericht der Mitgliedstaaten und der Schattenbericht der Zivilgesellschaft wurden als mögliche Instrumente zur Gewährleistung der Rechenschaftspflicht bezeichnet. mehrere regionale und internationale Tagungen, darunter das hochrangige Seminar "1325 im Jahr 2020: Blick... Blick auf den Rücken, der vom Afrikanischen Zentrum für die Constructive Entschließung von Disputes organisiert wurde, und der "Stockholm International Conference 10 Jahre mit 1325 - Was jetzt?", rief die CEDAW zur Verbesserung der Umsetzung von 1325 auf. Intersection zwischen SCR 1325 und CEDAW, während CEDAW und Resolutionen 1325 und 1820 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen über Frauen, Frieden und Sicherheit wichtige internationale Instrumente sind, gibt es auch eine Schnittstelle zwischen den drei Normen, die zur Verbesserung ihrer Umsetzung und Wirkung eingesetzt werden können. Entschließungen 1325 und 1820 erweitern den Anwendungsbereich der CEDAW, indem sie ihre Relevanz für alle Konfliktparteien klarstellen, während CEDAW konkrete strategische Leitlinien für Maßnahmen bietet, die in den beiden Entschließungen dargelegt werden. CEDAW ist ein globaler Menschenrechtsvertrag, der als höchster Standard für Frauenrechte in nationales Recht aufgenommen werden sollte. Es verlangt, dass die VN-Mitgliedstaaten, die sie ratifiziert haben (185 bis heute) Mechanismen einrichten, um die Rechte der Frauen voll zu verwirklichen. Resolution 1325 ist ein internationales Gesetz, das vom Sicherheitsrat einstimmig angenommen wurde, das die UN-Mitgliedstaaten beauftragt, Frauen in allen Aspekten des Friedenskonsolidierungswesens einzubinden, einschließlich der Beteiligung von Frauen an allen Entscheidungsebenen in Friedens- und Sicherheitsfragen. Resolution 1820 verbindet sexuelle Gewalt als eine Durchführbarkeit des Krieges mit der Erhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit. Er verlangt ferner einen umfassenden Bericht des Generalsekretärs der Vereinten Nationen über die Umsetzung und Strategien zur Verbesserung des Informationsflusses zum Sicherheitsrat und zur Annahme konkreter Schutz- und Präventionsmaßnahmen zur Beendigung der sexuellen Gewalt. Entschließungen 1325 und 1820 und CEDAW teilen folgende Agenda für Frauenrechte und Gleichstellung: Erwerbsbeteiligung von Frauen an der Entscheidungsfindung auf allen Ebenen, um Gewalt gegen Frauen zu unterbinden, da sie den Aufstieg von Frauen behindert und ihren nachgeordneten Status Equality von Frauen und Männern im Rahmen des Gesetzes gewährleistet; Schutz von Frauen und Mädchen durch die Regel der Rechtssicherheitskräfte und -systeme zum Schutz von Frauen und Mädchen vor geschlechtsspezifischer Gewalt Anerkennung der Tatsache, dass unterschiedliche Erfahrungen und Belastungen von Frauen und Mädchen vor systemischer Diskriminierung auftreten, dass Frauenerfahrungen, Bedürfnisse und Perspektiven in die politischen, rechtlichen und gesellschaftlichen Entscheidungen aufgenommen werden, die die die für eine gerechte Umsetzung des Ausschusses sorgen. Umgekehrt wird die Bedeutung der CEDAW für Konfliktgebiete durch die beiden Entschließungen weiter unterstrichen. Mit anderen Worten werden alle drei internationalen Instrumente einander stärken und viel effektiver sein, wenn sie gemeinsam zur Förderung der Menschenrechte von Frauen eingesetzt werden. Mitglieder und Ratifizierung Die sechs UN-Mitgliedstaaten, die dem Übereinkommen nicht ratifiziert oder beigetreten sind, sind Iran, Palau, Somalia, Sudan, Tonga und die Vereinigten Staaten. Ein Nicht-Mitgliedstaat der Vereinten Nationen, der dem Übereinkommen nicht beigetreten war, ist der Heiligen See/Vatican City. Die Republik China (Taiwan) im Jahr 2007 hat den Vertrag ebenfalls ratifiziert, ist aber von den Vereinten Nationen nicht anerkannt und ist Vertragspartei des Vertrags nur inoffiziell. Am 30. April 2015 war der jüngste Staat, der das Übereinkommen beigetreten hat. Die Vereinigten Staaten haben 1988, 1990, 1994, 2000 und 2010 mehrere erfolglose Versuche unternommen. Innerhalb der Vereinigten Staaten haben über 40 Städte und Kommunalregierungen CEDAW-Darlehen oder Entschließungen angenommen. Vorbehalte Viele Vorbehalte wurden gegen bestimmte Artikel des Übereinkommens eingegangen. Es gibt auch einige Vorbehalte, die sich nicht auf einen Artikel innerhalb des Übereinkommens beziehen, sondern eine allgemeine Reservierung für alle Aspekte des Übereinkommens, die gegen einen genannten Grundsatz verstoßen würden. Mauretanien hat beispielsweise einen Vorbehalt gemacht, in dem er den Konvent "in jedem und jeder seiner Teile, die nicht gegen Islamische Sharia verstoßen, genehmigt hat. " Eine Reihe dieser Vorbehalte, insbesondere die von den islamischen Staaten eingegangenen Vorbehalte, unterliegen einer großen Debatte. Artikel 28 des Übereinkommens besagt, dass "ein mit dem Ziel und dem Zweck des Übereinkommens unvereinbares Vorbehalt nicht zulässig ist. " Infolgedessen haben viele Vertragsstaaten Einwände gegen die Vorbehalte anderer Staaten erhoben. Konkret waren viele nordische Staaten besorgt, dass einige der Vorbehalte "die Integrität des Textes untergraben". " In den Jahren haben einige Staaten ihre Vorbehalte zurückgezogen. Mai 2015 haben sechsundzwanzig Staaten Vorbehalte gegen einen Teil des Übereinkommens eingegangen. 24 Staaten haben Einwände gegen mindestens eine dieser Vorbehalte erhoben. Artikel 29, der die Streitbeilegung und Auslegung des Übereinkommens betrifft, mit dreißig Ausnahmen. Da Vorbehalte gegen Artikel 29 ausdrücklich vom Konvent selbst erlaubt sind, waren diese Vorbehalte nicht sehr umstritten. Artikel 16, der die Gleichstellung von Frauen in Ehe- und Familienleben betrifft, unterliegt drei Vorbehalten. Der Ausschuss in der allgemeinen Empfehlung Keine. 28, ausdrücklich erklärt, dass Vorbehalte gegen Artikel 2, die allgemeine Nichtdiskriminierung betreffen, unzulässig sind. Artikel 2 hat jedoch siebenzehn Vorbehalte. Ausschuss für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen Der Ausschuss für die Beseitigung von Diskriminierungen gegen Frauen, in der Regel als „CEDAW-Ausschuss“ bezeichnet, ist das Vertragsorgan der Vereinten Nationen (U.N) und überwacht das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW). In Artikel 17 der CEDAW wurde die Bildung dieses Ausschusses beschrieben, der auch die Regeln, Zweck und Arbeitsweisen des Ausschusses festlegte. Während seiner Tätigkeit hat der Ausschuss mehrere Sitzungen abgehalten, um sicherzustellen, dass die in der CEDAW beschriebenen Regeln eingehalten werden. Im Laufe der Zeit haben sich die Praktiken des Ausschusses aufgrund eines zunehmenden Schwerpunkts auf Fragen der Rechte von Frauen entwickelt. Geschichte des Ausschusses The Committee on the Elimination of Discrimination Against Women wurde am 3. September 1981 gebildet, nachdem die CEDAW die 20 Ratifizierungen erhalten hatte, die sie in Kraft setzen musste. Artikel 17 der CEDAW hat den Ausschuss eingesetzt, um sicherzustellen, dass die Bestimmungen der CEDAW von den Ländern eingehalten wurden, die die Vereinbarung unterzeichnet und vereinbart hatten. Die erste ordentliche Sitzung des Ausschusses fand vom 18. bis 22. Oktober 1982 statt. In dieser Sitzung wurden die ersten Offiziere des Ausschusses mit einfacher Mehrheit gewählt, wobei Frau L. Ider der Mongolei den Vorsitz führt. Andere gewählte Beamte waren drei Vizepräsidenten: M. Caron of Canada, Z. Ilic von Jugoslawien und L. Muyakiranga von Ruanda. D. P. Bernard von Guyana als Berichterstatter des Ausschusses gewählt. In dieser Sitzung billigte der Ausschuss auch einstimmig seine Geschäftsordnung. Sitzungen Regeln, wo und wann der Ausschuss Sitzungen abhalten kann, sind in ihren Geschäftsordnungen festgelegt. Der Ausschuss ist berechtigt, so viele Sitzungen abzuhalten, die erforderlich sind, um ihre Aufgaben effizient wahrzunehmen, wobei die Vertragsstaaten der CEDAW und der Generalsekretär der Vereinten Nationen die Zahl der regelmäßigen Tagungen genehmigen. Außerdem können auf Antrag einer staatlichen Vertragspartei des Übereinkommens oder der Mehrheit der Mitglieder des Ausschusses Sondersitzungen abgehalten werden. Siebenty-zwei Sitzungen wurden bisher abgehalten, wobei die jüngsten Tagungen vom 18. Februar bis 9. März 2019 stattfinden. Im Zentrum der Vereinten Nationen in New York City fanden die ersten dreißigjährigen Tagungen statt, die im Palais des Nations in Genf stattfinden. In seinen regelmäßigen Sitzungen hörte der Ausschuss Berichte der Vertragsstaaten der CEDAW über ihre Fortschritte bei der Vermittlung an CEDAW und der Umsetzung ihrer Ideen in ihren Ländern. Der Ausschuss hält zudem vorab stattfindende Arbeitsgruppen für die Erörterung der Fragen und Fragen, die der Ausschuss während der folgenden Sitzung behandeln sollte. Berichte Artikel 18 der CEDAW-Staaten müssen dem Ausschuss über die Fortschritte berichten, die sie bei der Umsetzung der CEDAW in ihrem Staat gemacht haben. In den meisten Informationen, die der Ausschuss mit diesen Berichten arbeitet, wurden Leitlinien entwickelt, um den Staaten dabei zu helfen, genaue und nützliche Berichte zu erstellen. Erste Berichte, die das aktuelle Bild der Diskriminierung von Frauen in den Berichterstattungsstaaten erörtern, sind erforderlich, um den jeweiligen Artikel der CEDAW ausdrücklich zu behandeln, und bestehen aus nicht mehr als einhundert Seiten. Staaten müssen diese ersten Berichte innerhalb eines Jahres der Ratifizierung des CEDAW erstellen und vorlegen. Periodische Berichte, die den Fortschritt des Staates im Hinblick auf die Artikel der CEDAW beschreiben, sollten nicht mehr als sieben bis fünf Seiten lang sein und sich auf den spezifischen Zeitraum seit dem letzten Bericht des Staates konzentrieren. Staaten, die Vertragspartei der CEDAW sind, sind in der Regel verpflichtet, alle vier Jahre regelmäßig Berichte vorzulegen, aber wenn der Ausschuss besorgt über die Lage in diesem Staat ist, können sie jederzeit einen Bericht anfordern. Der Ausschuss wählt die Berichte aus, die sich mit Faktoren befassen, wie die Menge der Zeit, die der Bericht anhängig ist, ob der Bericht ursprünglich oder periodisch ist (mit mehr Prioritäten für erste Berichte), und aus denen die Region den Bericht stammt. Acht Staaten werden aufgefordert, ihre Berichte während jeder Sitzung zu übermitteln, und es ist erforderlich, dass ein Vertreter aus dem Staat bei der Vorlage des Berichts anwesend ist. Der Ausschuss konzentriert sich auf einen konstruktiven Dialog, wenn ein Bericht vorgelegt wird, und würdigt die sorgfältige Zeitverwaltung des Staates, der seinen Bericht vorlegt. Aufgrund des hohen Rückstands von überfälligen Berichten hat der Ausschuss die Staaten aufgefordert, alle ihrer herausragenden Berichte in ein Dokument zusammenzuführen und an Staaten, die fünf Jahre überfällig sind, erinnert. Die CEDAW verlangt auch, dass der Ausschuss jährlich einen Bericht mit seinen Tätigkeiten, Kommentaren zu den Berichten der Staaten, Informationen über das Fakultativprotokoll der CEDAW sowie andere allgemeine Vorschläge oder Empfehlungen des Ausschusses vorlegt. Dieser Bericht wird der Generalversammlung der Vereinten Nationen über den Wirtschafts- und Sozialrat vorgelegt. Alle Berichte, Tagesordnungen und sonstigen offiziellen Dokumente, die dem Ausschuss, einschließlich der Berichte der Staaten, dienen der Öffentlichkeit, es sei denn, der Ausschuss beschließt anderweitig. Allgemeine Empfehlungen Gemeinsam mit der Ausgabe ihres Jahresberichts und der Beratung der Berichterstattungsstaaten hat der Ausschuss die Möglichkeit, allgemeine Empfehlungen abzugeben, die sich auf die von der CEDAW auferlegten Verpflichtungen beziehen. Bislang hat der Ausschuss dreißig allgemeine Empfehlungen abgegeben, die zuletzt auf die geschlechtsspezifischen Aspekte der Flüchtlingseigenschaft, Asyl, Staatsangehörigkeit und Staatslosigkeit von Frauen eingegangen sind. Die Empfehlungen des Ausschusses in seinem ersten Jahrzehnt waren kurz und wurden hauptsächlich mit dem Inhalt der Berichte und Vorbehalte der Staaten befasst.Seit 1991 konzentrierten sich die Empfehlungen jedoch auf die Umsetzung der CEDAW in bestimmten Situationen. Die Formulierung einer allgemeinen Empfehlung beginnt mit dem Dialog zwischen dem Ausschuss über das Thema in der Empfehlung mit verschiedenen Nichtregierungsorganisationen und anderen US-Gremien. Anschließend wird die Empfehlung von einem Mitglied des Ausschusses ausgearbeitet und in der nächsten Sitzung erörtert und überarbeitet und schließlich in der folgenden Sitzung angenommen. Allgemeine Empfehlung Nr. 1 (1999) erörtern "Berichtliche Leitlinien". Allgemeine Empfehlung Nr. 2 (1987) diskutiert "Berichtliche Leitlinien". Allgemeine Empfehlung Nr. 3 (1987) diskutiert "wirksame Systeme und öffentliche Informationsprogramme", so die Empfehlung Nr. 4 von 1987, die allgemeine Empfehlung Nr. 5 von 1988, die "übergehende soziale Maßnahmen", allgemeine Empfehlung Nr. 6 (1988), die "wirksame nationale Maschinen und Publizität" und die Empfehlung Nr. 7 (1988), die allgemeine Empfehlung Nr. 8 von 1988, die "Allgemeine Empfehlung Nr. 9" erörtern "Gemeinsame Daten". " Konkret heißt es: ["t]he Definition von Diskriminierung umfasst geschlechtsspezifische Gewalt, d. h. Gewalt, die gegen eine Frau gerichtet ist, weil sie eine Frau ist oder die Frauen unverhältnismäßig beeinflusst", allgemeine Empfehlung Nr. 20 (1992) erörtern Vorbehalte", so Empfehlung Nr. 21 (1994) erörtern "Gleichheit in Ehe- und Familienbeziehungen", in der Empfehlung Nr. 22 (1995) "Allgemeine Empfehlung Nr. 23 (1997) "Frauen in politischer und öffentlichem Leben" Nr. 24 allgemeine Empfehlung Nr. "Here, der Ausschuss stellt fest, dass die Vorbehalte gegen Artikel 2 mit dem Ziel und dem Zweck des Übereinkommens unvereinbar sind und daher nach Artikel 28 unzulässig sind. Der Ausschuss ermutigte die Parteien, etwaige Vorbehalte gegen Artikel 2 so schnell wie möglich zurückzuziehen. Allgemeine Empfehlung Nr. 29 (2013) erörtern "wirtschaftliche Folgen der Ehe, der Familienbeziehungen und ihrer Auflösung", allgemeine Empfehlung Nr. 30 (2013) "Frauen in Konfliktverhütung, Konflikt- und Konfliktsituationen". " In diesem Zusammenhang sagte der Ausschuss, dass die Parteien verpflichtet sind, die Rechte der Frauen vor, während und nach Konflikten, wenn sie direkt an der Bekämpfung beteiligt sind, zu wahren und/oder Friedenstruppen oder Geberhilfe für Konfliktverhütung, humanitäre Hilfe oder Wiederaufbau nach Konflikten bereitzustellen. Außerdem erklärte der Ausschuss, dass die Ratifizierungsstaaten die Sorgfaltspflicht ausüben sollten, um sicherzustellen, dass nichtstaatliche Akteure wie bewaffnete Gruppen und private Sicherheitsbeauftragte für Straftaten gegen Frauen verantwortlich sind. Allgemeine Empfehlung Nr. 31 (2014) ist eine gemeinsame Empfehlung mit dem Ausschuss für die Rechte des Kindes, die "harmonische Praktiken" erörtert. Erstmals trat der Ausschuss mit dem Ausschuss für die Rechte des Kindes zusammen, um eine umfassende Auslegung der Verpflichtungen der Staaten zu veröffentlichen, um schädliche Praktiken für Frauen und Mädchen zu verhindern und zu beseitigen. Allgemeine Empfehlung Nr. 32 (2014) befasst sich mit "genderen Aspekten der Flüchtlingseigenschaft, Asyl, Staatsangehörigkeit und Staatslosigkeit von Frauen". "Die allgemeine Empfehlung, Frauen und Mädchen im Zusammenhang mit der weltweiten Migration zu beschreiten, arbeitet der Ausschuss ab. Änderungen im Ausschuss In den ersten zehn Jahren hat der Ausschuss deutlich anders funktioniert. Die einzige Form, die dem Ausschuss vom CEDAW gegeben wurde, war ihre allgemeinen Empfehlungen und Schlussfolgerungen nach einem Bericht. Aufgrund der weltweiten Kampagne für die Menschenrechte von Frauen im Jahr 1991 wurde der CEDAW mehr Aufmerksamkeit geschenkt, um den Ausschuss zu beleben. Der Ausschuss hat Änderungen an der CEDAW vorgenommen, die es erlaubten, mehr als ein Jahr zu treffen, und dies durch mindestens zweimal jährlich seit 1997 zu nutzen. Der Ausschuss traf ursprünglich nur zwei Wochen in seinen Jahressitzungen, aber das wurde nun mehrfach in achtzehntägigen Sitzungen geändert. CEDAW hat auch neue Beschwerde- und Prüfverfahren erhalten, die es dem Ausschuss ermöglichen, ein Untersuchungsverfahren einzuleiten, wenn er der Ansicht ist, dass ein Staat gegen die Artikel der CEDAW verstößt. Empfehlungen zur Verbesserung trotz der Entwicklung seit der ersten Zusammensetzung des Ausschusses sind die Mitglieder der Ansicht, dass es Möglichkeiten gibt, wie der Ausschuss die in der CEDAW genannten Ziele besser erreichen kann. Eines der wichtigsten Ziele des Ausschusses ist die Erweiterung seiner Informationsgrundlage, die es ihm ermöglicht, Fragen, die sich auf die CEDAW beziehen, wirksamer zu behandeln. In Artikel 22 der CEDAW wird der Ausschuss ermächtigt, spezialisierte US-Agenturen wie das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen einzuladen, um Berichte über Frauenrechte im derzeit diskutierten Staat vorzulegen. Eine weitere Methode zur Sammlung von Informationen verlangt Berichte von Nichtregierungsorganisationen, die sich mit Diskriminierung von Frauen befassen, die im betreffenden Land tätig sind. Dies wird empfohlen, sicherzustellen, dass der Ausschuss das vollständige, unvoreingenommene Bild der Angelegenheiten im Berichtstaat erhält. Eine weitere Verbesserungsempfehlung beinhaltet die Auslegung und Klärung der in der CEDAW verwendeten Sprache, um das Dokument als nützlich zu machen. Eine dritte Verbesserung, die vorgeschlagen wurde, verbessert die Effizienz des Ausschusses. Infolge des Rückstands in Berichten des Ausschusses wurde vorgeschlagen, dass die dem Ausschuss vorgelegten Regierungsbeamten ausgebildet werden sollten, um alle Berichte einheitlich und einfacher zu verarbeiten. Letzte Verbesserungsvorschläge sind die Umsetzung eines Rechts auf Petition im CEDAW, das es dem Ausschuss ermöglicht, Beschwerden von Bürgern eines Staates gegen den Staat zu hören, die Stärke des Ausschusses zu erhöhen und direkte Auswirkungen auf das Problem der Diskriminierung von Frauen zu haben. Sprachen Amtssprachen des Ausschusses sind Englisch, Arabisch, Französisch, Russisch und Spanisch, mit einer Erklärung, die in einer der Amtssprachen in die anderen vier übersetzt wurde. Ein Sprecher, der keine der Amtssprachen spricht, stellt einen Übersetzer bereit. Alle förmlichen Beschlüsse und Dokumente des Ausschusses sind in jedem der Amtssprachen enthalten. Die vom Ausschuss angenommenen ursprünglichen Verfahrensregeln enthielten nicht Arabisch als Amtssprache, aber die Regel wurde in den Ausschüssen der zweiten Sitzung geändert. Mitglieder und Berater des Ausschusses 25-drei Mitglieder dienen dem Ausschuss, der als Experten für ihre Erfahrungen und Erfahrungen in Frauenfragen bezeichnet wird. Die Mitglieder werden von ihren nationalen Regierungen nominiert und durch einen geheimen Wahlgang von Staaten, die Vertragspartei des Übereinkommens sind, gewählt. Nach Erhalt der Wahl und der Wahrnehmung ihrer Zuständigkeiten bekräftigen die Mitglieder des Ausschusses die folgende Erklärung, die als feierliche Erklärung bekannt ist, "Ich bekennen, dass ich meine Pflichten und Ausübungsbefugnisse als Mitglied des Ausschusses für die Beseitigung von Diskriminierungen gegen Frauen ehrgeizig, treue, unparteiisch und sinngemäß wahrnimmt". Die Mitglieder kommen aus einer Vielzahl von Berufen, einschließlich Ärzten, Rechtsanwälten, Diplomaten und Erziehern, die aufgrund ihrer Vielfalt unterschiedliche Standpunkte dem Ausschuss vermitteln. Viele Mitglieder halten weiterhin Vollzeitarbeitsplätze außerhalb des Ausschusses und erhalten wenig Geld für ihre Arbeit im Ausschuss. Um sicherzustellen, dass die Staatsangehörigkeit der Mitglieder alle verschiedenen Staaten umfasst, die die CEDAW unterzeichnet haben, werden die Mitglieder nach Regionen gewählt, die in Lateinamerika und die Karibik, Afrika, Asien, Westeuropa und Osteuropa unterteilt sind. Die Mitglieder des Ausschusses unterscheiden sich von den anderen Vertragsstaaten der Vereinten Nationen, da sie alle Frauen mit nur einer Ausnahme waren. Wenn ein Mitglied des Ausschusses nicht in der Lage ist, vor ihrer Amtszeit weiterhin auf dem Ausschuss tätig zu sein, ist der Staat, der das Rücktrittsmitglied benannt hatte, ein weiterer Experte aus ihrem Land, um seinen Sitz zu füllen. Ausschussmitglieder und Experten nehmen auch an einem jährlichen Mittagessen teil, der vom NRO-Ausschuss zum Status von Frauen, NY (NRO CSW/NY) veranstaltet wird, in dem wichtige Fragen erörtert werden und die Bemühungen des Ausschusses gewürdigt werden. Leiter des Ausschusses Leiter des Ausschusses sind der Vorsitzende, drei stellvertretende Vorsitzende und ein Berichterstatter. Leiter des Ausschusses werden von einem anderen Mitglied des Ausschusses ernannt, gegenüber einer Regierung, die Mitglieder des Ausschusses ernennt. Alle Offiziere werden mit Mehrheit für eine zweijährige Amtszeit gewählt und bleiben nach Ablauf ihrer Amtszeit für die Wiederwahl in Betracht. Zu den Aufgaben des Vorsitzenden gehören die Festlegung eines Treffens, das offen oder geschlossen werden soll, die Erörterung in einer Sitzung, die Ankündigung von Beschlüssen des Ausschusses, die Ausarbeitung von Tagesordnungen im Benehmen mit dem Generalsekretär, die Benennung der Mitglieder der Vor-Ort-Arbeitsgruppen und die Vertretung des Ausschusses auf den Tagungen der Vereinten Nationen, die der Ausschuss eingeladen ist, an den Sitzungen der Vereinten Nationen teilzunehmen. Wenn der Vorsitzende nicht in der Lage ist, ihre Aufgaben zu erfüllen, hat sie einen der drei Vizepräsidenten benannt, um ihre Rolle zu übernehmen. Wenn der Vorsitzende vor ihrem Fehlen keinen Vizepräsidenten ernennt, übernimmt der stellvertretende Vorsitzende mit dem ersten Namen in englischer alphabetischer Reihenfolge. Kann ein Anweisungsbefugter vor Ablauf seines Mandats nicht in der Lage sein, den Ausschuss weiterzuverfolgen, so wird ein neuer Offizier aus der gleichen Region wie der ursprüngliche Offizier benannt, gewählt und übernimmt das gestrichene Büro. Juni 2019 sind die 23 Mitglieder: Fakultativprotokoll Das Fakultativprotokoll zum Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen ist eine Nebenvereinbarung des Übereinkommens, die es den Parteien ermöglicht, die Zuständigkeit des Ausschusses für die Beseitigung von Diskriminierungen gegen Frauen anzuerkennen. Das Fakultativprotokoll wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 6. Oktober 1999 angenommen und trat am 22. Dezember 2000 in Kraft. Derzeit gibt es 80 Unterzeichner und 114 Parteien. Kontroversy Controversy rund CEDAW stammt aus zwei entgegengesetzten Richtungen: Sozial- und Religionsvertretungen, die behaupten, dass CEDAW eine liberale, progressive, gewerkschaftliche Norm für Länder zu Lasten der traditionellen Werte auferlegen möchte, und radikale frauen, die skeptisch der Macht sind, oder sogar wünschen, von CEDAW, radikal um Gesellschaften zu verwandeln und wirklich Frauen zu befreien, und behaupten, dass CEDAW einer Form des liberalen Fessinismus entgegen anderer Organisationen gleichkommt. Sie behaupten auch, dass die UN-Mitglieder keine Ziele schaffen können, die Werte der Armen, konservativen, religiösen oder schwachen, weil nur wenige, wenn überhaupt, Beamte/Beamte der Vereinten Nationen tatsächlich aus dieser Gruppe stammen, für die sie behaupten. Im Jahr 2016 hat der von den nordischen Ländern nominierte Kandidat Gunnar Bergby Kontroverse ausgelöst, nachdem die norwegische Regierung "radikale geschlechtsspezifische Quoten" benutzt hatte, um ihn über eine 'mehr qualifizierte' Frau zu nominieren, CEDAW Experten Anne Hellum, deren Kandidatin von allen großen Frauenrechte-NRO und den Forschungsumgebungen in den nordischen Ländern sowie dem scheidenden nordischen Ausschuss Niklas Bruun unterstützt worden war; als Ergebnis war die Ernennung von Bergby Bergby's durch Frauenrechte und Experten in allen nordischen Ländern. Bergby war der dritte Mann in Folge von den nordischen Ländern, die seit den 90er Jahren zum Ausschuss ernannt wurden, während keine Frauen von den nordischen Ländern nominiert worden waren; das norwegische Auswärtige Ministerium teilte den Frauenrechte-NRO mit, dass sie es ablehnen, eine Frau grundsätzlich zu benennen, weil sie einen Mann zum dritten Mal wollten, weil sie "Menschen" brauchen. Professorin an der University of Oslo Bailliet erklärte, dass die Frauenrechte NRO in den nordischen Ländern durch die Ernennung von Bergby über eine "mehr qualifizierte" Frau geschockt wurden und dass Norwegen seine Verpflichtungen zur Geschlechtergleichstellung und zum norwegischen Recht "verzögert". Maßnahmen zur Gleichstellung von Frauen und Männern in der Erklärung der Vereinten Nationen über die Gleichstellung von Frauen und Männern zur Beseitigung der Diskriminierung von Frauen im Zusammenhang mit der Gewalt gegen Frauen EGM: Verhütung von Gewalt gegen Frauen und Mädchen Global Implementation Plan zur Beendigung von Gewalt gegen Frauen und Mädchen, Erklärung zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häuslicher Gewalt über das Menschenrechtsübereinkommen der Vereinten Nationen, 2000 Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen für Frauen und Sicherheit 1325 UN-Weltfrauenrechtsübereinkommen zur Bekämpfung von Frauen und Frauenrechtsakten 2003 - Menschenrechtsübereinkommen der Vereinten Nationen über Frauen und Jugendfragen