Eine ballistische Rakete folgt einer ballistischen Flugbahn, um einen oder mehrere Sprengköpfe auf einem vorgegebenen Ziel zu liefern. Diese Waffen werden nur während relativ kurzer Zeit geführt – der größte Teil des Fluges ist unbewaffnet. Kurzstrecken-ballistische Raketen bleiben in der Erdatmosphäre, während interkontinentale ballistische Raketen (ICBM) auf einer suborbitalen Flugbahn gestartet werden. Diese Waffen sind in einer bestimmten Kategorie von Kreuzfahrtraketen, die aerodynamische geführt sind im angetriebenen Flug. Geschichte Die früheste Form von ballistischen Raketen stammt aus dem 13. Jahrhundert mit seinem Gebrauch aus der Geschichte der Raketen. Im 14. Jahrhundert benutzte die chinesische Marine Ming eine frühe Form einer ballistischen Raketenwaffe namens Huo long chu shui in Marineschlachten gegen feindliche Schiffe. Eine moderne Pionier-ballistische Rakete war die A-4, allgemein bekannt als die V-2, die in den 1930er und 1940er Jahren unter der Leitung von Wernher von Braun entwickelt wurde. Der erste erfolgreiche Start eines V-2 war am 3. Oktober 1942, und es begann am 6. September 1944, gegen Paris, gefolgt von einem Angriff auf London zwei Tage später. Am Ende des Zweiten Weltkriegs in Europa im Mai 1945 wurden über 3.000 V-2s gestartet. Die R-7 Semyorka war die erste interkontinentale ballistische Rakete. Insgesamt 30 Nationen haben operative ballistische Raketen eingesetzt. Die Entwicklung setzt sich mit rund 100 ballistischen Raketenflugtests im Jahr 2007 fort (nicht einschließlich derjenigen der USA), hauptsächlich von der Volksrepublik China, Iran und der Russischen Föderation. Im Jahr 2010 unterzeichneten die USA und die russischen Regierungen einen Vertrag, um ihr Inventar der interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBM) über einen Zeitraum von sieben Jahren (bis 2017) auf je 1550 Einheiten zu reduzieren. Flug Eine interkontinentale ballistische Flugkörper-Trajektorie besteht aus drei Teilen: dem leistungsfähigen Flugteil; dem Freiflugteil, der den größten Teil der Flugzeit darstellt; und der Wiedereintrittsphase, in der die Rakete die Atmosphäre der Erde wiedergibt. ( Die Flugphasen für kürzere ballistische Flugkörper sind im Wesentlichen die ersten beiden Phasen des ICBM, da einige ballistische Kategorien die Atmosphäre nicht verlassen.) Ballistische Raketen können von festen Standorten oder mobilen Startern, einschließlich Fahrzeugen (z.B. Transporter Erector Launcher (TELs), Flugzeugen, Schiffen und U-Boote, gestartet werden. Der angetriebene Flugabschnitt kann von einigen Zehnteln von Sekunden bis zu einigen Minuten dauern und aus mehreren Raketenstufen bestehen. Wenn der Kraftstoff verbraucht ist, wird kein Schub mehr vorgesehen und die Rakete tritt frei. Um große Entfernungen abzudecken, werden in der Regel ballistische Raketen in einen hohen Sub-Orbital-Raumflug eingeführt; für interkontinentale Raketen ist die höchste Höhe (Apogee) erreicht bei Freiflug etwa 2.000 Kilometer (1.200 mi). Die Wiedereintrittsphase beginnt in einer Höhe, in der der atmosphärische Drag eine bedeutende Rolle in der Flugkörperbahn spielt, und dauert bis zum Raketenaufprall. Reentry-Fahrzeuge reenterieren die Erdatmosphäre bei sehr hohen Geschwindigkeiten, in der Größenordnung von 6–8 Kilometer pro Sekunde (22.000–29.000 km/h; 13.000–18.000 mph) bei ICBM-Bereichen. Vorteile Der Kurs von ballistischen Raketen hat zwei bedeutende wünschenswerte Eigenschaften. Zuerst haben ballistische Raketen, die über der Atmosphäre fliegen, eine viel größere Reichweite als für Kreuzfahrtraketen gleicher Größe möglich wäre. Powered-Rakete-Flug durch Tausende von Kilometern Luft würde viel mehr Kraftstoff erfordern, so dass die Startfahrzeuge größer und einfacher zu erkennen und abfangen. Powered-Raketen, die ähnliche Reichweiten wie Kreuzfahrt-Raketen decken können, verwenden Sie keine Raketenmotoren für die Mehrheit ihres Fluges, sondern verwenden Sie kostengünstigere Jet-Motoren. Allerdings haben Kreuzfahrt-Raketen nicht ballistische Raketen veraltet, aufgrund des zweiten großen Vorteils: ballistische Raketen können extrem schnell auf ihrem Flugweg reisen. Ein ICBM kann in ca. 30 bis 35 Minuten ein Ziel innerhalb einer Reichweite von 10.000 km treffen. Mit Terminalgeschwindigkeiten von über 5.000 m/s sind ballistische Raketen aufgrund der viel kürzeren Zeit viel schwerer abfangen als Kreuzfahrtraketen. Daher sind ballistische Raketen einige der am meisten gefürchteten Waffen zur Verfügung, trotz der Tatsache, dass Kreuzfahrt-Raketen sind billiger, mobiler und vielseitiger. Typen Ballistische Raketen variieren in Reichweite und Anwendung weit und werden oft in Kategorien auf Basis von Reichweite unterteilt. Verschiedene Systeme werden von verschiedenen Ländern verwendet, um die Bereiche der ballistischen Raketen zu kategorisieren: Air-launched ballistische Rakete (ALBM) Taktische ballistische Rakete: Reichweite zwischen etwa 150 bis 300 Kilometern (93 bis 186 mi) Theaterballrakete (TBM:) Reichweite zwischen 300 und 3.500 Kilometer (190 bis 2.170 mi) Ballistische Flugkörper (SRBM:)Reichweite zwischen 300 und 1.000 Kilometer (190 bis 620 mi) Ballistische Flugkörper mittlerer Reichweite (MRBM): Reichweite zwischen 1.000 und 3.500 Kilometern (620 bis 2.170 mi) Ballistische Flugkörper (IRBM) zwischen mittlerer Reichweite oder ballistische Flugkörper (LRBM:) Reichweite zwischen 3.500 und 5.500 Kilometer (2.200 bis 3.400 mi) Interkontinentaler ballistischer Flugkörper (ICBM:) Reichweite größer als 5.500 Kilometer (3.400 mi) Untersee-launierte ballistische Rakete (SLBM:) Aus ballistischen Raketen-U-Booten (SSBNs)Die meisten aktuellen Designs haben interkontinentale Reichweite mit einer bemerkenswerten Ausnahme von indischen operativen SLBM Sagarika und K-4 sowie Nordkoreas derzeit operativ eingesetzt KN-11, die möglicherweise nicht interkontinentale Reichweite haben. Eine vergleichbare Rakete wäre die stillgelegte China JL-1 SLBM mit einer Reichweite von weniger als 2.500 km. Taktische Kurz- und Mittelstreckenraketen werden oft als taktische bzw. Theaterballraketen bezeichnet. Lang- und Mittelstrecken-ballistische Raketen sind in der Regel für die Lieferung von Atomwaffen ausgelegt, da ihre Nutzlast zu begrenzt ist, wenn konventionelle Sprengstoffe im Vergleich zu konventionellen Bomberflugzeugen kostengünstig sind (obwohl die USA die Idee eines konventionell bewaffneten ICBM für nahezu instante globale Luftschlagfähigkeit trotz der hohen Kosten bewerten). Quasi ballistische Raketen Eine quasi ballistische Rakete (auch als halbballistische Rakete bezeichnet) einschließlich anti-ship ballistic Raketen ist eine Kategorie von Rakete, die eine niedrige Trajektorie und/oder ist weitgehend ballistisch, aber kann Manöver im Flug durchführen oder unerwartete Änderungen in Richtung und Reichweite vornehmen. Bei einer geringeren Flugbahn als einem ballistischen Flugkörper kann ein quasi ballistisches Flugkörper eine höhere Geschwindigkeit einhalten, so dass sein Ziel weniger Zeit auf den Angriff zu Kosten des reduzierten Bereichs reagieren kann. Der russische Iskander ist eine quasi ballistische Rakete. Der russische Iskander... M Kreuzfahrten bei Überschallgeschwindigkeit von 2.100–2.600 m/s (Mach 6–7) in einer Höhe von 50 km. Der Iskander-M wiegt 4,615 kg, trägt einen Sprengkopf von 710–800 kg, hat eine Reichweite von 480 km und erreicht einen CEP von 5–7 Metern. Während des Fluges kann es auf verschiedenen Höhen und Trajektorien manövrieren, um antiballistische Raketen zu umgehen. Liste der quasi ballistischen Raketen China DF-15 (aktiv)DF-21D (aktiv) DF-26 (aktiv) B-611MR(aktiv)SY-400 (aktiv)XY-9France Hadès (retired)India Prithvi-III (aktiv) Dhan\ush (aktiv)Prahaar (unter Entwicklung)Shaurya (aktiv) IranFateh-110 (aktiv)Qiam 1 (aktiv) Es wird in Kilogramm oder Tonnen gemessen. Das Traggewicht entspricht dem Gesamtgewicht der Raketenwerfer, Wiedereintrittsfahrzeuge, Selbsteinlagerungsmechanismen, Penetrationshilfen und Raketenleitsysteme: in der Regel alle Komponenten außer dem Startraketen-Booster und Startbrennstoff. Das Wurfgewicht kann sich auf jede Art von Warhead beziehen, aber in der normalen modernen Nutzung bezieht es sich fast ausschließlich auf nukleare oder thermonukleare Nutzlasten. Es war einmal auch eine Überlegung in der Konstruktion von Schiffen und die Anzahl und Größe ihrer Waffen. Als Kriterium für die Einstufung verschiedener Arten von Flugkörpern während der Strategischen Waffenbegrenzungsgespräche zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten wurde das Wurfgewicht verwendet. Der Begriff wurde politisch kontrovers während der Debatten über das Waffenkontrollabkommen, wie Kritiker des Vertrags behaupteten, dass Sowjetraketen in der Lage waren, größere Nutzlasten zu tragen und so ermöglichten die Sowjets, ein höheres Wurfgewicht als eine amerikanische Kraft mit einer ungefähr vergleichbaren Anzahl von Niederlastraketen zu halten. Die Raketen mit den schwersten Nutzlasten der Welt sind die russische SS-18 und die chinesische CSS-4 und seit 2017 hat Russland eine neue schwere, flüssig-propellante ICBM namens Sarmat entwickelt. Die depressierte Trajektorie wird normalerweise mit einer optimalen ballistischen Trajektorie von einem Punkt auf der Oberfläche der Erde zum anderen berechnet. Eine optimale Trajektorie maximiert die gesamte Nutzlast (Dreigewicht) mit dem verfügbaren Impuls der Rakete. Durch die Verringerung des Nutzlastgewichts können verschiedene Trajektorien ausgewählt werden, die entweder den Sollbereich erhöhen oder die Gesamtzeit im Flug verringern können. Eine deprimierte Trajektorie ist nicht optimal, da eine niedrigere und flachere Trajektorie weniger Zeit zwischen Start und Schlag benötigt, aber ein geringeres Wurfgewicht aufweist.Die Hauptgründe für die Wahl einer deprimierten Flugbahn sind, antiballistische Flugkörpersysteme zu umgehen, indem die verfügbare Zeit reduziert wird, um das angreifende Fahrzeug (insbesondere während der anfälligen Verbrennungsphase gegen raumbasierte ABM-Systeme) oder ein nukleares First-Strike-Szenario abzuschießen. Ein alternativer, nicht-militärischer Zweck für eine deprimierte Flugbahn ist in Verbindung mit dem Raum-Ebenen-Konzept unter Verwendung von Luft-Atmungs-Motoren, die erfordert, dass der ballistische Flugkörper niedrig genug in der Atmosphäre für Luft-Atmungs-Motoren zu funktionieren. Siehe auch Antiballistische Rakete Ballistische Raketenflugphasen Missile (Guided) MIRV NATO-Berichterstattungsname (hat Listen von verschiedenen sowjetischen Raketen)Payload Surface-to-Oberflächenrakete Liste der derzeit aktiven Raketen der Vereinigten Staaten militärischen Liste der ICBMs Liste der Raketen Liste der Raketen von Nation Liste der NATO-Berichterstattung Namen für ballistische Raketen U-Boote Anmerkungen Needham, Joseph (1986). Wissenschaft und Zivilisation in China: Band 5, Chemie und Chemische Technologie, Teil 7, Militärtechnologie; der Gunpowder Epic. Taipei: Caves Books Ltd. Weiter lesen Futter, Andrew (2013). Ballistische Missile Defence und US National Security Policy: Normalisierung und Akzeptanz nach dem Kalten Krieg.Routledge.ISBN 978-0415817325. Neufeld, Jacob (1990). Die Entwicklung von ballistischen Raketen in der Luftwaffe der Vereinigten Staaten, 1945-1960. Büro der Luftwaffe Geschichte, US Air Force.ISBN 0912799625. Swaine, Michael D;. Swanger, Rachel M;. Kawakami, Takashi (2001). Japan und Ballistik Missile Defense.Rand.ISBN 0833030205. Externe Links Missile Threat: Ein Projekt des Zentrums für strategische und internationale Studien