Die Verfassung von Bahrain besagt, dass der Islam die offizielle Religion ist und dass Shari'a (islamisches Gesetz) eine Hauptquelle für die Gesetzgebung ist. Artikel 22 der Verfassung sieht die Gewissensfreiheit, die Unverletzlichkeit der Anbetung und die Freiheit, religiöse Riten zu führen und religiöse Paraden und Versammlungen zu halten, entsprechend den im Land beobachteten Sitten; die Regierung aber legte einige Einschränkungen auf die Ausübung dieses Rechts. Religiöse Demographie Die Bevölkerung der Bürger im Jahr 2010 war 99,8% Muslim, obwohl der muslimische Anteil auf 70,2% fällt, wenn die nicht-nationale Bevölkerung aufgenommen wird. Aktuelle Volkszählungen unterscheiden sich nicht zwischen den anderen Religionen in Bahrain, aber es gibt etwa 1.000 christliche Bürger und weniger als 40 jüdische Bürger. Muslime gehören zu den Shi'a und Sunni Zweigen des Islam. Es gibt keine offiziellen Zahlen, aber die Shi'a bilden 66-70% der Bahraini-Muslimpopulation. Ausländer, überwältigend aus Südasien und anderen arabischen Ländern, bildeten 2010 54 % der Bevölkerung. Davon sind 45 % muslimisch und 55 % nichtmuslimisch, darunter Christen (vor allem Katholisch, evangelisch, syrisch-orthodox und Mar Thoma aus Südindien), Hindus, Bahás, Buddhisten und Sikhs. Status der Religionsfreiheit Rechtlicher und politischer Rahmen In der Verfassung heißt es, dass der Islam die offizielle Religion des Landes ist und auch Religionsfreiheit vorsieht; es gab jedoch Grenzen für dieses Recht. Die Regierung ermöglicht es religiösen, politischen Nichtregierungsorganisationen, sich als politische Gesellschaften zu registrieren, die ähnlich wie Parteien mit der Rechtsbehörde tätig sind, politische Aktivitäten durchzuführen. Die Parlaments- und Kommunalwahlen fanden 2006 statt und alle politischen Gesellschaften nahmen teil, darunter die größte politische Gesellschaft Shi'a, die 2002 die letzten Parlamentswahlen boykottiert hatte. Von Wahlberechtigten nahmen 73% an den Wahlen teil. Jede religiöse Gruppe muss eine Lizenz des Ministeriums für Justiz und islamische Angelegenheiten (MOJIA) erhalten, um zu operieren. Im Dezember 2006 fusionierte das Ministerium für Justiz und Ministerium für islamische Angelegenheiten zu der MOJIA. Abhängig von den Umständen, zum Beispiel der Eröffnung einer Religionsschule, kann eine religiöse Gruppe auch eine Zustimmung des Ministeriums für soziale Entwicklung, des Ministeriums für Information und/oder des Bildungsministeriums benötigen. Die christlichen Gemeinden, die mit dem Ministerium für soziale Entwicklung registriert sind, haben sich frei bedient und durften anderen christlichen Gemeinden ihre Einrichtungen anbieten, die ihre Anbetungsorte nicht hatten. Die Regierung verbietet antiislamische Schriften. Vier Sikh-Tempel und mehrere Hindu-Tempel dürfen frei funktionieren. Während des Besuchs des indischen Premierministers in Bahrain kündigte er ein Sanierungsprojekt für den Tempel Shrinathji (Krishna) an, der 4,2 Millionen Dollar kosten wird. Die einzige Synagoge des Landes ist seit fast 60 Jahren nicht in Betrieb. Eine religiöse Versammlung ohne Genehmigung zu halten, ist illegal; es gab jedoch keine Berichte von religiösen Gruppen, die eine Erlaubnis zum Sammeln verweigert wurden. Unregistrierte christliche Gemeinden existieren, und es gab keine Berichte der Regierung, die versuchten, nichtregistrierte Gemeinden zur Registrierung zu zwingen. Der Hohe Rat für islamische Angelegenheiten wird mit der Überprüfung und Genehmigung aller kirchlichen Ernennungen in den Gemeinden Sunni und Shi'a beauftragt und hält Programmaufsicht für alle Bürger, die Religion im Ausland studieren. Historisch gesehen gibt es Anzeichen für eine Diskriminierung von Shi'a Muslimen bei der Rekrutierung für die militärischen und häuslichen Sicherheitsdienste des Landes. Im Berichtszeitraum hat das Verteidigungsministerium Shi'a nicht für militärische Dienste eingestellt. Das Innenministerium bemühte sich, während des Berichtszeitraums zusätzliche Shi'a in nichtmilitärische Sicherheitsbehörden einzustellen. Am 19. April 2007 kündigten Beamte des Bildungsministeriums an, dass das Ministerium in Verbindung mit der MOJIA ein neues Lehrplan für religiöse Bildung entwickelt hat, das in allen öffentlichen Schulen gelehrt werden soll, beginnend am nächsten akademischen Jahr. Nach Angaben des Untersekretärs für islamische Angelegenheiten wird sich der neue Lehrplan auf Praktiken im Islam und in der Rechtsprechung konzentrieren und Inhalte gegen Radikalismus und Extremismus enthalten. Der Staatssekretär für islamische Angelegenheiten betonte dem Ministerium für Bildung, dass der neue Lehrplan in die Überzeugung aller Zweige des Islam aufgenommen werden sollte. Islamische Studien sind Teil des Lehrplans in Regierungsschulen und verpflichtend für alle öffentlichen Schüler. Der jahrzehntelange Lehrplan basiert auf der Maliki-Schule der Sunni-Theologie. Vorschläge zur Aufnahme der Ja'afari-Traditionen des Shi'a Islam im Lehrplan wurden abgelehnt. Die zivilen und kriminellen Rechtssysteme bestehen aus einer komplexen Mischung von Gerichten, die auf unterschiedlichen Rechtsquellen basieren, einschließlich Sunni und Shi'a Shari'a, Stammesrecht und anderen zivilrechtlichen Vorschriften. Die Anzahl der Richter Shi'a Shari'a war etwas höher als die Anzahl ihrer Sunni-Mitglieder. Obwohl die Verfassung die politischen Rechte der Frauen vorsieht, regelt Shari'a den persönlichen Status. Spezifische Rechte variieren je nach Shi'a oder Sunni Interpretationen des islamischen Rechts, die durch den Glauben des Einzelnen bestimmt sind, oder durch die Gerichte, in denen verschiedene Verträge entstehen, einschließlich der Ehe. Während Shi'a und Sunni Frauen das Recht haben, eine Scheidung zu initiieren, können religiöse Gerichte den Antrag ablehnen. Frauen von beiden Zweigen des Islam können Eigentum besitzen und erben und können sich in allen öffentlichen und rechtlichen Angelegenheiten vertreten. In Abwesenheit eines direkten männlichen Erbes kann eine Shi'a Frau alle Eigentum erben. Im Gegensatz dazu erbt eine sunnitische Frau in Abwesenheit eines direkten männlichen Erbes nur einen Teil, der von Shari'a regiert wird; das Gleichgewicht ist unter Brüder, Onkel und männliche Cousins des Verstorbenen aufgeteilt. Eine muslimische Frau kann legal einen nicht-muslimischen Mann nur heiraten, wenn er sich zuerst zum Islam bekehrt. In solchen Ehen werden die Kinder automatisch als Muslim angesehen. In Scheidungsfällen gewähren die Gerichte der Regel Shi'a und Sunni Frauen Sorge für Kinder bis zu einem Alter, in dem das Sorgerecht dem Vater nach Ja'afari bzw. Maliki islamischem Gesetz zurückkehrt. Unter allen Umständen behält der Vater, abgesehen von einer psychischen Inkapitulation, unabhängig von Haftentscheidungen, das Recht vor, bestimmte rechtliche Entscheidungen für seine Kinder zu treffen, wie z.B. die Vormundschaft eines dem Kind gehörenden Vermögens, bis das Kind das Rechtsalter erreicht. Eine nichtzizierende Frau verliert automatisch das Sorgerecht ihrer Kinder, wenn sie ihren Vater scheidet. Es gibt keine Einschränkungen für die Anzahl der Bürger, die es erlaubt haben, Pilgerfahrten zu Shi'a-Schreinen und heiligen Stätten in Iran, Irak und Syrien zu machen. Die Regierung überwacht die Reise nach Iran und prüft sorgfältig diejenigen, die sich dafür entscheiden, dort eine religiöse Studie zu verfolgen. Die Regierung bezeichnet keine Religion oder Sekte über nationale Identitätsdokumente. Nach der Geburt eines Kindes werden Eltern, die eine Geburtsurkunde beantragen, gebeten, die Religion des Kindes (nicht Sekten) zur Verfügung zu stellen, aber die staatliche Geburtsurkunde enthält diese Informationen nicht. Das Gesetz verbietet keine Umwandlung von einer Religion in eine andere. Die folgenden Feiertage gelten als Feiertage: Eid ul-Adha, Eid ul-Fitr, die Geburt des islamischen Propheten Muhammad, Tag der Ashura und das islamische Neujahr. Führer, die viele religiöse Gruppen vertreten, besuchten das Land und trafen sich mit Regierungs- und Bürgerführern. Dazu gehörte der Metropolitan der Mar Thoma Kirche in Indien, der höchste Beamte der Kirche. Beschränkungen der Religionsfreiheit Regierungspolitik und -praxis tragen zur allgemein freien Religionspraxis bei. Mitglieder anderer religiöser Gruppen, die ihren Glauben privat praktizieren, tun dies ohne Einmischung von der Regierung und sind erlaubt, ihre eigenen Orte der Anbetung zu bewahren und die Symbole ihrer Religion, wie Kreuze und Statuen von Gottheiten und Heiligen, darzustellen. Die Regierung finanziert alle offiziellen religiösen Institutionen, einschließlich Shi'a und Sunni Moscheen, Shi'a ma`tams (religiöse Gemeindezentren,) Shi'a und Sunni waqfs (religiöse Stiftungen) und die religiösen Gerichte, die sowohl die Ja'afari (Shi'a) und Maliki (Sunni) Schulen der islamischen Rechtsprechung vertreten. Die Regierung erlaubt öffentliche religiöse Ereignisse, vor allem die großen jährlichen Gedenkmarsche von Shi'a Muslimen während der islamischen Monate Ramadan und Muharram. Konvertiert in den Islam von anderen religiösen Gruppen waren nicht ungewöhnlich, vor allem in Fällen der Ehe zwischen muslimischen Männern und nicht-muslimischen Frauen. Diese Konverter wurden normalerweise in die muslimische Gemeinschaft aufgenommen. Andererseits waren die Konverter vom Islam in andere religiöse Gruppen von der Gesellschaft nicht gut toleriert. Es wurde berichtet, dass Familien und Gemeinschaften oft diese Personen gesponnen und manchmal Konverter zu körperlichem Missbrauch ausgesetzt. Einige dieser Konverter glaubten es notwendig, das Land dauerhaft zu verlassen. Im Zeitraum 2011-2012 Arabischer Frühling Aufstand und Risse gegen Shia-Protest in Bahrain, Dutzende von Shia-Moscheen wurden von der Regierung nach einem Bericht in McClatchy-Zeitungen. Laut Shiite-Führer, die vom Reporter interviewt wurden, kamen Arbeitsbesatzungen oft "in den Toten der Nacht, begleitet von Polizei und militärischen Eskorten", um die Moscheen abzureißen, und in vielen Fällen haben die Gebäude Schutt vor den Städten wach, um keine Spur zu hinterlassen. Sheikh Khalid bin Ali bin Abdulla al Khalifa, der Justizminister und die islamischen Angelegenheiten für Bahrain, verteidigte die Abrisse mit dem Hinweis: "Diese sind keine Moscheen. Das sind illegale Gebäude. " Doch der Reporter McClatchy fand, dass Fotos von mehreren Moscheen vor ihrer Zerstörung durch die Regierung "wiesen, dass sie gut gepflegt, jahrzehntelange Strukturen. " Die MOJIA hat wiederholt eine Betriebserlaubnis für eine Gemeinde des Bahá'í-Glaubens verweigert, und sie weigert sich, die Gemeinde zu erkennen; die Bahá'í-Gemeinschaft sammelte und verteidigte sich weiterhin frei ohne Regierungsinterferenz. Während die MOJIA die Bahá'í-Glaube als unauthentische Abschied von Islam und blasphemisch betrachtet, enthielten einige andere Regierungsministerien Bahá'í als Religionswahl in Dropdown-Computermenüs für Bürger, die für bestimmte Regierungsdokumente bewerben. Bibeln und andere christliche Publikationen werden in lokalen Buchhandlungen, die auch islamische und andere religiöse Literatur verkaufen, offen dargestellt und verkauft. Kirchen verkaufen auch christliche Materialien, einschließlich Bücher, Musik und Botschaften von christlichen Führern, offen und ohne Einschränkung. Religiöse Wege aller Zweige des Islam, Kassetten von Predigten, die von muslimischen Predigern aus anderen Ländern geliefert werden, und Publikationen anderer Religionen sind leicht verfügbar. In den letzten Jahren hat das Innenministerium Anstrengungen unternommen, um die Einstellung von Praktiken zu reformieren und die Einstellung von Shi'a-Bürgern zu erhöhen. Im Jahr 2005 reichte eine christliche Kirche mit mehr als 1.000 Mitgliedern mit dem Ministerium für soziale Entwicklung eine zweite Pfarrgemeinde ein. Die Diözese beauftragte einen vorübergehenden Priester, um Mitglieder der zweiten Pfarrgemeinde zu dienen; er blieb jedoch nur 4 Monate, aufgrund von Visumbeschränkungen. Die neue Pfarrgemeinde beantragte ein dreijähriges Aufenthaltsvisum für einen ständigen Priester. Am Ende des Berichtszeitraums hatten die Regierungsbeamten den Kirchenführern noch immer keine endgültige Entscheidung über den Antrag, eine zweite Pfarrgemeinde zuzulassen oder ein Aufenthaltsvisum für einen ständigen Priester zu gewähren, mitgeteilt. Weitere Informationsanfragen von Kirchenbeamten gingen unbeantwortet. Es gab keine Berichte über religiöse Gefangene oder Häftlinge im Land. Im Februar 2011 verschütteten sich die Spannungen zwischen der sunnitischen herrschenden Minderheit und der Shi'a-Mehrheit in Straßenproteste, die von Polizeikräften heftig unterdrückt wurden, was zu mehreren zivilen Todesfällen führte. McClatchy Zeitungen/csmonitor.com berichtete, dass die Behörden ab Mitte Mai 2011 geheime Prüfungen abgehalten haben, in denen Demonstranten zum Tode verurteilt wurden, prominente Politiker der Opposition verhaftet wurden, Krankenschwestern und Ärzte inhaftiert haben, die verletzte Demonstranten behandelten, das Gesundheitssystem, das vor allem von Shiites betrieben worden war, 1000 Shiite-Profis feuerten und ihre Renten abgebrochenen, inhaftierte Studenten und Lehrer festgenommen hatten. Die von McClatchy interviewten US-Beamten äußerten Besorgnis über die vindictive Sunni-Führung in Bahrain und erklärten, dass die Obama-Regierung "zutiefst besorgt war über Bahrains schnelle Abwärtsspirale." Die gewaltsame religiöse Bekehrung Bahrains hat keine Geschichte, sich an der gewaltsamen religiösen Bekehrung zu beteiligen. Ausländer sowie lokale Minderheiten sind in der Lage, ihre Religion ohne Einfluss von der Regierung oder anderen religiösen Gruppen zu üben. Status der jüdischen Gemeinde Obwohl die kleine jüdische Gemeinde vor Angriffen und Vandalismus sicher war. Während einige antizionistische politische Kommentatoren und redaktionelle Karikaturen erschienen, in der Regel mit dem israelisch-palästinensischen Konflikt verbunden, außerhalb eines politischen Kontexts ist die jüdische Minderheit voll respektiert und erlaubt, frei zu arbeiten. jüdische Menschen in Bahrain praktizieren regelmäßig ihren Glauben privat ohne Einmischung von der Regierung. 2008 nannte Bahrain Houda Ezra Ebrahim Nonoo, einen jüdischen Gesetzgeber, Botschafter der Vereinigten Staaten. Im November und Dezember 2006 wurden Verbesserungen und positive Entwicklungen in Bezug auf die Religionsfreiheit Parlaments- und Kommunalwahlen durchgeführt. Kandidaten, die mit religiösen politischen Gesellschaften verbunden sind, gewannen 32 der 40 Sitze im Repräsentantenrat. Während der Wahlen führten Kandidaten aus religiösen Fraktionen ihre Kampagnen ohne jegliche Einmischung von der Regierung durch. Es gab ein jüdisches Mitglied und ein christliches Mitglied des 40-köpfigen Oberhauses des Parlaments, des Shura-Rates, dessen Mitglieder im Dezember 2006 vom König ernannt wurden, nach Wahlen für das Unterhaus. Das christliche Mitglied wurde von ihren Kollegen zum zweiten stellvertretenden Sprecher des Shura-Rates gewählt und gehört auch zu den vier Vertretern des Landes an das Arabische Parlament. Bei den Wahlen gab es einen christlichen Gemeinderatskandidat, aber er wurde besiegt. Im April 2007 initiierte die Bahrain Businesswomen Society eine öffentliche Sensibilisierungskampagne zum Familienrecht durch eine Podiumsdiskussion, die erste öffentliche Veranstaltung zum Thema für mehrere Monate. Das Thema wurde während der Wahlen im November/Dezember 2006 nicht in nennenswerter Weise angesprochen, trotz einer Sensibilisierungskampagne des Obersten Rates für Frauen im Herbst 2005 und Seminare von Zivilgesellschaftsgruppen, die die Notwendigkeit eines Familienrechts hervorhob. Darauf folgten öffentliche Debatten und Rallyes sowohl zugunsten als auch gegen ein solches Gesetz. Während der Berichtsperiode besuchten die Mitglieder der Awali-Gemeinschaftskirche etwa monatlich christliche Häftlinge, um Kleidung und christliche Literatur und Botschaften von ihrem Zuhause zu liefern. Mitglieder anderer Kirchen besuchten auch regelmäßig christliche Gefängnisinsassen. Siehe auch Bahrain Demographics of Bahrain Human Rights in Bahrain Hinduism in arabischen Staaten Referenzen Büro der Vereinigten Staaten von Demokratie, Menschenrechte und Arbeit. Bahrain: International Religious Freedom Report 2007. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist.