Gruppen Ehe oder gemeinsame Ehe ist eine eheliche Vereinbarung, bei der drei oder mehr Erwachsene sexuelle, affektive, romantische oder sonst intime Kurz- oder Langzeitpartnerschaften eingehen und an jeder Kombination von Finanzen, Residenzen, Pflege oder Kinnarbeit teilhaben. Gruppenheirat gilt als eine Form der Polygamie. Während die akademische Nutzung traditionell die Gruppenheirat als maritale Vereinbarung behandelt hat, hat die neuere Nutzung das Konzept erweitert, um die Aufnahme von nicht-konjugendlichen Gewerkschaften zu ermöglichen. Die kolloquiale Nutzung der Gruppenheirat ist auch mit polyamorien und polyamorösen Familien verbunden. Klassifikation Je nach sexuellen Orientierungen der betroffenen Personen können alle Erwachsenen in der Gruppe Ehe sexuelle Partner aller anderen sein, mit denen sie kompatibel sind. Zum Beispiel, wenn alle Mitglieder heterosexuell sind, können alle Frauen sexuelle Beziehungen zu allen Männern haben. Wenn Mitglieder bisexuell oder pansexuell sind, haben sie möglicherweise sexuelle Beziehungen mit entweder Sex entwickelt. Gruppenheirat bedeutet ein starkes Engagement, treu zu sein, indem sie nur innerhalb der Gruppe Sex haben und gemeinsam für einen längeren Zeitraum bleiben wollen. Die Gruppe kann offen sein, neue Partner aufzunehmen, aber nur, wenn alle Familienangehörigen zustimmen, die neue Person als Partner zu akzeptieren. Die neue Person geht dann in den Haushalt und wird zu einem gleichen Mitglied der Familie. Die häufigste Form der Gruppe Ehe scheint eine Triade von zwei Frauen und ein Mann, oder weniger oft zwei Männer und eine Frau zu sein. Es gibt auch polyfidelitäre Familien, die von zwei heterosexuellen Paaren gebildet werden, die ein Vierer werden und als Familie zusammenleben. Rechtliche Aspekte In den meisten Ländern ist es nicht ausdrücklich illegal, dass drei oder mehr Menschen eine sexuelle Beziehung bilden und teilen (jeweils unter Gesetze gegen Homosexualität), obwohl solche relationalen Formen Gefahr laufen, Afoul von staatlichen oder lokalen Verordnungen zu betreiben, die unverheirateten Zusammenleben verbieten. Kein westliches Land erlaubt eine gesetzliche Ehe zwischen mehr als zwei Personen. Sie geben keinen starken und gleichberechtigten Rechtsschutz (z.B. Kinderrechte) an nicht verheiratete Partner — die Rechtsordnung ist nicht vergleichbar mit der für verheiratete Paare geltenden Regelung. Personen, die an polyamorischen Beziehungen beteiligt sind, werden vom Gesetz als nicht anders angesehen als Menschen, die zusammen leben oder unter anderen Umständen. Nichteuropäische Kulturen Unter den alten Hawaiianern, die Beziehung von punalua "die Tatsache, dass zwei oder mehr Brüder mit ihren Frauen, oder zwei oder mehr Schwestern mit ihren Männern, waren geneigt, einander gemeinsam zu besitzen". Friedrich Ratzel in The History of Mankind berichtete im Jahre 1896, dass in Hawaii eine Art anfängliche Polyandrie durch die Hinzufügung der Heirat Einrichtung eines cicisbeo, bekannt als Punalua. In einigen Teilen von Melanesia gibt es "sexuelle Beziehungen zwischen einer Gruppe von Männern, die von den Brüdern des Mannes und einer Gruppe von Frauen gebildet durch die Schwestern der Frau". Frauen der Nair-Gemeinschaft, eine Kaste in Kerala, Indien, verwendet, um Polyandry zu üben. Toda Menschen, die auf dem isolierten Nilgiri-Plateau von Südindien leben, praktizierten seit Jahrhunderten, aber nicht mehr. Adelphische Polyandrie tritt auf, wenn Brüder dieselbe Frau oder Ehefrau teilen. Solche Vereinbarungen sind in den Himalaya-Stämmen bis vor kurzem üblich. In Sri Lanka, Sinhalesische Menschen praktizierten in der Vergangenheit die adelphische Polyandrie, aber es ist nicht mehr üblich, dies zu tun. Das Hauptmotiv dahinter besteht darin, den Reichtum ungeteilt zu schützen. Wenn es sieben oder weniger Brüder in einer Familie gäbe, bekommen jüngere Brüder Zugang zur Frau des ältesten Bruders. Für Familien mit mehr als sieben Brüdern wird der achten Bruder eine neue Braut heiraten. jüngere Brüder bekommen Zugang zu der achten Brüder Frau, aber nicht die älteren Brüder. Ehepaare wurden bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert zwischen dem Alaskan Yup'ik gemacht, als christliche Missionare die Praxis unterdrückten. Gruppenehe war kein Standard von Yup'ik sozialer Ordnung, sondern eine freiwillige romantische Vereinbarung zwischen etablierten Paaren. Die folgenden Instanzen sind in Thomas 1906 zitiert. In Nordamerika gibt es "Gruppenheirat wie unter den Omahas... adelphic polygyny. " Unter den Dieri von Australien gibt es Formen der Ehepartner-Sharing bekannt als pirrauru, in zwei Kategorien "nach, ob der Mann hat oder nicht eine tippa-malku Frau. Im ersten Fall wird es in Kombination mit der Tippa-malku-Ehe genommen, ein Fall der bilateralen unähnlichen adelphic (M. und F.) Polygamie. Im letzteren Fall ist es unähnlich adelphische (tribale) Polyandry". Die pirrauru "Beziehung entsteht durch den Austausch von Brüdern ihrer Frauen". Unter den Kurnandaburi von Australien, "eine Gruppe von Männern, die eigene oder Stammesbrüder sind vereint ... in Gruppen Ehe". Unter der Wakelbura von Australien gibt es "adelphische Polyandrie. "Unter dem Kurnai von Australien haben unverheiratete Männer Zugang zu den Frauen ihrer Brüder." In modernen U.S-Praktiken trat die Ehe gelegentlich in Kommunengesellschaften auf, die im 19. und 20. Jahrhundert gegründet wurden. Ein langjähriges Beispiel war die von John Humphrey Noyes 1848 gegründete Oneida Community. Noyes lehrte, dass er und seine Anhänger, nachdem er 200 in der Zahl erreicht hatte, so geheiligt gewesen seien; d.h. es war unmöglich für sie zu sündigen, und dass für die heilige Ehe (zusammen mit Privatbesitz) als Ausdruck von Eifersucht und Ausschließlichkeit abgeschafft wurde. Die Gemeinde Oneida lebte als eine einzige große Gruppe zusammen und teilte die elterlichen Pflichten. Jede gegebene männlich-weibliche Kombination in der Gruppe war frei, Sex zu haben, in der Regel auf die Männer fragen die Frau, und das war die übliche Praxis für viele Jahre. Die Gruppe fing an, um 1879–1881 zu schwanken, schließlich entbunden, nachdem Noyes verhaftet wurde. Mehrere Dutzend Paare von Oneidans schnell geheiratet in traditioneller Mode. Die Kerista Commune praktizierte von 1971 bis 1991 Gruppenehe in San Francisco und nannte ihre Version Polyfidelity. Es ist schwierig, die Zahl der Menschen, die tatsächlich Gruppen Ehe in modernen Gesellschaften praktizieren, zu schätzen, da eine solche Form der Ehe in keiner Gerichtsbarkeit in den USA offiziell anerkannt oder zugelassen wird, und de jure illegal in vielen. Es ist auch nicht immer sichtbar, wenn Menschen, die eine Residenz teilen, sich privat als eine Gruppen Ehe betrachten. In einigen Romanen von Robert A. Heinlein, wie Stranger in einem fremden Land (1961,) erscheint die Ehe der Gruppe in einigen Romanen von Robert A. Heinlein (1966,) Time Enough for Love (1973,) und Freitag (1982). Seltsamer in einem fremden Land beschreibt eine gemeinschaftliche Gruppe wie die Oneida-Gesellschaft. Zumindest The Moon Is a Harsh Mistress und Freitag Gruppe Ehe wird als "Linie Heirat". In einigen ihrer Hainish Cycle Geschichten (der Zyklus begann 1964)Ursula Le Guin beschreibt eine Art von Vier-Personen-Ehe, die als Sedoretu bekannt ist, auf dem Planeten O praktiziert. Bei dieser Anordnung sind zwei Männer und zwei Frauen miteinander verheiratet, aber jedes Mitglied der Ehe hat eine sexuelle Beziehung nur mit einem männlichen und einem weiblichen Ehepartner. Proposition 31 ist ein 1968er Roman von Robert Rimmer, der die Geschichte von zwei mittelschichtigen, vorstädtischen kalifornischen Paaren erzählt, die eine Beziehungsstruktur von Polyfidelität annehmen, um mit ihren vielfältigen Untreuen umzugehen, als rationalistische Alternative zur Scheidung. In dem Buch ist die Lösung für die Probleme der Paare mit Ehebruch und die Imprägnierung der Frau eines Paares durch den Mann des anderen Paares zu einer Gruppen Ehe verpflichtet, ihre fünf Kinder in einer Heimverbindung, in der die Ehemänner unter den Frauen rotieren. Larry Constantine und seine rechtliche Frau, damals, Joan Constantine, erforschte und praktizierte Gruppenhe in den 1970er Jahren. Sie schufen die Familie Tree-Organisation zur Förderung gesunder nicht monogamer Familien, und kollaborativ verfasste ein Buch über das Thema 1974, Group Marriage: Eine Studie der zeitgenössischen multilateralen Ehe (Collier Books, 1974). In James Alan Gardners Buch Vigilant (1999) ist der Protagonist Teil einer Gruppen Ehe mit mehreren Männern und Frauen beteiligt. In der 2010 Fernsehshow Caprica werden mehrere Hauptfiguren als in einer polyfidelitösen Ehe dargestellt, die aus mehreren Männern und Frauen besteht, wobei jedes Mitglied gleich sozial und legal ist. Solche Ehen bestehen zusammen mit monogamen Ehen in der Zivilgesellschaft der Show. Als er über diesen Aspekt der Serie fragte, sagte Co-Creator Ronald D. Moore: "In Bezug auf Polygamie ist es in der Regel in einem "Big Love" Kontext gerahmt - es ist ein Mann mit vielen Frauen. Ich dachte, es gäbe noch etwas, das mehr über eine echte Gruppen-Ehe fasziniert, wo alle Partner miteinander verheiratet waren. Sie haben diese viel größere Definition dessen, was eine Ehe war, und ich dachte, es war eine faszinierende kulturelle Idee."Die vierte Folge der vierten Staffel der Fernsehserie CBS, Elementary, eine amerikanische Verfahrensdrama Fernsehserie, die ein zeitgenössisches Update von Sir Arthur Conan Doyle's Charakter Sherlock Holmes präsentiert, hat einen Fokus auf Gruppen Ehen. In der Episode All My Exes Live in Essex, das Opfer von Sherlock Holmes's neueste Fall war ein Teilnehmer an einer Gruppen Ehe mit zwei Männern, und war einmal in einer anderen Gruppen Ehe mit fünf anderen Menschen. In der neuen Serie The Expanse, von James S. A. Corey, die im Jahr 2011 begann, werden eine Reihe von verschiedenen Gruppen Ehen dargestellt, wie eine mit dem Hauptprotagonisten James Holdens acht Eltern. Ihre Ehe besteht aus einem geraden Paar, einem schwulen Paar und einer Polyamarous Gruppe von vier. Ihr Oktett besteht in erster Linie darin, ein Schlupfloch im Steuerkodex auszunutzen, das es ihnen erlaubt, zweiundzwanzig Hektar Land zu besitzen. Gruppenheiraten werden auch als üblich auf dem Mars und im Asteroidengürtel beschrieben. Siehe auch Cohabitation in the United States POSSLQ Proposition 31, ein Roman von Robert Rimmer Samenlevingscontract Arten von Ehen Referenzen Bibliographie Constantine, Larry und Joan (1974). Gruppenverheiratung: Eine Studie der modernen multilateralen Ehe. Collier Books.ISBN 978-0020759102.Dillard, J.M (1990). Die verlorenen Jahre.Pocket Books.p 440.ISBN 978-0-6717-0795-8. Emens, Elizabeth F. (2004)." Monogamy's Gesetz: Pflichtige Monogamie und polyamoröse Existenz". New York University Review of Law & Social Change.29 (2): 277.Heinlein, Robert (1996). Der Mond ist eine Harsh Mistress. Tom Doherty Associates, Inc. ISBN 978-0-3128-6176-6.Murdock, George P. (1949). Sozialstruktur. New York: The MacMillan Company.ISBN 0-02-922290-7.Murdock, George P. "Ethnographic Atlas Codebook", abgeleitet von Ethnographic Atlas Westermarck, Edward (1922). Die Geschichte der menschlichen Ehe. New York: Allerton Book Company.