Der Turing-Test, der ursprünglich von Alan Turing im Jahr 1950 genannt wurde, ist ein Test der Fähigkeit einer Maschine, intelligentes Verhalten zu zeigen, das dem menschlichen oder unschädlichen Verhalten entspricht. Laut dem Vorschlag, dass ein menschlicher Evaluator natürliche Sprachgespräche zwischen einem Menschen und einer Maschine beurteilen würde, die menschliche Reaktionen auslösen soll. Der Evaluator wäre sich bewusst, dass eine der beiden Partner im Gespräch eine Maschine ist, und alle Teilnehmer würden voneinander getrennt. Das Gespräch wäre nur auf einen Textkanal wie eine Computer-Diagnostik und Bildschirm beschränkt, so dass das Ergebnis nicht von der Fähigkeit der Maschine abhängt, Worte als Rede zu machen. Kann der Evaluator die Maschine vom Menschen nicht zuverlässig sagen, wird die Maschine aufgefordert, den Test zu durchlaufen. Die Testergebnisse hängen nicht von der Fähigkeit der Maschine ab, korrekte Antworten auf Fragen zu geben, sondern nur, wie eng ihre Antworten denen eines Menschen entsprechen. In seinem 1950 erschienenen Papier "Computing Maschinen und Intelligenz" wurde der Test eingeführt, während er an der Universität Manchester arbeitet. Man öffnet mit den Worten: "Ich schlägt vor, die Frage zu prüfen, "Kannmaschinen denken?"Bekause Denken ist schwer zu definieren, Turing wählt sich dafür aus, die Frage durch eine andere zu stellen, die eng mit ihm verbunden ist und in relativ unmissverständlichen Worten ausgedrückt wird. Turing beschreibt die neue Form des Problems in Bezug auf ein dreiköpfiges Spiel namens ".s Spiel", in dem ein Verhörer Fragen eines Mannes und einer Frau in einem anderen Raum fragt, um das richtige Geschlecht der beiden Spieler zu bestimmen. Turings neue Frage lautet: "Es gibt kreative digitale Computer, die im Nachahmungsspiel gut sind? " Diese Frage, Turing glaubt, ist eine, die tatsächlich beantwortet werden kann. In der restlichen Fassung des Papiers sprach er gegen alle wichtigen Einwände gegen die Vorgabe, dass "Maschinen denken können". Da Turing zunächst seinen Test eingeführt hat, hat es sich als sehr einflussreich und stark kritisiert, und es ist ein wichtiges Konzept in der Philosophie der künstlichen Intelligenz geworden. Einige dieser Kritikpunkte, wie das chinesische Zimmer von John Searle, sind selbst umstritten. Geschichte Frage, ob es für Maschinen möglich ist, eine lange Geschichte zu denken, die in der Unterscheidung zwischen zweiistischen und materiellistischen Ansichten des Geistes fest verankert ist. René Descartes präfiguriert Aspekte des Turing-Tests in seinem 1637-Ausgang auf der Methode, wenn er schreibt: [H]ow viele verschiedene Automaten oder Bewegungsmaschinen können von der Branche des Mannes hergestellt werden. Man kann leicht verstehen, dass eine Maschine gebildet wird, so dass sie die Wörter unterdrücken kann, und auch einige Antworten auf Maßnahmen auf sie einer korporealen Art, die zu einer Änderung ihrer Organe führt; z.B. wenn sie in einem bestimmten Teil angesprochen wird, kann sie verlangen, was wir sagen möchten; wenn sie in einem anderen Teil davon kann, dass sie verletzt wird und so. Aber es geschieht nie, dass es seine Rede auf verschiedene Weise organisiert, um auf alle zu reagieren, die in ihrer Präsenz als auch auf die niedrigste Art des Menschen zu tun haben. Descartes stellt fest, dass automata in der Lage ist, auf menschliche Interaktionen zu reagieren, aber argumentiert, dass diese automata nicht in angemessener Weise auf Dinge reagieren kann, die in ihrer Präsenz in der Weise, dass jeder Mensch kann. Descartes präfiguriert daher den Turing-Test, indem sie die Unzulänglichkeit einer angemessenen sprachlichen Antwort definiert, die den Menschen vom automaton trennt. Descartes ist nicht der Ansicht, dass künftige automata in der Lage sein könnten, solche Mängel zu überwinden, und schlägt daher nicht den Turing-Test als solche vor, auch wenn er seinen konzeptuellen Rahmen und das Kriterium vorlegt. Denis Diderot Formeln in seinen Pensées  philosophischeiques a Turing-test-Kriterium: "Wenn sie ein Parrot finden, der auf alles reagieren könnte, würde ich es behaupten, dass es ein intelligentes Gefühl ohne Hesitation wäre. " Dies bedeutet nicht, dass er sich mit diesem einverstanden erklärt, dass es damals bereits ein gemeinsames Argument der Materialisten war. Laut Dualismus ist der Geist nicht physikalisch (oder zumindest nicht materielle Eigenschaften besitzen) und kann daher nicht in rein physischer Hinsicht erklärt werden. Laut Materialismus kann der Geist physisch erläutert werden, was die Möglichkeit von Köpfen offen lässt, die künstlich hergestellt werden. Philosoph Alfred Ayer hat im Jahr 1936 die philosophische Frage anderer Köpfe geprüft: Wie wissen wir, dass andere Menschen dieselben bewussten Erfahrungen haben, die wir tun? in seinem Buch, Sprache, Wahrheit und Logik, Ayer schlug ein Protokoll vor, um zwischen einem bewussten Mann und einer unbewussten Maschine zu unterscheiden: "Der einzige Grund, den ich behaupten kann, dass ein Problem, das sich bewusst sein scheint, nicht wirklich bewusst ist, sondern nur ein Schein oder eine Maschine, ist, dass es eine der empirischen Tests nicht erfüllt, durch die das Vorhandensein oder das Fehlen von Bewusstsein bestimmt ist. " Dieser Vorschlag ist sehr ähnlich wie der Turing-Test, ist aber eher mit Bewusstsein als Intelligenz besorgt. Darüber hinaus ist es nicht sicher, dass die populäre Marke von Ayer für Turing bekannt war.) Mit anderen Worten ist eine Sache nicht bewusst, wenn sie den Bewusstseinstest nicht verfehlt. Alan Turing Forscher im Vereinigten Königreich hatten im Jahr 1956 bis zu zehn Jahre vor der Gründung des Bereichs der künstlichen Intelligenz (AI) erforscht. Es war ein gemeinsames Thema der Mitglieder des Ratio Club, einer informellen Gruppe von britischen Cybernetics und Elektronik-Forschern, die Alan Turing umfassten. Insbesondere war er seit mindestens 1941 mit dem Begriff der maschinellen Intelligenz konfrontiert, und eine der frühesten bekannten Erwähnungen von "Computer Intelligence" wurde 1947 von ihm gemacht. In Turing's Bericht "Intelligente Maschinen" untersuchte er "die Frage, ob es für Maschinen möglich ist, intelligentes Verhalten zu zeigen", und schlug im Rahmen dieser Untersuchung vor, was als Vorläufer für seine späteren Prüfungen angesehen werden könnte: Es ist nicht schwierig, eine Papiermaschine zu entwerfen, die ein nicht sehr schlechtes Schachspiel spielen wird. Jetzt kommen drei Männer als Themen für das Experiment. A, B und C. A und C sind eher schlechte Schachspieler, B ist der Betreiber, der die Papiermaschine arbeitet.... Zwei Zimmer werden mit einer Anordnung zur Kommunikation von Bewegungen genutzt, und ein Spiel wird zwischen C und entweder A oder der Papiermaschine gespielt. C kann es nur schwer sagen, was er spielt. „. Maschinen und Intelligenz“ (1950) war das erste veröffentlichte Papier von Turing, das ausschließlich auf Maschinennachrichten ausgerichtet ist. Turing beginnt mit dem Antrag von 1950, "Ich schlägt vor, die Frage "Kannmaschinen denken?" Wie er betont, soll der traditionelle Ansatz einer solchen Frage mit Definitionen beginnen, die sowohl die Begriffe Maschinen als auch die Intelligenz definieren. Turing wählt das nicht aus; stattdessen ersetzt er die Frage mit einem neuen, "die eng mit ihm verknüpft ist und in relativ unmissverständlichen Worten ausgedrückt wird. " Im Wesentlichen schlägt er vor, die Frage von "Kannmaschinen denken?" zu ändern, um "Kannmaschinen zu tun, was wir tun können (als Denkträger)? " Der Vorteil der neuen Frage, Turing argumentiert, dass es "eine faire Linie zwischen den physikalischen und intellektuellen Fähigkeiten eines Mannes gibt. " Um diesen Ansatz zu demonstrieren, schlägt Turing einen Test vor, der von einem Parteispiel inspiriert wird, der als ".s Spiel" bezeichnet wird, in dem ein Mann und eine Frau in getrennte Räume gehen und Gäste versuchen, sie mit einer Reihe von Fragen zu teilen und die Artschrift beantworteten Antworten zu lesen. In diesem Spiel wollen sowohl der Mann als auch die Frau die Gäste davon überzeugen, dass sie die andere sind.() Huma Shah argumentiert, dass diese Zwei-humane Version des Spiel von Turing nur präsentiert wurde, um den Leser in den maschinenlesbaren Fragebogen einzufügen.) Turing erläuterte seine neue Version des Spiel wie folgt: Wir fragen nun die Frage, "Was geschieht, wenn eine Maschine den Teil A in diesem Spiel übernimmt? " Kommt der Vernehmungsrichter zu Unrecht, wie oft, wenn das Spiel wie er spielt, wenn das Spiel zwischen einem Mann und einer Frau gespielt wird? Diese Fragen ersetzen unser Original, "Kannmaschinen denken? Turing schlägt eine gleichwertige Alternativform vor, die nur mit einem Computer und einem Mann zusammenfällt. Obwohl weder diese Formulierungen genau die Version des Turing-Tests entsprechen, der heute allgemein bekannt ist, schlug er 1952 ein Drittel vor. In dieser Version, die Turing in einer Rundfunkanstalt von BBC diskutiert hat, fragt eine Jury Fragen eines Computers und die Rolle des Computers, einen erheblichen Teil der Jury zu machen, dass es wirklich ein Mann ist. Turings Papier betrachtete neun Berufungen, die alle wesentlichen Argumente gegen künstliche Intelligenz enthalten, die in den Jahren seit der Veröffentlichung des Papiers aufgeworfen wurden (siehe "see Maschinen und Intelligenz"). ELIZA und PARRYIn 1966 haben Joseph Behrbaum ein Programm entwickelt, das den Turing-Test abgibt. Das Programm, bekannt als ELIZA, hat mit der Prüfung einer Art von Kommentaren für einen Benutzer gearbeitet. Wenn ein Schlüssel gefunden wird, wird eine Regel angewandt, die die Kommentare des Nutzers umwandelt, und der daraus resultierende Satz wird zurückgeführt. Kommt ein Schlüssel nicht zustande, reagiert ELIZA entweder mit einem generischen Riposte oder wiederholt eine der früheren Kommentare. Darüber hinaus entwickelte sich HIZA, das Verhalten eines Rogerian Psychotherapists zu wiederholen, damit ELIZA "frei sein kann, das Bewusstsein fast nichts von der Realwelt zu kennen". Mit diesen Techniken konnte das Programm von Blumenbaum einige Menschen in der Lage sein, zu glauben, dass sie mit einer echten Person sprechen, wobei einige Themen "sehr schwer zu überzeugen, dass ELIZA [...] nicht Menschen ist. " ELIZA wird daher von einigen als eines der Programme (als erstes) in der Lage sein, den Turing-Test zu übergeben, auch wenn diese Ansicht sehr umstritten ist (siehe unten). Kenneth Colby hat 1972 die PARRY geschaffen, ein Programm, das als "ELIZA mit Einstellung" bezeichnet wurde. Es versuchte, das Verhalten eines Paranoid Schizophrens zu modellieren, wobei ein ähnlicher (falls weiter fortgeschrittener) Ansatz für die von der Blumenbaum ausgeübte Arbeit verwendet wird. Um die Arbeit zu validieren, wurde PARRY Anfang der siebziger Jahre mit einer Änderung des Turing-Tests getestet. Eine Gruppe von erfahrenen psychiatristen untersuchte eine Kombination von echten Patienten und Computern, die PARRY über Teleprinter betreiben. Eine weitere Gruppe von 33 psychiatristen wurde als Transkripte der Gespräche dargestellt. Anschließend wurden die beiden Gruppen gebeten, zu ermitteln, welche Patienten menschliche und Computerprogramme waren. Die psychiatristen konnten die korrekte Identifizierung nur 52 Prozent der Zeit machen – eine Zahl, die mit Zufallserwartungen in Einklang steht. Im 21. Jahrhundert kandidieren die Versionen dieser Programme (jetzt als Chatbots bekannt) weiterhin Menschen. CyberLover, ein Programm für Schadprogramme, präys on Internet-Nutzer, indem sie sie überzeugend dazu bekennen, "reveale Informationen über ihre Identitäten zu sammeln oder sie zu veranlassen, eine Webseite zu besuchen, die schädliche Inhalte für ihre Computer liefert". Das Programm hat sich als ein glückliches Vergnügen mit Menschen entwickelt, die "die Online-Beziehungen pflegen, um ihre persönlichen Daten zu sammeln". Der chinesische Raum John Searle acht Papier Minds, Brains und Programme schlugen den "chinesischen Raum" vor und argumentierte, dass der Turing-Test nicht verwendet werden könne, um festzustellen, ob eine Maschine denken könne. Searle wies darauf hin, dass Software (wie ELIZA) den Turing-Test einfach durch Manipulation von Symbolen, von denen sie kein Verständnis hatten, übertragen könnte. Ohne Verständnis konnten sie nicht als Gedanken im gleichen Sinne beschrieben werden. Searle kommt daher zu dem Schluss, dass der Turing-Test nicht nachweisen kann, dass eine Maschine denken kann. viel wie der Turing Test selbst, das Argument von Searle wurde sehr kritisiert und sehr befürwortet. Argumente wie Searle und andere, die an der Philosophie des Geistes arbeiten, führten zu einer intensiveren Debatte über die Natur der Intelligenz, die Möglichkeit intelligenter Maschinen und den Wert des Turing-Tests, der in den 80er und 90er Jahren fortgesetzt wurde. Loebner Preis Der Loebner-Preis bietet eine jährliche Plattform für praktische Turingtests mit dem ersten Wettbewerb im November 1991. Sie wird von Hugh Loebner geschrieben. The Cambridge Center for Verhaltens Studies in Massachusetts, Vereinigte Staaten, veranstalteten die Preise bis einschließlich des Wettbewerbs 2003. Da Loebner es beschrieben hat, ist ein Grund dafür, den Zustand der AI-Forschung zumindest teilweise voranzutreiben, da trotz 40jähriger Diskussionen keine Schritte unternommen wurden, um den Turingtest durchzuführen. Der erste Preiswettbewerb von Loebner im Jahr 1991 führte zu einer erneuten Diskussion über die Lebensfähigkeit des Turing-Tests und den Wert seiner Verfolgung sowohl in der populären Presse als auch im akademischen Bereich. Der erste Wettbewerb wurde durch ein sinnloses Programm ohne erkennbare Intelligenz gewonnen, das es geschafft hat, naïve Vernehmungen zu kollidieren, um die falsche Identifizierung zu machen. Mehrere Mängel des Turing-Tests (siehe unten): zumindest teilweise gewann der Gewinner, weil er "mit humanen Typierungsfehlern" in der Lage war, die unophistischen Vernehmungen leicht zu verfälschen, und einige Forscher in der AI haben dazu geführt, dass der Test nur einen Abstrich aus fruchtbarer Forschung darstellt. Silber (nur Text) und Gold (Audio und visuelle) wurden nie gewonnen. Jedoch hat der Wettbewerb jedes Jahr die Bronzemedaille für das Computersystem verliehen, das in den Urteilen der Richter das "meist menschliche" Gesprächsverhalten unter den diesjährigen Beiträgen zeigt. Künstlicher Sprach-Internetcomputer Entity (A.L.I.C.E) hat in den letzten Jahren den Bronzepreis gewonnen (2000, 2001, 2004). Learning AI Jabberwacky gewann 2005 und 2006. Die Loebner-Preisprüfung untersucht Gesprächsnachrichten; Gewinner sind in der Regel Chatterbot-Programme oder künstliche Conversational Entities (ACE)s. Regeln des frühen Loebner-Preises beschränken die Gespräche: Jeder Eintrag und versteckte Menschen, die auf einem einzigen Thema verflochten sind, beschränken sich daher auf eine Fragestellung pro Wechselwirkung des Unternehmens. Die eingeschränkte Gesprächsregel wurde für den Loebner-Preis 1995 aufgehoben. Interaktionsdauer zwischen Richtern und Unternehmen ist in Loebner-Preisen unterschiedlich. In Loebner 2003 an der Universität Surrey durfte jeder Versender fünf Minuten mit einem Unternehmen, einer Maschine oder einem versteckten Personal interagieren. Zwischen 2004 und 2007 war die Interaktionszeit in Loebner-Preisen mehr als zwanzig Minuten. Versions Saul Traiger argumentiert, dass es mindestens drei primäre Versionen des Turing-Tests gibt, von denen zwei in "Computing Maschinen und Nachrichten" angeboten werden und dass er als "Standard Interpretation" bezeichnet. Während es einige Diskussionen darüber gibt, ob die "Standard Interpretation" von Turing oder stattdessen auf der Grundlage einer Fehllesung seines Papiers beschrieben ist, gelten diese drei Versionen nicht als gleichwertig, und ihre Stärken und Schwächen unterscheiden sich. Huma Shah weist darauf hin, dass Turing selbst besorgt sei, ob eine Maschine denken könnte und eine einfache Methode zur Prüfung dieses Problems bieten könnte: durch Menschenrechts-Fragen. Shah argumentiert, es gibt ein Nachahmungsspiel, das Turing auf zwei unterschiedliche Weise umgesetzt werden könnte: a) ein Verhör-Maschine-Test und b) gleichzeitiger Vergleich einer Maschine mit einem Menschen, die beide parallel von einem Verhörer befragt werden. Da der Turing-Test ein Test der unzerstörerischen Leistungsfähigkeit ist, ist die verbale Version natürlich für alle Leistungsfähigkeiten des Menschen, verbal und ungleichmäßig (robotic). Nach dem ursprünglichen Artikel von Turing wird ein einfaches Partyspiel mit drei Spielern beschrieben. Spieler A ist ein Mann, Spieler B ist eine Frau und Spieler C (die die Rolle des Versenders spielt) ist entweder Geschlecht. Spieler C ist nicht in der Lage, entweder Spieler A oder Spieler B zu sehen und kann mit ihnen nur durch schriftliche Anmerkungen kommunizieren. Spieler C versucht, mit Fragen von Spieler A und Spieler B zu bestimmen, was der Mann ist und die Frau ist. Spieler As Rolle ist es, den Verhörer zu erschweren, die falsche Entscheidung zu treffen, während Spieler B versucht, den Versender bei der Rechtswahl zu unterstützen. Turing fragt dann: "Was geschieht, wenn eine Maschine den Teil A in diesem Spiel übernimmt? Kommt der Vernehmungsrichter zu Unrecht wie oft, wenn das Spiel wie er spielt, wenn das Spiel zwischen einem Mann und einer Frau gespielt wird?" Diese Fragen ersetzen unsere ursprüngliche, "Kannmaschinen denken?" Die zweite Version wurde später in Turings 1950 erschienen. Ähnlich wie der ursprüngliche Nachahmungsspieltest wird die Rolle des Spielers A von einem Computer wahrgenommen. Jedoch wird die Rolle des Spielers B von einem Mann statt einer Frau wahrgenommen. Lassen Sie uns auf einen bestimmten digitalen Computer C aufmerksam machen. Kommt es zu dem Schluss, dass C durch eine Änderung dieses Computers, um eine angemessene Lagerung zu haben, seine Handlungsgeschwindigkeit angemessen zu erhöhen und mit einem geeigneten Programm zu gewährleisten, kann es zu einer zufriedenstellenden Beteiligung des Teils von B kommen, der von einem Mann übernommen wird? In dieser Version versuchen sowohl Spieler A (Computer) als auch Spieler B, den Versender zu erschweren, eine falsche Entscheidung zu treffen. Standardwurzel Die Standardverdolmetschung ist nicht im Originalpapier enthalten, sondern wird sowohl akzeptiert als auch diskutiert. Gemeinsames Verständnis hat es, dass der Zweck des Turing-Tests nicht speziell darin besteht, festzustellen, ob ein Computer in der Lage ist, einen Verhörer in der Annahme zu kandidieren, dass es ein Mensch ist, sondern vielmehr, ob ein Computer einen Menschen erfinden könnte. Sterrett ist zwar ein Streit darüber, ob diese Auslegung von Turing bestimmt war, doch glaubt Sterrett, dass es die zweite Version mit dieser ist, während andere, wie Traiger, nicht – dies hat dennoch zu dem geführt, was als „Standardverdolmetschung“ angesehen werden kann. " Spieler A ist in dieser Version ein Computer und Spieler B eine Person des Geschlechts. Die Rolle des Verhörers ist nicht zu bestimmen, was männlich und weiblich ist, sondern ein Computer und ein Mensch. Das fundamentale Thema mit der Standardverdolmetschung ist, dass der Vernehmungsvermittler nicht anders sein kann, was der Mensch ist und die Maschine ist. Es gibt Fragen über die Dauer, aber die Standardverdolmetschung betrachtet diese Beschränkung generell als vernünftig..s Spiel vs. Standard Turing Test Controversy hat sich ergeben, über die alternative Formulierungen des Tests Turing bestimmt sind. Sterrett argumentiert, dass zwei gesonderte Tests aus seinem Papier von 1950 entnommen werden können und dass sie nicht gleichwertig sind. Der Test, der das Parteispiel beschäftigt und die Erfolgsfrequenzen vergleicht, wird als "Ursprungsspieltest" bezeichnet, während der Test, der aus einem menschlichen Richter besteht, der mit einem menschlichen und einer Maschine wechselt, als "Standard Turing Test" bezeichnet wird, in dem festgestellt wird, dass Sterrett dies mit der "Standardverdolmetschung" anstelle der zweiten Version des Nachahmungsspiels rechtfertigt. Sterrett ist sich darin einig, dass der Standard Turing-Test (STT) die Probleme hat, die seine Kritiker verursachen, aber der Ansicht ist, dass der ursprüngliche Nachahmungsspieltest (OIG-Test) so definiert ist, dass viele von ihnen aufgrund eines entscheidenden Unterschieds: Anders als die STT stellt sie keine Ähnlichkeit mit der menschlichen Leistung des Kriteriums dar, obwohl sie die menschliche Leistung bei der Festlegung eines Kriteriums für die maschinelle Intelligenz beschäftigt. Ein Mann kann den OIG-Test scheitern, aber es wird argumentiert, dass es sich um einen Nachweis von Erkenntnissen handelt, der auf mangelnde Ressourceneffizienz hinweist: Der OIG-Test erfordert die mit der Intelligenz verbundene Ressourcenhaftigkeit und nicht nur "Suche des menschlichen Gesprächsverhaltens". Die allgemeine Struktur des OIG-Tests könnte sogar mit nichtvertikalen Versionen von Nachahmungsspielen verwendet werden. Immer noch andere Schriftsteller haben Turing als Vorschlag dafür ausgelegt, dass das Nachahmungsspiel selbst der Test ist, ohne zu nennen, wie die Aussage von Turing berücksichtigt werden kann, dass der Test, den er mit der Parteiversion des Nachahmungsspiels vorgeschlagen habe, auf einem Kriterium der Vergleichshäufigkeit des Erfolgs in diesem Nachahmungsspiel beruht, anstatt auf einer Spielrunde zu kommen. Saygin hat vorgeschlagen, dass vielleicht das Originalspiel eine Möglichkeit ist, ein weniger unparteiisches experimentelles Design vorzuschlagen, da es die Beteiligung des Computers verschleiert.Das Nachahmungsspiel umfasst auch ein "soziales Hack", das nicht in der Standardverdolmetschung gefunden wurde, da im Spiel sowohl Computer als auch männlicher Mensch eine Person spielen müssen, die sie nicht sind. Kann der Versender über den Computer wissen? Ein entscheidender Bestandteil eines Labortests ist, dass es eine Kontrolle geben sollte. Turing macht nie klar, ob der Verhörer in seinen Tests bewusst ist, dass eine der Teilnehmer ein Computer ist. Er stellt nur fest, dass Spieler A mit einer Maschine ersetzt werden soll, nicht, dass Spieler C dieser Ersetzung bewusst werden soll. Wann Colby, FD Liebherr, S Weber und AD Kramer haben PARRY getestet, indem sie davon ausgehen, dass die Versender nicht wissen mussten, dass eine oder mehrere der Befragten während der Vernehmung einen Computer waren. Da Ayse Saygin, Peter Swirski und andere betonten, macht dies einen großen Unterschied in der Umsetzung und dem Ergebnis des Tests. Eine Versuchsstudie, die Gricean Maxime Verletzungen durch Transkripte von Loebner's One-to-one (interrogator-hidden interlocutor) für AI-Wettbewerbe zwischen 1994 und 1999 untersuchte, stellte Ayse Saygin erhebliche Unterschiede zwischen den Antworten der Teilnehmer fest, die wussten und nicht wissen, dass Computer beteiligt sind. Stärke Tractability und Einfachheit Macht und Appell des Turing-Tests aus seiner Einfachheit. Denkweise, Psychologie und moderne Neurowissenschaften sind nicht in der Lage, Definitionen von Intelligenz und Denken zu geben, die hinreichend präzise und allgemein anzuwenden sind. Ohne solche Definitionen können die zentralen Fragen der Philosophie der künstlichen Intelligenz nicht beantwortet werden. Der Turing-Test, auch wenn unvollkommen, bietet mindestens etwas, das tatsächlich gemessen werden kann. So ist es ein pragmatischer Versuch, eine schwierige philosophische Frage zu beantworten. Brot des Themas Das Format des Tests ermöglicht es dem Versender, der Maschine eine Vielzahl von intellektuellen Aufgaben zu übertragen. Turing schrieb, dass "die Frage- und Antwortmethode geeignet ist, um fast alle Bereiche menschlichen Handelns einzuführen, die wir beinhalten möchten. " John Haugeland fügt hinzu, dass "die Worte nicht genug sind; Sie müssen auch das Thema verstehen. " Um einen gut konzipierten Turing-Test durchzuführen, muss die Maschine natürliche Sprache, Grund, Wissen und Lernen verwenden. Der Test kann auch auf Videoeinführungen und einen Hass ausgedehnt werden, durch den Gegenstände weitergegeben werden können: Dies würde die Maschine zwingen, eine gut konzipierte Vision und Robotik auch zu demonstrieren. Gemeinsam stellen diese fast alle großen Probleme dar, die die künstliche Intelligenzforschung lösen möchte. Das Pflanzenbaum-Test soll die breite Palette an Themen nutzen, die einem Turing-Test zur Verfügung stehen. Es ist eine begrenzte Form des streitigen Spiel von Turing, das die Maschine gegen die Fähigkeiten von Experten in bestimmten Bereichen wie Literatur oder Chemie vergleicht. IBM's Watson-Maschine erzielte Erfolge in einem Mann gegenüber dem maschinellen Fernsehen, das menschliche Wissen, Jeopardy! Stress auf emotionalen und ästhetischen Erkenntnissen als Cambridge-Hochschulabsolventen in Mathematik, könnte Turing einen Test für Computernachrichten vorschlagen, der Expertenwissen in einem sehr technischen Bereich erfordert und somit einen neueren Ansatz in diesem Bereich voraussetzt. Wie bereits erwähnt, verlangt der Test, den er in seinem halben 1950er Papier beschrieben hat, dass der Computer in der Lage sein muss, erfolgreich in einem gemeinsamen Parteienspiel zu konkurrieren, und dies durch die Durchführung und den typischen Mann, um eine Reihe von Fragen zu beantworten, um überzeugend zu sein, um den Wettbewerb der Frau zu sein. Angesichts des Status des menschlichen Sexualdimorphismus als eines der ältesten Themen ist es daher implizit im oben genannten Szenario, dass die zu beantwortenden Fragen weder Fachkenntnisse noch Informationsverfahren umfassen. Die Herausforderung für den Computer wird vielmehr darin bestehen, Empfindungen für die Rolle der Frau aufzuzeigen und einen charakteristischen ästhetischen Kontext zu demonstrieren, bei dem Qualitäten in diesem snippet des Dialogs dargestellt werden, den Turing gezeigt hat: Interrogator: Will X gibt mir die Länge seines Haars an? Teilnehmer: My Haar ist gestrichen, und die längsten Stränge sind etwa 9 Zoll lang. Wenn Turing einige Fachkenntnisse in einem seiner vorgeworfenen Dialoge einführt, ist das Thema nicht Mathematik oder Elektronik, sondern Literatur: Interrogator: In der ersten Linie Ihres Sonnets, die gelesen wird, "Shall I vergleicht den Tag eines Sommers" würde nicht "ein Frühjahrstag" tun oder besser? Zeugen: Es wäre nicht zu sehen. Interrogator: Wie geht es um einen Wintertag. " Dies würde alle richtig überprüfen. Zeugen: Ja, aber niemand will mit einem Wintertag verglichen werden. Auf diese Weise beweist erneut sein Interesse an Emopathie und ästhetischer Empfindlichkeit als Bestandteile einer künstlichen Intelligenz und unter Berücksichtigung einer zunehmenden Sensibilisierung für die Bedrohung durch einen AI- Run-Amok, wurde vorgeschlagen, dass dieser Schwerpunkt vielleicht eine kritische Unterweisung auf die Rolle von Turing darstellt, d.h. dass emotionale und ästhetische Intelligenz eine Schlüsselrolle bei der Schaffung einer "freundlichen AI" spielen wird. Man muss aber auch darauf hinweisen, dass jede Inspiration Turing in dieser Richtung von der Erhaltung seiner ursprünglichen Vision abhängig sein könnte, d.h., dass die Promulierung einer "Standardverdolmetschung" des Turing-Tests - d.h., die sich auf eine prospektive Intelligenz konzentriert, nur mit gewissen Vorsicht zu betrachten ist. Wiraknesses Turing hat nicht ausdrücklich festgestellt, dass der Turing-Test als Maß an Intelligenz oder anderer menschlicher Qualität verwendet werden könnte. Er wollte eine klare und verständliche Alternative zum Wort geben, die er dann nutzen könnte, um auf Kritiken der Möglichkeit von "Thinking-Maschinen" zu antworten und Möglichkeiten für die Forschung vorzuschlagen. Jedoch wurde der Turing-Test als Maßnahme vorgeschlagen, die „Fähigkeit einer Maschine zu denken“ oder ihre Intelligenz. Dieser Vorschlag hat Kritik sowohl von Philosophen als auch von Computerwissenschaftlern erhalten. Man geht davon aus, dass ein Verhörer bestimmen kann, ob eine Maschine mit menschlichem Verhalten aussieht. Jedes Element dieser Annahme wurde in Frage gestellt: die Zuverlässigkeit des Urteils des Versenders, der Wert des Vergleichs nur Verhaltens und der Wert des Vergleichs der Maschine mit einem Mensch. Infolge dieser und anderer Überlegungen haben einige AI-Forscher die Relevanz des Tests auf ihrem Gebiet in Frage gestellt. Menschliche Intelligenz / Intelligenz im Allgemeinen Der Turing-Test prüft nicht direkt, ob der Computer intelligent funktioniert. Man prüft nur, ob der Computer wie ein menschliches Verhalten funktioniert. Da menschliches Verhalten und intelligentes Verhalten nicht genau dasselbe sind, kann der Test die Intelligenz auf zwei Arten nicht genau messen: Manches menschliches Verhalten ist unintelligent Nach dem Turing-Test müssen die Maschinen alle menschlichen Verhaltens durchführen können, unabhängig davon, ob sie intelligent sind. Sie prüft sogar Verhaltensmuster, die überhaupt nicht als intelligent gelten können, wie die Empfindlichkeit von Insulten, die Versuchung, sich zu befinden oder einfach eine hohe Häufigkeit von Fehlern zu erkennen. Wenn eine Maschine diese unintelligenten Verhaltens nicht im Detail verunreinigen kann, versäumt sie den Test. Dieser Widerspruch wurde von The Economist in einem Artikel mit dem Titel "artificial vaity" erhoben, der in Kürze nach dem ersten Preiswettbewerb von Loebner veröffentlicht wurde. In diesem Artikel wurde festgestellt, dass der erste Sieg der Loebner zumindest teilweise auf seine Fähigkeit zurückzuführen war, "menschliche Kontaminanten" zu vermeiden. Turing selbst hatte vorgeschlagen, dass Programme Fehler in ihre Produktion bringen, um bessere Spieler des Spiel zu sein. intelligentes Verhalten ist unmenschlich Der Turing-Test prüft nicht für hochintelligente Verhaltene, wie die Fähigkeit, schwierige Probleme zu lösen oder Originalaufnahmen zu erhalten. Konkret erfordert dies vor allem die Abschaffung der Maschine: wenn die Maschine intelligenter ist als ein Mensch, der es absichtlich vermeiden muss, zu intelligent zu sein. Kommt es zu einer Lösung eines rechnerischen Problems, das für einen Menschen praktisch unmöglich ist, würde der Versender das Programm nicht menschliches kennen, und die Maschine würde den Test versagen. Da es keine Intelligenz messen kann, die über die Fähigkeit des Menschen hinausgeht, kann der Test nicht genutzt werden, um intelligentere Systeme als Menschen zu schaffen oder zu bewerten. Infolgedessen wurden mehrere Testalternativen vorgeschlagen, die in der Lage wären, superintelligente Systeme zu bewerten. Bewusstsein gegenüber der Simulation des Bewusstseins Der Turing-Test ist eng mit der Art und Weise, wie das Thema funktioniert – dem externen Verhalten der Maschine. In diesem Zusammenhang wird ein Verhaltensweisen oder ein funktioneller Ansatz zur Untersuchung des Geistes verfolgt. Das Beispiel von ELIZA deutet darauf hin, dass eine Maschine, die den Test führt, in der Lage sein kann, menschliches Gesprächsverhalten nach einer einfachen (aber großen) Liste mechanischer Vorschriften zu simulieren, ohne sich zu Gedanken zu machen oder überhaupt zu denken. John Searle hat argumentiert, dass externes Verhalten nicht genutzt werden kann, um festzustellen, ob eine Maschine tatsächlich Denken oder nur "vereinfachtes Denken" aussieht. Sein chinesisches Raumargument soll zeigen, dass es, auch wenn der Turing-Test eine gute operative Definition von Intelligenz ist, nicht darauf hinweisen kann, dass die Maschine einen Geist, Bewusstsein oder Absicht hat.(Intensity ist eine philosophische Begriff für die Macht von Gedanken, die etwas zu tun haben). Kritik in seinem Originalpapier, Schreiben: Ich möchte den Eindruck nicht geben, dass ich glaube, dass es keinerlei Verstümmelung über das Bewusstsein gibt. Zum Beispiel gibt es ein Paradox, das mit jedem Versuch verbunden ist, es zu finden. Ich glaube aber nicht, dass diese Geheimnisse unbedingt gelöst werden müssen, bevor wir die Frage beantworten können, mit der wir uns in diesem Papier befassen. Naïveté von Verhörern und der anthropomorphischen Verfallbarkeit In der Praxis können die Ergebnisse des Tests einfach nicht von der Intelligenz des Computers dominiert werden, sondern von den Einstellungen, Fähigkeiten oder naïveté des Fragebogens. Turing präzisiert nicht die genauen Fähigkeiten und Kenntnisse, die der Verhörer in seiner Beschreibung des Tests benötigte, sondern nutzte den Begriff "durchschnittlicher Versender:" [die] Durchschnittsverhörer hätte nicht mehr als 70 Prozent die Chance haben, nach fünf Minuten des Problems die richtige Identifizierung vorzunehmen. Chatterbot-Programme wie ELIZA haben die Menschen wiederholt gedrungen, dass sie mit Menschen kommunizieren. In diesen Fällen sind die Vernehmungen nicht einmal bewusst, dass sie mit Computern interagieren können. Um den Menschen erfolgreich zu erscheinen, besteht keine Notwendigkeit für die Maschine, alle Nachrichten zu besitzen, und nur eine oberflächliche Anwendbarkeit auf menschliches Verhalten ist erforderlich. Loebner Preiswettbewerbe nutzten unophistische Verhörer, die leicht durch die Maschinen gefesselt wurden. Seit 2004 haben die Organisatoren des Loebner-Preises Philosophen, Computerwissenschaftler und Journalisten unter den Versendern eingesetzt. Jedoch wurden einige dieser Experten von den Maschinen geahndet. Irritation der Menschen Ein interessantes Merkmal des Turing-Tests ist die Häufigkeit des konföderalen Effekts, wenn der konföderierte (testierte) Mensch von den Verhörern als Maschinen missverstanden wird. Es wurde vorgeschlagen, dass die Vernehmungen erwarten, da menschliche Reaktionen nicht zwangsläufig für den Menschen typisch sind. Infolgedessen können einige Einzelpersonen als Maschinen eingestuft werden. Dies kann daher zugunsten einer konkurrierenden Maschine funktionieren. Der Mensch wird angewiesen, sich selbst zu bekennen, aber manchmal sind ihre Antworten eher so, wie der Versender eine Maschine erwartet. In diesem Zusammenhang stellt sich die Frage, wie sichergestellt werden kann, dass der Mensch motiviert ist, "menschlich" zu handeln. Schweigen Ein kritischer Aspekt des Turing-Tests ist, dass eine Maschine sich selbst wegweisen muss, wenn sie eine Maschine von ihren Nebennationen ist. Ein Verhörer muss dann die "Rechtsidentifikation" vornehmen, indem er die Maschine genau als das bezeichnet. Wenn eine Maschine jedoch während eines Gesprächs still bleibt, ist es für einen Verhörer nicht möglich, die andere Maschine als durch eine berechnete Erschöpfung genau zu identifizieren. Selbst unter Berücksichtigung eines parallelen/versteckten Menschen im Rahmen des Tests kann die Situation nicht helfen, da der Mensch oft als Maschine missverstanden werden kann. Machbarkeit und Verdrängung: Der Turing-Test und die AI-Forschung Mainstream AI-Forscher argumentieren, dass der Versuch, den Turing-Test zu übertragen, nur eine Abneigung aus fruchtbarer Forschung darstellen. In der Tat ist der Turing-Test kein aktiver Schwerpunkt von viel akademischer oder kommerzieller Anstrengung – wie Stuart Russell und Peter Norvig schreiben: „DieAI-Forscher haben wenig Aufmerksamkeit auf die Durchführung des Turing-Tests gelegt. Es gibt mehrere Gründe. Erstens gibt es einfachere Möglichkeiten, ihre Programme zu testen. Die meisten aktuellen Forschungsarbeiten in den Bereichen AI-bezogene Bereiche zielen auf bescheidene und spezifische Ziele ab, wie beispielsweise eine automatisierte Planung, die Objektivität oder die Logistik. Um die Intelligenz der Programme zu testen, die diese Probleme lösen, geben AI-Forscher einfach die Aufgabe direkt an. Stuart Russell und Peter Norvig schlagen eine Analogie zur Geschichte des Fluges vor: Rollen werden untersucht, wie gut sie fliegen, nicht indem sie auf Vögel vergleichen.“Aeronautische Ingenieurstexte schreiben, "das Ziel ihres Felds nicht als "Corporate Maschinen" definiert, die so genau wie Sees fahren, dass sie andere Seehechts katastrophalieren können.""Second, wodurch lebensartige Simulationen menschlicher Menschen ein schwieriges Problem darstellen, das nicht gelöst werden muss, um die grundlegenden Ziele der AI-Forschung zu erreichen. Liebe menschliche Zeichen können in einer Arbeit von Kunst, Spiel oder einer hochentwickelten Benutzeroberfläche interessant sein, aber sie sind nicht Teil der Wissenschaft zur Schaffung intelligenter Maschinen, d.h. Maschinen, die Probleme mit der Intelligenz lösen. Turing wollte ein klares und verständliches Beispiel für Hilfe bei der Diskussion über die Philosophie der künstlichen Intelligenz liefern. John McCarthy weist darauf hin, dass die Philosophie der AI "ungleiche Wirkung auf die Praxis der AI-Forschung als die Philosophie der Wissenschaft im Allgemeinen auf die Wissenschaft hat". Kognitive Wissenschaft Robert Französisch (1990) macht den Fall, dass ein Verhörer Mensch und nicht-menschliche Gesprächspartner unterscheiden kann, indem Fragen gestellt werden, die die Prozesse auf niedrigem Niveau (d. h. unbewusster) der menschlichen Kodierung erkennen, wie von kognitiven Wissenschaften untersucht. In diesen Fragen werden die genauen Details der menschlichen Verkörperung von Gedanken und können einen Computer nicht ignorieren, es sei denn, es hat die Welt als Menschen. Defining Think Alan Turing nutzte das Nachahmungsspiel, um die Frage zu beantworten, "Kann einer Maschine denken?" Um dies zu erreichen, änderte er die Frage jedoch an "Raum gibt es an unerheblichen Computern, die im Nachahmungsspiel gut sind? " Das Problem ist die Verhängung einer Gleichwertigkeit zwischen dem, was es bedeutet, zu denken und was sie bedeutet. Die beiden Aktionen sind nicht gleichbedeutend, noch sind sie im Sinne. Dies ist ein Schlüsselelement seiner Rationalität, um zu nutzen Komplementaritätsspiel als Test für Intelligenz. Ohne diese Änderung beantwortet Turing die ursprüngliche Frage nicht. Viele andere Versionen des Turing-Tests, einschließlich der oben genannten, wurden in den Jahren aufgetaucht. Reverse Turing Test und CAPTCHA Eine Änderung des Turing-Tests, bei dem das Ziel eines oder mehrerer der Rollen zwischen Maschinen und Menschen umgekehrt wurde, ist ein umgekehrter Turingtest. Ein Beispiel ist in der Arbeit von Psychoanalyst Wilfred Bion, die von dem Sturm besonders begeistert war, der aus der Begegnung eines Geistes durch einen anderen hervorging. Literaturwissenschaftler Peter Swirski diskutierte in seinem Buch 2000 unter mehreren anderen Originalpunkten im Hinblick auf den Turing-Test ausführlich über die Idee, was er als Swirski-Test bezeichnete – im wesentlichen den umgekehrten Turing-Test. Er wies darauf hin, dass es die meisten überwunden, wenn nicht alle Standardbeschlüsse auf der Standardversion lagen. R. D. Hinshelwood bezeichnete diese Idee als "Anerkennungsgerät". Herausforderung wäre es, den Computer zu bestimmen, ob er mit einem menschlichen oder einem anderen Computer interagieren würde. Dies ist eine Erweiterung der ursprünglichen Frage, die Turing versucht, zu antworten, aber vielleicht würde es einen hohen Standard geben, um eine Maschine zu definieren, die in der Regel als charakteristischer Mensch definiert werden könnte. CAPTCHA ist eine Art Reverse Turing Test. Vor der Durchführung einiger Maßnahmen auf einer Website wird der Nutzer mit alphanumerischen Zeichen in einem verzerrten grafischen Bild präsentiert und gebeten, sie zu benennen. Es soll verhindert werden, dass automatisierte Systeme zum Missbrauch der Website genutzt werden. Man ist der Grund dafür, dass Software, die genug entwickelt ist, um das verzerrte Bild genau zu lesen und zu reproduzieren, nicht vorhanden ist (oder dem Durchschnittsbenutzer nicht zur Verfügung steht), so dass ein System, das dies tun kann, wahrscheinlich ein Mensch sein kann. Software, die die GAPTCHA mit gewisser Genauigkeit umkehren könnte, indem sie Muster in der Motorenherstellung untersuchte, begann bald nach der Gründung der GAPTCHA. Im Jahr 2013 haben Forscher in Vica Verschiedene angekündigt, dass sie ein System entwickelt haben, um die Herausforderungen von CAPTCHA durch Google, Yahoo,! und BARN bis zu 90 % der Zeit zu lösen. Google Ingenieure haben 2014 ein System demonstriert, das die Herausforderungen von CAPTCHA mit einer Genauigkeit von 99,8 % abbauen könnte. Im Jahr 2015 erklärte Shuman G we Majorumder, ehemaliger Klicken auf Betrug czar von Google, dass es Cyberkriminelle Websites gibt, die die Herausforderungen der GAPTCHA für eine Gebühr abwenden würden, um verschiedene Betrugsformen zu ermöglichen. Experten Turing Test Eine weitere Variante wird als Sachbereichsexperte Turing-Test beschrieben, bei dem eine Maschine nicht von einem Experten aus einem bestimmten Bereich unterschieden werden kann. Dies ist auch bekannt als "Feigenbaumtest" und wurde von Edward Kuhnbaum in einem Papier von 2003 vorgeschlagen. Total Turing Test Die vom kognitiven Wissenschaftler Stevan Harnad vorgeschlagene Variante des Turing-Tests ergänzt zwei weitere Anforderungen an den traditionellen Turing-Test. Der Verhörer kann auch die sachdienlichen Fähigkeiten des Themas (erforderliche Computervision) und die Fähigkeit des Betroffenen, Objekte zu manipulieren (betroffene Roboter). Elektronische Gesundheitsdaten In einem in der Mitteilung der ACM veröffentlichten Schreiben beschreibt das Konzept der Erzeugung einer synthetischen Patientenpopulation und schlägt eine Änderung des Turing-Tests vor, um den Unterschied zwischen synthetischen und echten Patienten zu beurteilen. Schreiben: „In dem EHR-Kontext kann ein menschlicher Arzt leicht zwischen synthetischen und echten menschlichen Patienten unterscheiden, könnte eine Maschine die Intelligenz erhalten, um eine solche Entschlossenheit auf eigenem Wege zu machen?" und die Briefstaaten: „Die synthetischen Patientenidentität wird zu einem Gesundheitsproblem, der legitime EHR-Markt könnte von der Anwendung von Turing Test-ähnlichen Techniken profitieren, um mehr Datensicherheit und Diagnosewert zu gewährleisten. Jede neue Technik muss daher die Heterogenität der Patienten berücksichtigen und dürfte eine größere Komplexität haben als die von den Menschen in der Lage sind, den wissenschaftlichen Zustand zu".. Test für intelligentes Signal Chris McKinstry wurde als "höchste Entnahme des Turing-Tests" vorgeschlagen, in dem nur binäre Reaktionen (true/false oder ja/no) zulässig sind, um sich nur auf die Denkfähigkeit zu konzentrieren. Sie beseitigt Text-Chat-Probleme wie anthropomorphismus-Interessen und erfordert keine Einmischung unintelligenter menschlicher Verhaltens, um Systeme zu ermöglichen, die die menschliche Intelligenz übersteigen. Die Fragen müssen jedoch auf eigenem Stand stehen, da sie eher als eine Verhörung. In der Regel werden statistische Daten erhoben, an denen die Leistung von künstlichen Intelligenzprogrammen gemessen werden kann. Hutter-Preis Die Organisatoren des Hutter-Preises sind der Ansicht, dass die Verdrängung der natürlichen Sprache ein schwieriges Problem ist, das der Durchführung des Turing-Tests entspricht. Der Datenkompressionstest hat einige Vorteile über die meisten Versionen und Variationen eines Turing-Tests, einschließlich: Es gibt eine einzige Nummer, die direkt verwendet werden kann, um zu vergleichen, welche von zwei Maschinen "mehr intelligent" ist. Es verlangt nicht, dass der Computer vor dem Richter liegt Hauptnachteile der Verwendung von Datenkompression als Test sind: Es ist nicht möglich, den Menschen auf diese Weise zu testen.Es ist nicht bekannt, was auf diesem Test besonders zu bewerten ist – wenn alle – mit einem menschlichen Turing-Test gleichwertig sind. Andere Tests auf der Grundlage der Kompressions- oder Kolmogorov-Komplex A-bezogenes Konzept für den Hutter-Preis, der in den späten 90er Jahren viel früher erschienen ist, sind die Aufnahme von Kompressionsproblemen in einem erweiterten Turing-Test. oder durch Tests, die vollständig aus der Komplexität von Kolmogorov abgeleitet sind. Andere verwandte Tests in dieser Linie werden von Hernandez-Orallo und Dowe vorgestellt. AlgorithmicIQ oder AIQ für kurze Zeit ist ein Versuch, die theoretische Universal Intelligence-Maßnahmen von Legg und Hutter (auf Basis der induktiven Wirkung von Salomonoff) in einen praxisorientierten Test der maschinellen Intelligenz umzuwandeln. Zwei große Vorteile einiger dieser Tests sind ihre Anwendbarkeit auf nichtmenschliche Erkenntnisse und ihr Fehlen einer Anforderung für menschliche Prüfer. Ebert Test Der Turing-Test inspirierte den im Jahr 2011 von Filmkritik Roger Ebert vorgeschlagenen Ebert-Test, der ein Test ist, ob eine computerbasierte, synthetisierte Stimme über ausreichende Fähigkeiten in Bezug auf Intonationsleistungen, Verlagerungen, Terminvorgaben und so kurzes, um die Menschen zu laden. Konferenzen Turing Colloquium 1990 markierten den vierzigsten Jahrestag der ersten Veröffentlichung des Turing-Papiers "Computing Maschinen und Intelligenz" und hielten erneut Interesse an dem Test. In diesem Jahr fanden zwei bedeutende Veranstaltungen statt: Das erste Mal war das Turing-Colloquium, das im April an der University of Sussex stattfand und Wissenschaftler und Forscher aus einer Vielzahl von Disziplinen zusammengebracht hat, um den Turing-Test im Hinblick auf seine Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft zu erörtern; das zweite war die Bildung des jährlichen Loebner-Preiswettbewerbs. Blay Whitby listet vier wichtige Wendepunkte in der Geschichte des Turing-Tests auf: die Veröffentlichung von "Computing Maschinen und Intelligenz" im Jahr 1950, die Ankündigung von Joseph Blumenbaum ELIZA im Jahr 1966, die Gründung von PARRY Kenneth Colby, die erstmals 1972 beschrieben wurde, und das Turing-Colloquium im Jahre 1990. Kolloquium zum Thema "Konvergenzsysteme" im November 2005 veranstaltete die University of Surrey eine eintägige Sitzung von künstlichen Gesprächspartnern, an der die Gewinner der praktischen Turingtests im Loebner-Preis teilnehmen: Robby Garner, Richard Wallace und Rollo Carpenter. Gastredner waren David Hamill, Hugh Loebner ( Sponsor des Loebner-Preises) und Huma Shah. AISB Symposium 2008 Parallel zum Loebner-Preis 2008 an der Universität von Reading, der Gesellschaft für die Studie der künstlichen Intelligenz und der Simulation von Behaviour (AISB), veranstaltete eintägiges Symposium, um den von John Barnden, Mark Bischof, Huma Shah und Kevin Warwick veranstalteten Turing Test zu erörtern. In den Rednern waren der Direktor der Königlichen Institution, Baroness Susan Greenfield, Selmer Makesjord, Turing's biograph Andrew Hringes und Sensibilisierungswissenschaftler Owen Holland. Keine Einigung ergab sich für einen canonischen Turing-Test, obwohl wir uns darüber geäußert haben, dass ein großer Preis in der Turing-Prüfung balder vorangebracht wird. The Alan Turing Year und Turing100 im Jahr 2012 fanden im Laufe des Jahres 2012 eine Reihe wichtiger Veranstaltungen statt, um das Leben und die wissenschaftlichen Auswirkungen von Turing zu feiern. Die Turing100-Gruppe unterstützt diese Veranstaltungen und veranstaltete am 23. Juni 2012 eine besondere Turing-Testveranstaltung im Bletchley Park, um den 100. Jahrestag der Geburt von Turing zu feiern. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Externe Links The Turing Test – eine Operation von Julian Lohning Test bei Curlie The Turing Test – Wie genau könnte das Turing-Test wirklich sein? Zalta, Edward N. (ed.)."The Turing test. Veröffentlichung von Philosophie. Tur Test: 50 Jahre später prüft ein Halbjahr der Arbeit am Turing Test vom vantage Punkt 2000. Bet zwischen Kapor und Kurzweil, einschließlich detaillierter Rechtfertigungen ihrer jeweiligen Positionen. Warum der Turing Test ist die große Blindheit von AI durch Blay WitbyJabberwacky.com Ein AI-Chatterbot, der vom Menschen in New York Times auf dem Gebiet der maschinellen Intelligenz (Teil 1 und Teil) gelernt und verbreitet. 2 "Der erste (beschränkte)Turing Test" in der Saison 2, Episode 5".Scientific American Frontiers. Chedd-Angier Production Company.1991-1992.PBS.Archived aus dem Original 2006. Informatik Unbesteckte Lehrtätigkeit für den Turing-Test. Wiki News: "Was: Computer-Fachleute feiern 10. Geburtstag A.L.I.C.E"