Der Oberste Gerichtshof von Costa Rica (Spanisch: Corte Suprema de Justicia de Costa Rica) ist das Gericht einer größeren Hierarchie von Recht und Gerechtigkeit in Costa Rica. Der am 25. Januar 1825 gegründete Präsident des Obersten Gerichtshofs ist Fernando Cruz Castro seit dem 1. August 2018. Alle Gerichte des Landes sind vom Obersten Gerichtshof abhängig. Seine organisatorische Struktur basiert auf drei Faktoren: die Frage der zu lösenden Themen, das Gebiet, in dem sie stattfinden, und die Menge (die Menge des Geldes, die an dem Thema beteiligt ist). Der Oberste Gerichtshof hat 22 proprietäre Richter, 25 Ersatzrichter in drei ersten Kammern und 12 Ersatzrichter in der Verfassungskammer. Sie sind auf folgende Weise verteilt: fünf in jedem der drei Kammern des Annulments und sieben in der Verfassungskammer. Sie werden alle acht Jahre von der Legislativversammlung Costa Ricas nominiert. Geschichte Innerhalb von nur zwei Monaten, von denen sie die Nachrichten über Unabhängigkeit erhielten, organisierten sich die Costa Ricaner politisch und gründeten ihre eigene Regierung. Die Vertreter verschiedener Städte und Städte formulierten am 1. Dezember 1821 das Pacto de Concordia (Pacto Social Fundamental Interino de Costa Rica) und gilt als erstes Verfassungsdokument Costa Ricas. In ihr gründeten sie die gemeinsame Superior-Regierung, um die Regierungsfunktionen auszuüben und den Obersten Gerichtshof von Costa Rica zu etablieren, um eine Autorität auf Recht und Ordnung im Land zu haben und die Gesetze über die spanische und die amerindische Bevölkerung festzulegen. Mit dem von der Konstituierenden Nationalversammlung dieses Jahres diktierten Dekret V vom 24. September 1824 wurde der Staat von drei Befugnissen organisiert: Die gesetzgebende Behörde, die Exekutive und die Justizbehörde. In der Rechtsabteilung würde die Macht im Oberen Gerichtshof wohnen. Dennoch war es erst am 25. Januar 1825, mit dem Grundgesetz des Freistaats Costa Rica, dass der Rechtszweig verfassungsmäßig gestaltet wurde. Das Gericht hatte zahlreiche erste Probleme mit der Installation. Zu dieser Zeit hatte Costa Rica eine hohe Anzahl unabhängiger Anwälte, die es schwierig machten, die Verpflichtungen des Gerichtshofs, die durch die politische Verfassung festgelegt wurden, vollständig zu erfüllen. Die Integration in diese neue Hierarchie der Rechtsstaatlichkeit war für Städte in dem Land, wo ein oberstes Gericht praktisch nicht gehört. Verschiedene gewählte Gouverneure des Verfassungskongresses haben ihre Positionen vor ihrer Installation aus finanziellen Gründen zurückgetreten. Am 1. Oktober 1826 wurde das Gericht in Betrieb genommen, die ersten Präsidenten des Gerichtshofes waren Nicaraguan und Guatemalan. Erst 1842 hielt ein Costa Ricaner Manuel Mora Fernandez die Position des Präsidenten des Obersten Gerichtshofs. Die Lage der Costa Ricaner als Präsidenten des Hofes verbesserte sich nach 1843. Die Justizverwaltung basierte etwa 20 Jahre lang auf den Gesetzen der Indianer. Im Jahre 1841 Braulio Carrillo Colina, Gouverneur von Costa Rica, hat die General-Code, die drei Teile umfasste: Zivil, Strafgericht und Verfahren, die die Säulen des modernen Costa Rican Gesetz. Im Jahre 1843 gründete José María Alfaro Zamora, der Francisco Morazán ersetzte, die Konstituierende Versammlung. Ein Jahr später formulierte diese Versammlung eine neue politische Verfassung, in der sie zum ersten Mal zum Obersten Gerichtshof (Corte Suprema de Justicia) ernannt wurde und die Zahl der Richter auf sieben erhöht. Im Jahre 1851 delegierte Juan Rafael Mora Porras das Gesetz über das Gesetz der Justizmacht, das die Organisation der Gerechtigkeit und die Mittel für die Rechtsstaatlichkeit durch Wahlen durchführte. Die Verfassung von 1859, die vom Präsidenten Jose Maria Montealegre Fernandez, eine neue Position von Co-Judge, die heute als Substitute Magistrat bekannt. Im militärischen Staatsstreich von 1869 wurde Präsident José María Castro Madriz gestürzt, der den Hintergrund einer überarbeiteten neuen politischen Verfassung gab. Der Gerichtshof wurde in zwei Kammern unterteilt: Erstens und zweitens, und die Zahl der Richter stieg vorübergehend auf neun. Der Aufstieg des Generals Tomás Guardia Gutiérrez zum Vorsitz im Jahre 1871 sah das Schreiben einer neuen Verfassung. Es stellte fest, dass die Judicial Power von Costa Rica vom Obersten Gerichtshof und anderen Gerichten, die das Gesetz gegründet wurde, betrieben werden würde. In Zukunft würde der Gerichtshof in zwei Kammern unter der Verantwortung eines Präsidenten aufgeteilt, die Zahl der Richter auf sieben zurückgekehrt und ein Staatsanwalt eingeführt. Darüber hinaus wurden die Wahlen der Richter im Namen der Legislativversammlung von Costa Rica angeordnet. Das Gesetz der Gerichte im Jahre 1887 gründete erstmals die Unabhängigkeit der Justiz. Es gab einen Versuch, die Verfassung im Jahre 1917 zu ändern, aber Francisco Aguilar Barquero, Präsident 1919-1920, konnte die 1871 Verfassung in der Nachwelt intakt halten. Am 6. September 1937 wurde das Gesetz über die gerichtliche Macht genehmigt, das die Grundsatzautonomie bestätigte und zum ersten Mal die Spaltung des Obersten Gerichtshofs mit einer Kammer des Gerichts, einer Zivilkammer und einer Strafkammer errichtete. Die Zahl der Richter stieg auf elf. Im Jahre 1940 wurde der Gerichtshof erneut in vier Rechtsbehelfsgerichten, zwei Zivilisten, zwei Strafanstalten und einer Nichtigerklärung neu organisiert. Von diesem Moment an wurde es dem Gerichtshof an 17 Richter angepasst. 1948 wurde versucht, die politische Verfassung von 1871 wiederherzustellen, aber am 7. November 1949 hat die Konstituierende Versammlung die heute bestehende überarbeitete Verfassung erarbeitet. Später gab es eine Reihe von einzigartigen Innovationen in der Justizorganisation. Zum Beispiel wurde ein neuer Strafgesetzbuch eingeführt und zwei Jahre später ein Strafgesetzbuch. Mit der Reform des Artikels 177 der politischen Verfassung am 25. Oktober 1956 erlangte die Justizmacht wirtschaftliche Unabhängigkeit der anderen. Am 30. April 1980 genehmigte die Legislative Versammlung das Gesetz der Neuorganisation des Obersten Gerichtshofs, um ihre Organisation und die Verteilung der Arbeit zu verbessern. Mit dieser Anordnung zogen die Zivil- und Strafgerichte, in denen sie in das Zivil- und Strafgericht (Salas de Casación Civil y Penal) umgewandelt wurden, und die zweite Instanz y in das Obergericht. Auch sagte Gesetz, der Sekretär der Gerichte erhielt die Fähigkeit, Unterschriften der Notar- und Justizfunktionäre zu authentifizieren. Am 2. Juni 1982 verabschiedete die Legislative Versammlung das Reformgesetz auf Artikel 162 der Politischen Verfassung, durch das die Richter des Obersten Gerichtshofs das Recht erhielten, den Präsidenten des Gerichts zu wählen. Im September 1989 verabschiedete die Versammlung eine neue Reform der Verfassung. Dieses Mal wurden die Artikel 10, 48, 105 und 128 geändert, wodurch die Verfassungskammer des Gerichts oder Sala Constitucional mit dem Auftrag, dass es diente, um Erklärungen der Verfassungswidrigkeit für jede Art von Gesetzen und Vorschriften und von Handlungen, die der öffentlichen Gesetzgebung unterliegen, zu empfangen und zu verarbeiten und schließlich die Zahl auf 22 zu erhöhen. Am 1. Januar 1994 hat das Gesetz Nr. 7333 das Organische Gesetz des Gerichts (Ley Orgánica del Poder Judicial) wesentlich reformiert. Am 1. Januar 1998 wurde das Justizgesetz zur Reform der Strafgerichtsordnung (Ley de Reorganización Judicial) geschaffen. Außerdem gründete sie eine neue Organisation und Kompetenz der Justizbehörden, teilweise die Reform der Ley Orgánica del Poder Judicial und revozieren andere Gesetze. Trotz der mehrfachen Änderungen, die oben angegeben wurden, war die Judicial Branch ein und dasselbe im Geiste. Während der gesamten Rechtsgeschichte des Landes hat es sich stark gehalten, trotz mehrerer Versuche, es zu schwächen. FunktionenDer Oberste Gerichtshof von Costa Rica hat folgende Funktionen: Um den anderen Mächten des Staates in den Themen zu informieren, in denen die Verfassung oder die Gesetze bestimmen, dass sie konsultiert werden soll und Stellung zu nehmen, wenn sie über die Reformprojekte in die kodifizierten Rechtsvorschriften erforderlich sind oder die die Organisation oder Funktion der Justiz betreffen. Vorschlag für die vorgeschriebenen Gesetzesreformen und einen ratsamen Richter zur Verbesserung der Justizverwaltung. Um den Haushalt der Justizmacht zu genehmigen, die einst von der Legislativversammlung promulgiert wird, wird durch den Rat in der Lage sein, die Inhaber und Vertreter des Obersten Gerichtshofs der Wahlen zu benennen. Um Streitigkeiten zwischen den Kammern des Gerichtshofs zu lösen, außer der Verfassungskammer. Um in geheimer Abstimmung zu bezeichnen, können Präsident und Vizepräsident des Gerichtshofs für Zeiträume von vier Jahren bzw. zwei Jahren und Wiederwahlen für gleiche Zeiträume bedeuten. Um eine Initiative zu promulieren oder auf einen Vorschlag des Ratsoberen der Justizmacht, die internen Verfahren der Ordnung und rebuke, was sie für relevant hält. Nichtigerklärung von Urteilen der Zweiten und dritten Kammer. Die einzige Ausnahme von der Gerichtsbarkeit der Judicial Power besteht bei den Wahlen, wenn Entscheidungen ausschließlich dem Tribunal Supremo de Elecciones entsprechen, gemäß Artikel 103 der Verfassung. Siehe auch Liste der Präsidenten des Obersten Gerichtshofs von Costa Rica Justizbehörde Öffentliche Staatsanwaltschaft von Costa Rica Oberste Gerichtshof Geisel Krise == Bibliographie ==