Ein Crossover-, Crossover-SUV- oder Crossover-Nutzfahrzeug (CUV) ist eine Art Sportnutzfahrzeug-ähnliches Fahrzeug mit Unibody-Frame-Konstruktion gebaut. Ein Begriff aus Nordamerika stammt, Crossover basiert auf einer Plattform, die mit einem PKW geteilt wird, im Gegensatz zu einer Plattform, die mit einem Pickup-Lkw geteilt wird. Aus diesem Grund können Crossover auch als "autobasierte SUVs" bezeichnet werden. Im Vergleich zu Lkw-basierten SUVs haben sie typischerweise einen besseren Innenraumkomfort, eine komfortablere Fahrt, eine bessere Kraftstoffwirtschaft und geringere Fertigungskosten, aber auch schlechtere Offroad- und Schleppfähigkeit. Zu den Forerunner des modernen Crossover gehören die 1977 Matra Rancho und der 1979 eingeführte AMC Eagle. Viele Crossover fehlen Allradantrieb oder Allradantrieb, der in Kombination mit ihrer geringeren Offroad-Fähigkeit viele Journalisten und Verbraucher dazu bringt, ihre Definition als "Sport-Userfahrzeuge" zu hinterfragen. Dies hat einige dazu geführt, Crossover als Pseudo-SUVs zu beschreiben. Darüber hinaus gibt es Unstimmigkeiten darüber, ob einige Fahrzeuge als Crossover oder SUVs betrachtet werden; daher wird der Begriff SUV oft als Einschlag für Crossover und kompakte SUVs verwendet. Einige Regionen außerhalb Nordamerikas haben keinen Unterschied zwischen einem Crossover SUV und Body-on-frame SUV, die beide SUVs nennen. Mehrere Regierungsgremien in den Vereinigten Staaten haben auch die Überschneidung nicht anerkannt, einschließlich der United States Environmental Protection Agency (EPA). Überkreuzungen werden manchmal auch als leichte LKW in einigen Gerichtsbarkeiten eingestuft. Seit 2006 umfassten Crossover-Modelle in den USA mehr als 50 % des gesamten SUV-Markts. Auch in Europa sind Crossover seit den frühen 2010er Jahren immer beliebter geworden. Begriff Der Unterschied zwischen Crossover SUVs und anderen SUVs wird in der Regel von Journalisten und Herstellern definiert, da ein Crossover mit einer Unibody-Plattform (der Typ, der von den meisten Pkw verwendet wird), während ein SUV mit einer Body-on-frame-Plattform (der Typ, der von Offroad-Fahrzeugen und Pickup-Lkw verwendet wird) gebaut wird. Diese Definitionen sind jedoch in der Praxis oft verwundet, da Unibody-Fahrzeuge auch oft als Geländewagen bezeichnet werden. " Crossover ist ein relativ neuer Begriff, und frühe Einkörper-SUVs (wie die 1984 Jeep Cherokee) werden selten Crossover genannt. Aufgrund dieser Unstimmigkeiten wird der Begriff SUV oft als Dachbegriff für Crossover und SUVs verwendet. Außerhalb der Vereinigten Staaten wird der Begriff Crossover eher für C-Segment (compact) oder kleinere Fahrzeuge verwendet, mit großen Ein-Körper-Fahrzeugen – wie Audi Q7, Range Rover, Porsche Cayenne und Volkswagen Touareg – üblicherweise als SUVs bezeichnet als Crossover. Im Vereinigten Königreich wird ein Crossover manchmal als Luke mit erhöhter Fahrhöhe und SUV-ähnlichen Styling-Features definiert. Die im Jahr 1979 eingeführte AMC Eagle gilt rückwirkend als das erste dedizierte Crossover-Auto, das ihr Debüt vor der Prägung von SUV oder Crossover machte. Die Massenmarkt Eagle Modelllinie basierte auf einer Einkörper-Fahrzeugplattform mit vollautomatischem Vierradantrieb und einer erhöhten Fahrhöhe. Obwohl es nicht Teil der modernen linearen Entwicklung ist, und nur fünfzehn wurden gebaut, einige dehnen die Definition und Geschichte des Crossover, um den Offroad-Renn 1936 Opel Geländesportwagen als der erste der Klasse zu betrachten. Ein Schriftsteller für Motor Trend zeichnete Studebakers 1963 Wagonaire als "First Crossover" aus, weil der innovative Kombi mit Schiebedach "in verschiedenen Fahrzeugtypen aufgezogen" wurde. Es war nur im herkömmlichen Hinterradantrieb erhältlich. Einige nennen den Vorderradantrieb 1977 Matra Rancho als etwas früherer Vorläufer des modernen Crossover. Vermarktet aa ein Lifestyle-Fahrzeug, es war nicht mit Vier-Rad-Antrieb. In Nordamerika stiegen die Crossover in den 2000er Jahren an Beliebtheit, als die Kraftstoffeffizienzstandards für leichte Lastkraftwagen, die seit 1996 bei 20,7 Meilen pro US-Gallon (11.4 L/100 km; 8,8 km/l) lagen, bis 2005 nach oben bewegten. Neben den steigenden Kraftstoffpreisen begannen traditionelle Geländewagen, den Marktanteil an Crossover zu verlieren. Das Volkswagen Golf Country, ein Umbau von Steyr-Daimler-Puch wurde 1990 und 1991 verkauft. Das Golf Country war eine abgehobene Version des Golf Mk2 mit teilzeitigen Vierradantrieb und Offroad Außenverkleidung. Es wurden insgesamt 7.735 Einheiten produziert. Der 1994 veröffentlichte Toyota RAV4 der ersten Generation wurde als Modell ausgezeichnet, das das Konzept des Crossover-Marktsegments erweiterte. Der RAV4 basiert im Wesentlichen auf einer modifizierten Plattform, die von der Toyota Corolla und Toyota Carina verwendet wurde. Größenkategorien Je nach Markt werden Crossover in mehrere Größenklassen unterteilt. Da es keine offizielle Unterscheidung gibt, kann oft die Größenkategorie für einige Crossover-Modelle mehrdeutig sein. Mehrere Aspekte, die zur Bestimmung der Größenkategorie eines Fahrzeugs erforderlich sind, können Länge/Breite Abmessungen, Positionierung in seinem jeweiligen Markenaufstellung, Plattform und Innenraum umfassen. Subcompact Crossover SUV (B-Segment) Subcompact Crossover SUVs (auch B-Segment Crossover SUV, B-SUV, kleine Crossover SUV genannt) sind Crossover, die je nach Markt und Hersteller typischerweise eine Längenabmessung unter 4.400 mm (173.2 in) haben. Subcompact Crossovers basieren in der Regel auf der Plattform eines Subcompact (auch als Supermini oder B-Segment bekannt) Personenwagens, obwohl einige High-End Subcompact Crossover-Modelle auf einem Kompaktwagen (C-Segment) basieren können. Sie haben in der Regel begrenzte Offroad-Fähigkeiten, obwohl einige Subkompakt-Überkreuzungen bieten Allrad-Antrieb. Das Segment kann je nach Markt unterschiedlich aufgerufen werden. In mehreren Regionen kann die Kategorie als "kompakter Crossover" oder "compact SUV" bezeichnet werden, nicht mit der nordamerikanischen Definition eines kompakten Crossover SUV verwechselt werden, der ein größerer C-Segment Crossover SUV ist. In Indien können Subkompakt-Übergänge mit einer Länge unter 4 m (157,5 in) als "Kompakt-SUV" bezeichnet werden, und die größeren werden in der Regel als "Mid-Size-SUV" bezeichnet. Im Jahr 1981 stellte American Motors Corporation (AMC) vierrädrige Subkompaktmodelle auf dem zweitürigen AMC Spirit, dem "Eagle SX/4" und "Eagle Kammback" vor. Diese beiden 166.6 in (4,232 mm) langen, preisgünstigen Modelle schlossen sich der Lcompact-Größe AMC Eagle Linie an und prognostizierten das Marktsegment komfortabler Autos mit Gebrauchs- und Foul-Wetter-Funktionen. Die erste Generation Honda HR-V wurde 1998 vor allem für die japanischen und europäischen Märkte veröffentlicht. Seine Länge lag zwischen 4000–4,110 mm (157,5–161,8 in,) verkauft mit entweder 3-Türen und 5-Türen, und wurde mit einer Allrad-Option angeboten. Diese Kategorie ist besonders beliebt in Europa, Indien und Brasilien, wo sie für 37 Prozent, 75 Prozent und 69 Prozent des gesamten SUV-Verkaufs im Jahr 2018 zählen. In den Vereinigten Staaten betrug sie 2018 7 Prozent des gesamten SUV-Umsatzes. Laut IHS Markit stieg der europäische Umsatz des Segments zwischen 2010 und 2016 von 134.000 Einheiten auf 1.13 Millionen Einheiten. Die Entstehung des Nissan Juke im Jahr 2010 wurde argumentiert, dass geholfen hatte, die Entwicklung des bisher fast nicht vorhandenen B-Segment-Crossover-Segments zu definieren und zu starten. Das Unternehmen fügte hinzu, dass Fahrzeuge aus diesem Segment von Kunden als günstig zu kaufen und zu laufen betrachtet wurden, bieten eine wünschenswerte Lifestyle-Styling und höhere Sitzposition. Weitere Vorteile können auch höhere Bodenfreiheit, bequeme Ein- und Ausstieg, größeres Hauptzimmer und größeres Beinraum im Vergleich zu B-Segment/Subkompakt-Schlupf. Aufgrund der zunehmenden Popularität des Segments, von Mitte 2010, begannen die Hersteller, subkompakten Luken und Limousinen zugunsten dieses Segments in mehreren Märkten, da es höhere Gewinnspannen bietet, insbesondere in Nordamerika. In Europa haben mehrere Hersteller Subcompact-Überkreuzungen eingeführt, um Mini-MPVs in Europa durch den Abroll-Vertrieb zu ersetzen, und dass es die ähnlichen Vorteile bietet Mini-MPVs in Bezug auf Innenkomfort. Die Beispiele sind das Citroën C3 Aircross, das den Citroën C3 Picasso und Opel Crossland X ersetzte und das Opel Meriva ersetzte. Auch für dieses Segment ist üblich, dass eine Marke mehr als ein Modell zu verschiedenen Preispunkten und Segmentierung anbieten kann. Zum Beispiel bietet Ford sowohl den EcoSport als auch Puma in Europa an, während Opel das Crossland und Mokka nebenan verkauft. Das meistverkaufte Fahrzeug ist das Segment im Jahr 2019 war die Honda HR-V, die 622,154 Einheiten weltweit verkauft. Kompakter Crossover SUV (C-Segment)Compact Crossover SUVs (auch C-Segment Crossover SUV oder C-SUV genannt) basieren in der Regel auf der Plattform eines kompakten Autos (C-Segment), während einige Modelle auf einem Mid-Size-Auto (D-Segment) oder einer B-Segment-Plattform basieren können. Es hat typischerweise eine Längenabmessung zwischen 4.300 mm (169.3 in) und 4.700 mm (185.0 in). Die kompaktesten Crossover haben zweireihige Sitzplätze, während einige von anderen drei Reihen haben. Die Benennung des Segments kann je nach Markt unterschiedlich sein. In mehreren Regionen außerhalb Nordamerikas kann die Kategorie als "Mid-Size Crossover" oder "Mid-Size SUV" bezeichnet werden, um nicht mit der nordamerikanischen Definition eines mittelgroßen Crossover SUV zu verwechseln, was ein größerer D-Segment Crossover SUV ist. Der erste kompakte Crossover war der 1980er AMC Eagle, der auf der kompakten Concord Linie basierte. Das Vierrad-Antriebssystem war ein fast ungehörtes Feature auf regelmäßigen Personenkraftwagen zu der Zeit und es kam mit Vollzeit All-Rad-Antrieb, Automatikgetriebe, Servolenkung, Power Frontscheibenbremsen Standard sowie zahlreiche Komfort- und Komfortoptionen. Spätere Modelle waren die 1994 Toyota RAV4, 1995 Honda CR-V, 1997 Subaru Forester, 2000 Nissan X-Trail, 2000 Mazda Tribute, und die 2001 Ford Escape. Zwischen 2005 und 2010 stieg der Marktanteil der kompakten Überkreuzungen in den USA von 6 Prozent auf 11,2 Prozent. Im Jahr 2014 haben zum ersten Mal Verkäufe von kompakten Crossovers in den Vereinigten Staaten mit mittlerer Größe Limousinen übertroffen. Im Jahr 2019 wurde von der amerikanischen Zeitschrift Car und Driver erklärt, dass "so viele dieser Fahrzeuge den Marktplatz überfluten, einfach durch sie zu sortieren kann eine erstaunliche Aufgabe sein". Aufgrund seiner Beliebtheit und der Kundenbedürfnisse bieten viele Hersteller mehr als einen kompakten Crossover, der sie meist in leicht unterschiedlichen Größen zu unterschiedlichen Preispunkten anbietet. Bis Ende 2010s ist das Segment als beliebtes Segment in mehreren Regionen hervorgegangen. Zum Beispiel ist fast 1 in allen 4 Autos, die 2019 in den USA verkauft werden, ein kompakter Crossover, genau bei rund 24,2 Prozent. Es macht auch 5,6 Prozent des gesamten europäischen Automobilmarktes aus. Das meistverkaufte Fahrzeug im Segment 2019 war der Toyota RAV4, mit 961,918 Einheiten weltweit verkauft. Mittelgroßer Crossover-SUV (D/E-Segment) Mittelgroße Crossover-SUVs basieren in der Regel auf der Plattform eines mittelgroßen (auch als D-Segment bezeichneten) Personenwagens. Die ersten Mittelklasse-Übergänge waren der BMW X5 1999. Einige Mittel-Größe-Überkreuzungen haben eine dreireihige Sitze, während andere zwei Reihen haben, die zu mehreren Marken mit mehreren Modellen führte, um beide Teilsegmente zu erfüllen. Es hat typischerweise eine Längenabmessung zwischen 4.700 mm (185.0 in) und 5.100 mm (200.8 in). In Australien werden amerikanische Mittelständler als große SUVs eingestuft. Das Segment ist in Nordamerika und China am beliebtesten, wo größere Fahrzeuge bevorzugt sind. Es macht 15,8 Prozent des gesamten US-Automarktes aus. In Europa umfasst das Segment 2019 2,1 Prozent des Gesamtmarktes mit luxuriösen Crossover-SUVs, die den Großteil des Anteils dominieren. Der Toyota Highlander/Kluger ist das meistverkaufte Fahrzeug in der Kategorie 2018, mit 387,869 weltweit verkauft. Full-Size Crossover SUV Full-Size Crossover SUVs basieren in der Regel auf Full-Size-Autos. Sie sind die größten Kreuzungen, die ausschließlich drei Reihen anbieten. Die ersten Full-Size-Überkreuzungen umfassen die GMC Acadia, Saturn Outlook und die Buick Enclave, mit älteren Full-Size-SUVs wurden meist über einem Body-on-frame-Chassis gebaut. Die Full-Size Crossover SUV-Klasse wird manchmal kreuzen und mit der dreireihigen Mittelklasse verglichen, wie bei den Jeep Grand Cherokee L. Fahrzeuge in dieser Kategorie sind in der Regel länger als 5.100 mm (200.8 in) Länge. In Australien werden amerikanische Full-Size-Übergänge als extra oder obere große SUVs eingestuft. Körperart Kategorien Dreitür-Überquerung Während ein Dreitür-Körper-auf-Rahmen-SUV nicht ungewöhnlich sind, Crossover-SUVs mit drei Türen (einschließlich der Hecktür) sind im Gegensatz seltener. Der Rückgang von zwei oder dreitürigen Fahrzeugen im Allgemeinen hat zum Verschwinden dieser Kategorie geführt. Coupé Crossover Crossover SUVs mit einer schrägen hinteren Dachlinie können als "coupé crossover SUV" oder "coupé SUV" vermarktet werden. Obwohl Coupé selbst einen Personenwagen mit einer schrägen oder stumpfen hinteren Dachlinie und zwei oder drei Türen bedeuten soll, ist jeder Coupé Crossover SUV (außer dem Range Rover Evoque Coupé) mit fünf Türen ausgestattet. Die abfallende Dachleiste, die auch Fastbacks oder Liftbacks ähnelt, bietet wohl einen Styling-Vorteil im Vergleich zu seinem Standard Crossover-Gegenstand. Der Körperstil wurde besonders kritisiert, da einige ihn weniger attraktiv und weniger praktisch als normale Überkreuzungen sehen, da die niedrige Dachlinie in den Laderaum und den hinteren Fahrgastraum reduziert. Der BMW X6 wurde im Allgemeinen als erster Coupé Crossover betrachtet. Es wurde als "Sport-Aktivitäts-Coupé" (SAC) vermarktet, im Gegensatz zu Standard-BMW-Überkreuzungen, die als "Sport-Aktivitäts-Fahrzeug" (SAV) bezeichnet werden. Das 2008 vorgestellte Design des Fahrzeugs generierte einige Kontroversen zu seiner Einführung und es hatte weniger Frachtraum und ein höheres Preis-Tag, aber der Körperstil erwies sich als beliebt, mit zehntausenden verkauft jährlich. Allerdings hat die Infiniti FX von 2003 ein ähnliches schräges Dachdesign eingeführt, ohne es als Coupé Crossover zu vermarkten. Aufgrund der Wurzeln des BMW X6 besteht das Segment meist aus Fahrzeugen in den Luxussegmenten. Audi veröffentlichte die Coupé-Version ihres Crossovers mit dem Sportback-Moniker, während Mercedes-Benz die Coupé-Bezeichnung nutzt, sowohl im Einklang mit ihren zweitürigen als auch viertürigen Coupés oder Fastbacks. Mehrere Hersteller begannen, Coupé-Überkreuzungen aus nicht-luxuriösen Segmenten anzubieten, zum Beispiel der Renault Arkana. Nach Strategic Vision, einem Automobil-Forschungs- und Beratungsunternehmen, sind Käufer von Coupé Crossovers insbesondere von Mercedes-Benz vier bis fünf Jahre jünger als der übliche Käufer von typischen SUVs. Es bringt das Durchschnittsalter einer Automarke herab, was wiederum die Wunschfähigkeit der Marke erhöht. Sie stellten auch fest, dass Käufer von SUV-Coupes weniger preisempfindlich sind, was bedeutet, dass Marken die Preismarke auf diesen Fahrzeugen erhöhen können und die den Vertrieb nicht beeinflussen würden. Konvertierbarer Crossover Es gibt mehrere bemerkenswerte wandelbare Crossover SUVs in Massenproduktion, einschließlich der ersten seiner Art, die das Toyota RAV4 Soft Top Cabrio ist. Erschienen in Nordamerika für das Modelljahr 1998, wurde er nur bis zum Modelljahr 1999 angeboten. Weitere Beispiele sind das Nissan Murano CrossCabriolet, Range Rover Evoque Convertible und Volkswagen T-Roc Cabriolet. Die Kategorie wurde von Journalisten, Enthusiasten und Analysten aus zahlreichen Gründen stark kritisiert. Industrieanalytiker Dave Sullivan von AutoPacific sagte, dass "sie sind unangenehm". Er fuhr fort: "Sie sind eine seltsame Art Franken-Fahrzeug. Und das ist Teil des Problems. " Bei der Überprüfung der Murano CrossCabriolet, Auto und Fahrer erwähnt, dass "Fahrer hassen dieses Auto. Diese unheilige Bestie war auch nicht billig, indem sie den Käufern fast $45.000 zurücksetzte. Und als ob das alles nicht schlecht genug wäre, wurde es wie eine Pensions-Home-Cocktail-Party in Schattierungen von Merlot oder "Glacier Pearl" gestaltet. " Einige fragten auch seinen Zweck, da die Praxis, dass Crossover in der Regel nicht auf seine Cabrio-Version übertragen, da es nur zwei Türen und wenig Gepäckraum haben konnte. Fahrzeuge im Crossover-Stil Einige Hersteller haben den SUV-Boom mit einer Version von Stationswaggons, Luken oder MPVs mit erhöhter Fahrhöhe und der Hinzufügung von robusten Zubehör wie schwarzem Kunststoff-Radbogen-Erweiterungskit, Karosserieverkleidungen, Skid-Platten und Dachschienen. Aufgrund seiner erhöhten Bodenfreiheit kann es als leistungsfähiger Offroad vermarktet werden. Einige von ihnen können auch mit Allradantrieb ausgestattet. Diese Strategie wurde von Herstellern verwendet, um Modelle auf dem Markt zu bewegen oder zu helfen, eine Abwesenheit in einem Crossover-SUV-Segment zu füllen. Einige hatten diese Fahrzeuge als Pseudo-Crossover beschrieben. Stationswagen Aufgrund seines großen Frachtraums und seiner Funktionalität veröffentlichen viele Hersteller Off-Road-Versionen von Stationswagen, die behauptet werden, in weichen Offroad- oder All-Wetter-Situationen aufgrund seiner erhöhten Höhe leistungsfähiger zu sein, was sie im Wesentlichen zu einem Crossover zwischen einem Bahnhofswagen und einem Geländewagen macht. Einer der ersten Hersteller, der eine Crossover-Version eines Kombis anbietet, ist Subaru, der die SUV-Look-Version des Legacy Waggons seit 1994 als Legacy Outback bietet. Damals war Subaru im wachsenden SUV-Segment abwesend. Ohne die Finanzen, um ein ganz neues Fahrzeug zu entwerfen, fügte Subaru zweifarbige Farbschema, Körperverkleidung und einen Hängelift zum Legacy Waggon hinzu. Es wurde als eine leistungsfähige und effizientere Alternative zu größeren Lkw-basierten SUVs vermarktet. Umsatz übertraf die Erwartungen in Nordamerika. Das Outback wurde 1999 ein eigenes Modell. Ein weiteres Beispiel ist der Volvo V70 XC (auch V70 Cross Country genannt), der 1999 eingeführt wurde. Es verfügte über Standard Allradantrieb. 2002 wurde das Modell XC70 umbenannt. Audi macht seit 1999 Allroad-Versionen ihrer Kombis. Derzeit wird die Allroad-Version für die A4 angeboten und die A6.Volkswagen und Škoda-Äquivalentvarianten werden Alltrack bzw. Scout genannt. Das Segment ist aufgrund der Beliebtheit von Stationswagen in Europa besonders beliebt. In Nordamerika verkaufen einige Hersteller Bahnhofswaggons als Crossover aufgrund der Unpopularität der ehemaligen. In den Vereinigten Staaten ist der Crossover-Stil Subaru Outback sowohl der meistverkaufte Kombi als auch der vierte meistverkaufte Mittelklassewagen im Jahr 2019. Hatchback Viele Hersteller verkaufen auch eine Crossover-Stil-Variante von Luken oder Stadtautos mit dem gleichen Körper, entweder als Ersatz oder als Ergänzung zum Subcompact Crossover SUV-Segment. Im Gegensatz zu Crossover-Wagen werden die meisten Crossover-Stil Luken in der Regel nicht mit All-Rad-Antrieb angeboten. Einer der Vorläufer von Crossover-Stil Luke ist der Volkswagen CrossPolo, der 2005 ins Leben gerufen wurde, und teilweise der Fiat Panda 4x4, der 1996 Toyota Starlet Remix und der 2003 Rover Streetwise. Zu dieser Zeit wurde das CrossPolo als SUV-ähnliches Lifestyle-Fahrzeug beschrieben. Der Dacia/Renault Sandero Stepway, die im Jahr 2009 eingeführte Crossover-Stil Version des Sandero ist ein Beispiel für einen gut aufgenommenen Crossover-Stil Lukeback, da es sein Standardmodell konsequent ausverkauft und 65 Prozent der Sandero Umsatzzahlen ausmacht. Einige Hersteller können den Crossover-Stil Lukeback unter einem separaten Namensschild verkaufen, wie der Subaru Crosstrek, der auf dem Impreza-Hutchback basiert. Andere Hersteller hatten auch ein umfangreiches Reengineering bei der Differenzierung des Crossover-Modells mit dem Standardmodell gemacht, indem der Haubenbereich komplett neu bearbeitet wurde, beispielsweise der Honda WR-V, der auf der dritten Generation Fit/Jazz basiert. Diese beiden Fahrzeuge werden direkt als Subcompact Crossover SUV-Modell vertrieben. MPV Da die meisten MPVs etwa so hoch sind wie SUVs zu beginnen, versuchten mehrere Hersteller, MPV-Modelle zu verkaufen, indem sie Crossover-styled Varianten hinzufügen. Crossover-Stil MPVs werden normalerweise nicht mit Allradantrieb angeboten. Dieses Segment ist in Europa und Asien besonders beliebt. Eines der ersten MPV mit einer Crossover-Stil-Variante war das im Jahr 2000 eingeführte Renault Scénic RX4, das eine gehobene Fahrhöhe, robuste Körperverkleidung, Heckgate-montiertes Ersatzrad und mit Teilzeit-Vierradantrieb angeboten. Ein weiteres frühes Beispiel sind auch die Volkswagen CrossTouran, die 2006 als Lifestyle-Version des Touran gestartet wurde. Es ist mit einer etwas anderen Federung ausgestattet, um eine höhere Fahrhöhe zu geben. In einigen Fällen können die Hersteller das Crossover-Modell mit dem Standardmodell auch neu rüsten, indem sie beispielsweise das Suzuki XL6/XL7, basierend auf der zweiten Generation Ertiga, neu bearbeiten.In einigen Fällen versuchten einige Marken, diese Modelle als Crossover-SUV direkt zu vermarkten, da die Linie zwischen Crossover-Style MPV und tatsächlichem Crossover-SUV verschwommen wurde. Neben Crossover-Styled-Varianten mit Zubehör, aufgrund der rückläufigen Popularität von MPVs und Minivans, hatten viele Hersteller auch angefangen, MPVs mit Crossover-inspirierten Styling von Kratzern zu entwickeln und sie entweder rein als MPV oder als "crossover MPV" zu vermarkten. Dazu gehören der Chevrolet Orlando, die fünfte Generation Renault Espace, Mitsubishi Xpander, Renault Triber und die vierte Generation Kia Carnival. Sedan Crossover-Stiled Limousinen blieb ein seltenes Phänomen, aber einige Hersteller hatten mit ihm experimentiert, was zur Veröffentlichung der Subaru Legacy SUS (kurz für "Sport Utility Sedan,") Volvo S60 Cross Country, Citroën C3L, Renault/Dacia Logan Stepway und der Qoros 3 GT führte. Einige Modelle wie die Suzuki SX4 Limousine (auch Neo Baleno in Indonesien genannt) hat einige SUV-inspirierte Designelemente (hohe Dachzeile und Bodenfreiheit), obwohl nicht direkt als Crossover Limousine vermarktet. Verkauf Europa Seit den frühen 2010er-Jahren steigt der Absatz von Crossover-Fahrzeugen in Europa. Bis 2017 stieg der europäische Umsatz von kompakten und mittleren Crossover-Modellen weiter an. Zwischen 2003 und 2005 stieg der Umsatz von Crossovers um 30%. Bis 2006 kam das Segment in den USA in eine starke Sicht, als Crossover-Verkäufe "über 50 % des gesamten SUV-Marktes aufmachten". Der Umsatz stieg 2007 um 16 %. Im Jahr 2013 wurde Audi Q5 nach der Limousine Audi A4 zum zweiten Bestseller im US-Markt. Rund die Hälfte des Verkaufsvolumens von Lexus stammt aus den SUVs seit Ende der 1990er Jahre. Amerikanische Hersteller waren zunächst langsam von ihrer Betonung auf leichte Lkw-basierte SUVs umzuschalten, und ausländische Autohersteller entwickelten Crossover auf den US-Markt als Alternative zu Stationswagen, die dort unbeliebt waren. Anfang der 2000er Jahre hatten sich amerikanische Autohersteller erwischt. Liste Siehe Kategorie:Crossover Sport Nutzfahrzeuge ( 495 ) Siehe auch == Referenzen =Flat-Design ist eine minimalistische Designsprache oder Design-Stil, die in grafischen Benutzeroberflächen (GUI) (wie Web-Anwendungen und mobile Apps) und auch in grafischen Materialien wie Plakate, Kunst, Leitdokumente und Verlagsprodukte verwendet wird. Definition und Zweck Flaches Design ist ein Stil des Interface-Designs mit minimalistischem Einsatz von einfachen Elementen, Typografie und flachen Farben. Designer mögen flaches Design bevorzugen, weil es Schnittstellendesigns einfacher und effizienter gestaltet. Es ist einfacher, schnell Informationen zu vermitteln, während immer noch visuell ansprechend und ansprechbar. Darüber hinaus erleichtert es die Konstruktion einer Schnittstelle, die auf Änderungen der Browsergröße über verschiedene Geräte reagiert. Mit minimalen Design-Elementen sind Webseiten in der Lage, schneller zu laden und einfach zu vergrößern, und noch scharf auf High-Definition-Bildschirme aussehen. Als Design-Ansatz ist es oft gegen Skeuomorphismus und reiches Design. Geschichte Flaches Design wird in erster Linie durch den International Typographic Style (auch bekannt als Swiss Style), Text User Interface, Modernism und die Stile aus dem Bauhaus beeinflusst. Der internationale Typografische Stil wird oft als der substantiellste Einfluss auf das flache Design betrachtet, und seine Entstehung und Popularisierung in den 1950er und 1960er Jahren gilt als Ausgangspunkt für flaches Design, obwohl es in der digitalen Welt für einige Zeit danach nicht erscheinen würde. Im Jahr 2002 veröffentlichte Microsoft Windows Media Center, und im Jahr 2006, der Zune MP3-Player, die beide Elemente des flachen Designs enthalten. Das Design der Zune war sauber und einfach, mit einem Fokus auf große Kleinkoffer-Typografie, Silhouette-Stil Logos und monochromatische Schriftfarben. Microsoft setzte diesen Stil des Designs mit der 2010 Version von Windows Phone 7, die auf den flachen Design-Elementen mit der Zune, formalisiert als die "Metro-Design-Sprache". Das Design wurde von großen und hellen Formen begleitet von Sans-serif-Typografie aus der Segoe Schriftfamilie, flachen Bildern und einem Menü mit einem gitterartigen Muster dominiert. Die Metro wurde anschließend von allen Microsoft-Software-Leitungen, einschließlich des Windows 8 PC-Betriebssystems, übernommen. Android begann flache Design-Trends mit 4.0 "Ice Cream Sandwich" im Jahr 2011 zu übernehmen; Matias Duarte, Googles Vice President of Design, fühlte, dass Apples iOS zu skeuomorph war, Windows Phone sah wie "Flughafen-Lavator-Unterzeichnung", und dass beide Schnittstellen waren zu starr standardisiert mit begrenzter Flexibilität für Designer. Die neue Holo-Schnittstelle der Plattform wurde entworfen, um einfacher zu erscheinen als die letzten Android-Versionen, mit neonblauen Akzenten, harten Kanten und Schatten für Tiefe. Im Jahr 2013 enthüllte Apple iOS 7, die zu einem flachen UI-Design mit der Verwendung von helleren Farben, Typografie, sowie verschwommen, transluzenten Overlays verschoben. Im folgenden Jahr, Mac OS X Yosemite eingeführt die iOS 7-styled Benutzeroberfläche auf Apples Mac OS X Betriebssystem. Google begann seine eigene Flat-Design-Sprache bekannt als "Material Design" für Android (Anfang an Android Lollipop) und seine anderen Plattformen, die auf indexkartenähnlichen Blättern und die Verwendung von Schatten, um Tiefe und Hierarchie zu fördern, sowie glatte Animationen und Übergänge. Im Jahr 2017 enthüllte Microsoft das Fluent Design System, eine neue flache Benutzeroberfläche. Diese neue Schnittstelle geht von ihrem Vorgänger, Metro, durch die Verwendung von Tiefe, Interface-Feedback und einem neuen Translucency-Effekt dubbed Acrylic. Criticism Flat design wurde kritisiert, um Benutzeroberflächen unintuitiv und weniger nutzbar zu machen. Durch die flache Gestaltung aller Gestaltungselemente (Menus, Tasten, Links, etc.) kann die Unterscheidung, welche Funktion ein Element dient, schwieriger werden, z.B. die Bestimmung, ob ein Element ein Knopf oder ein Indikator ist. Forschung hat gezeigt, dass flaches Design bei jungen Erwachsenen beliebter ist als ältere Erwachsene. Die Forschung zeigte auch, dass junge Menschen bei der Navigation flacher Designs schneller erscheinen, sie haben auch Probleme mit dem Verständnis der Benutzeroberfläche. Im Jahr 2013 wurde Jakob Nielsen, ein Experte für User Interface Design und Usability, als "drei Tablet-Usability" gegraben. Nielsen schlug auch eine Alternative vor, nämlich einen Mittelstand zwischen Skeuomorphismus und flachem Design. Die Nielsen Gruppe führte 2017 Forschung durch, die zeigte, dass die Verwendung von Schnittstellen mit flachem Design im Durchschnitt 22% langsamer war. Siehe auch Minimalism Skeuomorphism References Externe Links Warum 3D Logos aus Favor Overnight herausgefallen sind - Cheddar Explains.Cheddar.März 5, 2019 – via YouTube.