In den Bereichen Medizin, Biotechnologie und Pharmakologie ist die Medikamentenentdeckung der Prozess, durch den neue Kandidatenmedikamente entdeckt werden. Historisch wurden Medikamente entdeckt, indem man den Wirkstoff aus traditionellen Heilmitteln oder durch serendipitöse Entdeckung wie mit Penicillin identifiziert. In letzter Zeit wurden chemische Bibliotheken von synthetischen kleinen Molekülen, natürlichen Produkten oder Extrakten in intakten Zellen oder ganzen Organismen gesiebt, um Substanzen zu identifizieren, die in einem als klassische Pharmakologie bekannten Verfahren eine wünschenswerte therapeutische Wirkung hatten. Nachdem das menschliche Genom eine rasche Klonierung und Synthese von großen Mengen an gereinigten Proteinen erlaubte, ist es üblich, eine hohe Durchsatz-Screening von großen Verbindungen-Bibliotheken gegen isolierte biologische Ziele zu verwenden, die in einem als umgekehrte Pharmakologie bekannten Verfahren krankheitsmodifizierend sind. Hits aus diesen Bildschirmen werden dann in Zellen und dann in Tieren auf Wirksamkeit getestet. Moderne Medikamentenentdeckung beinhaltet die Identifizierung von Screening-Hits, medizinische Chemie und Optimierung dieser Treffer, um die Affinität zu erhöhen, Selektivität (um das Potenzial von Nebenwirkungen zu reduzieren), Wirksamkeit/Krankheit, metabolische Stabilität (um die Halbwertszeit zu erhöhen), und orale Bioverfügbarkeit. Sobald eine Verbindung identifiziert wurde, die alle diese Anforderungen erfüllt, kann der Prozess der Arzneimittelentwicklung fortgesetzt werden. Wenn erfolgreiche klinische Studien entwickelt werden. Moderne Medikamentenentdeckung ist somit in der Regel ein kapitalintensiver Prozess, der große Investitionen von Pharmaunternehmen sowie nationalen Regierungen beinhaltet (die Zuschüsse und Darlehensgarantien gewähren). Trotz der Fortschritte in der Technologie und des Verständnisses von biologischen Systemen ist die Medikamentenentdeckung immer noch ein langwieriger, "ausreichender, schwieriger und ineffizienter Prozess" mit einer niedrigen Rate neuer therapeutischer Entdeckungen. Im Jahr 2010 lagen die Forschungs- und Entwicklungskosten jeder neuen molekularen Einheit bei rund 1,8 Milliarden US-Dollar. Im 21. Jahrhundert wird die Grundlagenforschung vor allem von Regierungen und von philanthropischen Organisationen finanziert, während die Entwicklung in der Spätphase hauptsächlich von Pharmaunternehmen oder Risikokapitalisten gefördert wird. Um auf den Markt kommen zu können, müssen Medikamente mehrere erfolgreiche Phasen der klinischen Studien durchlaufen und einen neuen Medikamentenzulassungsprozess durchlaufen, genannt New Drug Application in den Vereinigten Staaten. Die Entdeckung von Drogen, die ein kommerzieller Erfolg sein können, oder ein Erfolg der öffentlichen Gesundheit, beinhaltet eine komplexe Interaktion zwischen Investoren, Industrie, Wissenschaft, Patentgesetzen, regulatorischen Exklusivität, Marketing und die Notwendigkeit, Geheimhaltung mit der Kommunikation auszugleichen. Inzwischen, für Störungen, deren Seltenheit bedeutet, dass kein großer kommerzieller Erfolg oder öffentlicher Gesundheitseffekt erwartet werden kann, sorgt der Waisendrogenförderprozess dafür, dass Menschen, die diese Störungen erleben, einige Hoffnung auf pharmakotherapeutische Fortschritte haben können. Geschichte Die Idee, dass die Wirkung eines Medikaments im menschlichen Körper durch spezifische Wechselwirkungen des Medikamentenmoleküls mit biologischen Makromolekülen vermittelt wird, (Proteine oder Nukleinsäuren in den meisten Fällen) führten Wissenschaftler zu dem Schluss, dass einzelne Chemikalien für die biologische Aktivität des Medikaments erforderlich sind. Dies machte für den Beginn der modernen Ära in der Pharmakologie, als reine Chemikalien, statt Rohextrakte von medizinischen Pflanzen, wurden die Standard-Medikamente. Beispiele für aus Rohpräparaten isolierte Arzneimittel sind Morphin, der Wirkstoff in Opium und Digoxin, ein Herzstimulans aus Digitalis lanata. Organische Chemie führte auch zur Synthese vieler der aus biologischen Quellen isolierten Naturprodukte. Historisch wurden Substanzen, ob Rohextrakte oder gereinigte Chemikalien, ohne Kenntnis des biologischen Ziels auf biologische Aktivität untersucht. Erst nachdem ein Wirkstoff identifiziert wurde, wurde versucht, das Ziel zu identifizieren. Dieser Ansatz ist als klassische Pharmakologie, Vorwärts-Apotheke oder phenotypische Medikamentenentdeckung bekannt. Später wurden kleine Moleküle synthetisiert, um gezielt auf einen bekannten physiologisch/pathologischen Weg zu zielen, wodurch die Massenabschirmung von Banken von gespeicherten Verbindungen vermieden wird. Dies führte zu großem Erfolg, wie die Arbeit von Gertrude Elion und George H. Hitchings auf Purinstoffwechsel, die Arbeit von James Black auf Betablockern und Cimetidin, und die Entdeckung von Statinen von Akira Endo. Ein weiterer Champion des Ansatzes der Entwicklung chemischer Analoga bekannter Wirkstoffe war Sir David Jack bei Allen und Hanbury, später Glaxo, der den ersten inhalierten selektiven Beta2-adrenergischen Agonisten für Asthma, das erste inhalierte Steroid für Asthma, ranitidin als Nachfolger für Cimetidin, und unterstützte die Entwicklung der Tripanen. Gertrude Elion, die hauptsächlich mit einer Gruppe von weniger als 50 Menschen auf Purinanaloga arbeitet, trug zur Entdeckung des ersten Antiviral bei; das erste Immunsuppressivum (Azathioprin), das menschliche Organtransplantation erlaubte; das erste Medikament zur Remission von Kindheitsleukämie; zentrale Krebsbehandlungen; ein Anti-Malarial; ein antibakterielles; und eine Behandlung für Gicht. Das Klonen menschlicher Proteine ermöglichte die Abschirmung großer Bibliotheken von Verbindungen gegen bestimmte Zielvorgaben, die mit spezifischen Krankheiten verbunden sind. Dieser Ansatz ist als Umkehrpharmakologie bekannt und ist heute der am häufigsten verwendete Ansatz. Ziele Ein Ziel wird innerhalb der Pharmaindustrie hergestellt. Im allgemeinen ist das Ziel die natürlich vorhandene zelluläre oder molekulare Struktur, die an der Pathologie von Interesse beteiligt ist, wo die Droge-in-Entwicklung handeln soll. Die Unterscheidung zwischen einem neuen und etablierten Ziel kann jedoch ohne ein vollständiges Verständnis dessen erfolgen, was ein Ziel ist. Diese Unterscheidung wird in der Regel von pharmazeutischen Unternehmen in der Entdeckung und Entwicklung von Therapeutika gemacht. In einer Schätzung von 2011 wurden 435 Human-Genom-Produkte als therapeutische Arzneimittel-Ziele von FDA-genehmigten Medikamenten identifiziert."Established Targets" sind diejenigen, für die es ein gutes wissenschaftliches Verständnis gibt, unterstützt durch eine lange Publikationsgeschichte, sowohl wie das Ziel in der normalen Physiologie funktioniert und wie es in der menschlichen Pathologie beteiligt ist. Dies bedeutet nicht, dass der Wirkmechanismus von Medikamenten, die durch ein bestimmtes festgelegtes Ziel zu handeln gedacht sind, vollständig verstanden wird. Vielmehr bezieht sich der ermittelte Betrag der auf einem Ziel zur Verfügung stehenden Hintergrundinformationen, insbesondere funktionale Informationen. Im Allgemeinen sind "neue Ziele" alle Ziele, die nicht "gegründete Ziele" sind, sondern die Gegenstand von Drogenentdeckungsbemühungen waren oder sind. Die meisten Ziele für die Drogenentdeckungsbemühungen sind Proteine, wie G-Protein-gekoppelte Rezeptoren (GPCRs) und Proteinkinasen. Bildschirm und Design Der Prozess, ein neues Medikament gegen ein gewähltes Ziel für eine bestimmte Krankheit zu finden, beinhaltet in der Regel High-Throughput-Screening (HTS), wobei große Bibliotheken von Chemikalien auf ihre Fähigkeit getestet werden, das Ziel zu ändern. Wenn es sich beispielsweise um ein neuartiges GPCR handelt, werden Verbindungen für ihre Fähigkeit, diesen Rezeptor zu hemmen oder zu stimulieren (siehe Antagonist und Agonist): Wenn das Target eine Proteinkinase ist, werden die Chemikalien auf ihre Fähigkeit getestet, diese Kinase zu hemmen. Eine weitere wichtige Funktion von HTS ist, zu zeigen, wie selektiv die Verbindungen für das gewählte Ziel sind, da man ein Molekül finden will, das nur das gewählte Ziel, aber nicht andere, verwandte Ziele stören wird. Zu diesem Zweck werden weitere Screening-Läufe durchgeführt, um zu sehen, ob die Treffer gegen das gewählte Ziel andere verwandte Ziele beeinträchtigen werden – das ist der Prozess der Cross-Screening. Ein Cross-Screening ist wichtig, denn je mehr unabhängige Ziele eine Verbindung trifft, desto wahrscheinlicher wird mit dieser Verbindung eine Off-Target-Toxizität auftreten, sobald sie die Klinik erreicht. Es ist unwahrscheinlich, dass aus diesen frühen Screening-Läufen ein perfekter Drogenkandidat entsteht. Eines der ersten Schritte ist es, Verbindungen abzuschirmen, die unwahrscheinlich zu Arzneimitteln entwickelt werden; z.B. Verbindungen, die in fast jedem von medizinischen Chemikern als "Pan-Assay-Interferenz-Verbindungen" eingestuften Assay getroffen werden, werden zu diesem Zeitpunkt entfernt, wenn sie nicht bereits aus der chemischen Bibliothek entfernt wurden. Es wird oft beobachtet, dass mehrere Verbindungen einen gewissen Aktivitätsgrad aufweisen, und wenn diese Verbindungen gemeinsame chemische Merkmale aufweisen, können dann eine oder mehrere Pharmakophore entwickelt werden. An dieser Stelle werden medizinische Chemiker versuchen, Struktur-Aktivitäts-Verhältnisse (SAR) zu verwenden, um bestimmte Merkmale der Bleiverbindung zu verbessern: die Aktivität gegen das gewählte Ziel zu erhöhen, die Aktivität gegen unbezogene Ziele zu reduzieren, die die Drogen- oder ADME-Eigenschaften des Moleküls verbessern. Dieses Verfahren erfordert mehrere iterative Screening-Läufe, bei denen hofft wird, dass die Eigenschaften der neuen molekularen Körperschaften verbessert werden, und erlaubt den begünstigten Verbindungen, auf In-vitro- und In-vivo-Tests für Aktivität im Krankheitsmodell der Wahl zu gehen. Zu den physikalisch-chemischen Eigenschaften, die mit der Wirkstoffaufnahme verbunden sind, gehören die Ionisation (pKa), die Löslichkeit; die Permeabilität kann durch PAMPA und Caco-2 bestimmt werden. PAMPA ist aufgrund des geringen Drogenkonsums und der geringen Kosten im Vergleich zu Tests wie Caco-2, Gastrointestinaltrakt (GIT) und Blut-Hirn-Barriere (BBB) attraktiv, mit denen eine hohe Korrelation besteht. Eine Reihe von Parametern kann verwendet werden, um die Qualität einer Verbindung oder einer Reihe von Verbindungen zu beurteilen, wie in der Lipinski's Rule of Five vorgeschlagen. Zu diesen Parametern gehören berechnete Eigenschaften wie cLogP zur Schätzung der Lipophilie, des Molekulargewichts, der polaren Oberfläche und gemessene Eigenschaften, wie Potenz, in-vitro-Messung des enzymatischen Spiels usw. Einige Deskriptoren wie Ligandeneffizienz (LE) und lipophile Effizienz (LiPE) kombinieren solche Parameter, um die Medikamentenähnlichkeit zu beurteilen. Während HTS eine häufig verwendete Methode zur neuartigen Drogenentdeckung ist, ist es nicht die einzige Methode. Man kann oft von einem Molekül ausgehen, das bereits einige der gewünschten Eigenschaften aufweist. Ein solches Molekül könnte aus einem natürlichen Produkt extrahiert werden oder sogar ein Medikament auf dem Markt sein, das auf (sogenannte "mich" Drogen) verbessert werden könnte. Auch andere Methoden, wie z.B. das virtuelle Hochdurchsatz-Screening, bei denen das Screening mit computergenerierten Modellen durchgeführt wird und versuchen virtuelle Bibliotheken an ein Ziel anzudocken, werden häufig eingesetzt. Eine weitere wichtige Methode zur Drogenentdeckung ist das Novo-Drogendesign, bei dem eine Vorhersage aus der Art von Chemikalien erfolgt, die (z.B.) in einen aktiven Standort des Zielenzyms passen könnten. Beispielsweise werden virtuelles Screening und computergestütztes Medikamentendesign häufig verwendet, um neue chemische Reste zu identifizieren, die mit einem Zielprotein interagieren können. Molekulare Modellierungs- und Molekulardynamiksimulationen können als Leitfaden zur Verbesserung der Potenz und Eigenschaften neuer Medikamentenleitungen verwendet werden. Es gibt auch eine Paradigmenverschiebung in der Drogen-Entdeckungs-Community, um sich von HTS, die teuer ist und nur begrenzten chemischen Raum decken kann, auf das Screening von kleineren Bibliotheken (maximal einige tausend Verbindungen). Dazu gehören fragmentbasierte Lead Discovery (FBDD) und proteingesteuerte dynamische kombinatorische Chemie. Die Liganden in diesen Ansätzen sind in der Regel viel kleiner, und sie binden an das Zielprotein mit schwächer binden Affinität als Treffer, die aus HTS identifiziert werden. Häufig sind weitere Modifikationen durch organische Synthese in Bleiverbindungen erforderlich. Solche Modifikationen werden oft durch Protein-Röntgen-Kristallographie des Protein-Fragment-Komplexes geführt. Die Vorteile dieser Ansätze sind, dass sie eine effizientere Abschirmung und die Verbundbibliothek ermöglichen, obwohl klein, typischerweise einen großen chemischen Raum im Vergleich zu HTS abdeckt. Phenotypische Bildschirme haben auch neue chemische Ausgangspunkte in der Drogen-Entdeckung. Eine Vielzahl von Modellen wurden verwendet, einschließlich Hefe, Zebrafische, Würmer, unsterbliche Zelllinien, Primärzellenlinien, patientenabgeleitete Zelllinien und ganze Tiermodelle. Diese Bildschirme sollen Verbindungen finden, die einen Krankheits-Phenotyp wie Tod, Proteinaggregation, Mutante Proteinexpression oder Zellproliferation als Beispiele in einem ganzheitlicheren Zellmodell oder Organismus umkehren. Für diese Bildschirme werden häufig kleinere Screening-Sets verwendet, insbesondere wenn die Modelle teuer oder zeitaufwendig sind. In vielen Fällen ist der genaue Wirkungsmechanismus von Treffern aus diesen Bildschirmen unbekannt und kann umfangreiche Zielentfaltungsexperimente erfordern. Nachdem eine Bleiverbindungsreihe mit ausreichender Zielstärke und Selektivität und günstigen medikamentösen Eigenschaften aufgebaut worden ist, wird dann eine oder zwei Verbindungen zur Arzneimittelentwicklung vorgeschlagen. Das Beste davon wird im Allgemeinen als Bleiverbindung bezeichnet, während der andere als Backup bezeichnet wird". Diese wichtigen Entscheidungen werden im Allgemeinen durch rechnerische Modellierungsinnovationen unterstützt. Die Natur als Quelle Traditionell wurden viele Medikamente und andere Chemikalien mit biologischer Aktivität durch Untersuchung von Chemikalien entdeckt, die Organismen zur Beeinflussung der Aktivität anderer Organismen für das Überleben schaffen. Trotz des Anstiegs der kombinatorischen Chemie als integraler Bestandteil des Lead Discovery-Prozesses spielen natürliche Produkte immer noch eine wichtige Rolle als Ausgangsmaterial für die Drogenentdeckung. In einem Bericht von 2007 wurde festgestellt, dass von den 974 kleinen Molekülen neue chemische Einheiten zwischen 1981 und 2006 entwickelt, 63% waren natürliche abgeleitete oder halbsynthetische Derivate von natürlichen Produkten. Für bestimmte Therapiebereiche wie Antimikrobielle, Antinoplastik, antihypertensive und entzündungshemmende Medikamente waren die Zahlen höher. In vielen Fällen werden diese Produkte seit vielen Jahren traditionell verwendet. Natürliche Produkte können als Quelle neuartiger chemischer Strukturen für moderne Techniken der Entwicklung antibakterieller Therapien nützlich sein. Pflanzenvererbung Viele sekundäre Metaboliten, die von Pflanzen produziert werden, haben potenzielle therapeutische medizinische Eigenschaften. Diese sekundären Metaboliten enthalten, binden an und modifizieren die Funktion von Proteinen (Rezeptoren, Enzyme, etc.). Daher wurden pflanzliche natürliche Produkte oft als Ausgangspunkt für die Drogenentdeckung verwendet. Geschichte Bis zur Renaissance waren die überwiegende Mehrheit der Medikamente in der westlichen Medizin pflanzenvernichtete Extrakte. Dies hat zu einem Pool von Informationen über das Potenzial von Pflanzenarten als wichtige Quellen für Ausgangsstoffe für die Drogenentdeckung geführt. Botanische Kenntnisse über verschiedene Metaboliten und Hormone, die in verschiedenen anatomischen Teilen der Pflanze (z.B. Wurzeln, Blätter und Blüten) hergestellt werden, sind entscheidend für die korrekte Identifizierung bioaktiver und pharmakologischer Pflanzeneigenschaften. Die Identifizierung neuer Medikamente und die Zulassung für den Markt hat sich als ein strenger Prozess erwiesen, der durch die nationalen Regulierungsbehörden für Arzneimittel festgelegt wird. Jasmonates Jasmonates sind bei Verletzungen und intrazellulären Signalen wichtig. Sie induzieren Apoptose und Proteinkaskade über Proteinase-Inhibitor, haben Verteidigungsfunktionen und regulieren Pflanzenreaktionen auf verschiedene biotische und abiotische Spannungen. Jasmonates haben auch die Fähigkeit, direkt auf mitochondriale Membranen zu wirken, indem Membrandepolarisation durch Freisetzung von Metaboliten induziert wird. Jasmonate-Derivate (JAD) sind auch bei der Wundreaktion und der Geweberegeneration in Pflanzenzellen von Bedeutung. Sie wurden auch identifiziert, um Anti-Aging-Effekte auf menschliche Epidermalschicht zu haben. Es wird vermutet, dass sie mit Proteoglykanen (PG) und Glycosaminoglycan (GAG) Polysacchariden interagieren, die wesentliche extrazelluläre Matrix (ECM) Komponenten zur Umgestaltung der ECM sind. Die Entdeckung von JADs auf der Hautreparatur hat neues fundiertes Interesse an den Auswirkungen dieser pflanzlichen Hormone in der therapeutischen medizinischen Anwendung eingeführt. Salicylate Salicylsäure (SA,) ein Phytohormon, wurde zunächst von Weidenrinde abgeleitet und seither in vielen Arten identifiziert. Es ist ein wichtiger Akteur in der Pflanzenimmunität, obwohl seine Rolle noch nicht vollständig von Wissenschaftlern verstanden wird. Sie sind an Krankheits- und Immunreaktionen in Pflanzen- und Tiergeweben beteiligt. Sie haben Salicylsäurebindende Proteine (SABPs), die gezeigt haben, mehrere tierische Gewebe zu beeinflussen. Die ersten entdeckten medizinischen Eigenschaften der isolierten Verbindung waren am Schmerz- und Fiebermanagement beteiligt. Sie spielen auch eine aktive Rolle bei der Unterdrückung der Zellproliferation. Sie haben die Fähigkeit, den Tod in der lymphoblastischen Leukämie und anderen menschlichen Krebszellen zu induzieren. Eines der häufigsten Medikamente aus Salicylaten ist Aspirin, auch Acetylsalicylsäure genannt, mit entzündungshemmenden und antipyretischen Eigenschaften. Mikroben Metaboliten Mikroben konkurrieren um Wohnraum und Nährstoffe. Um unter diesen Bedingungen zu überleben, haben viele Mikroben Fähigkeiten entwickelt, um konkurrierende Arten zu verhindern, zu proliferieren. Mikroben sind die Hauptquelle für antimikrobielle Medikamente. Streptomyces isolates waren eine so wertvolle Quelle von Antibiotika, dass sie als Arzneiformen bezeichnet wurden. Das klassische Beispiel eines Antibiotikums, das als Abwehrmechanismus gegen ein anderes Mikrobe entdeckt wurde, ist Penicillin in Bakterienkulturen, die 1928 von Penicilliumpilzen verunreinigt wurden. Marine invertebrates Meeresumwelten sind potenzielle Quellen für neue bioaktive Mittel. Arabinose-Nukleoside, die in den 1950er-Jahren von marinen Wirbeltieren entdeckt wurden, zeigten erstmals, dass andere Zuckerreste als Ribose und Deoxyribose bioaktive Nukleosidstrukturen liefern können. Es dauerte bis 2004, als das erste marine-vernichtete Medikament genehmigt wurde. Zum Beispiel behandelt der Kegelschnecken-Toxin-Zikonotid, auch Prialt genannt, schwere neuropathische Schmerzen. Mehrere andere marine-abgeleitete Mittel sind jetzt in klinischen Studien für Indikationen wie Krebs, entzündungshemmende Verwendung und Schmerz. Eine Klasse dieser Mittel sind bryostatinartige Verbindungen, die als Krebstherapie untersucht werden. Chemische Vielfalt Wie oben erwähnt, war die kombinatorische Chemie eine Schlüsseltechnologie, die die effiziente Generierung großer Screening-Bibliotheken für die Bedürfnisse der Hochdurchsatz-Screening ermöglicht. Nach zwei Jahrzehnten der kombinatorischen Chemie wurde jedoch darauf hingewiesen, dass trotz der gesteigerten Effizienz bei der chemischen Synthese keine Zunahme von Blei- oder Medikamentenkandidaten erreicht wurde. Dies hat zu einer Analyse der chemischen Eigenschaften von kombinatorischen Chemieprodukten im Vergleich zu vorhandenen Medikamenten oder natürlichen Produkten geführt. Das Chemoinformatik-Konzept chemische Vielfalt, dargestellt als Verteilung von Verbindungen im chemischen Raum auf der Grundlage ihrer physikalisch-chemischen Eigenschaften, wird oft verwendet, um den Unterschied zwischen den kombinatorischen Chemiebibliotheken und natürlichen Produkten zu beschreiben. Die synthetischen, kombinatorischen Bibliotheksverbindungen scheinen nur einen begrenzten und recht gleichmäßigen chemischen Raum zu decken, während bestehende Medikamente und insbesondere natürliche Produkte eine viel größere chemische Vielfalt aufweisen und gleichmäßiger auf den chemischen Raum verteilen. Die prominentesten Unterschiede zwischen natürlichen Produkten und Verbindungen in der kombinatorischen Chemie-Bibliotheken ist die Anzahl der chiralen Zentren (viel höher in natürlichen Verbindungen), Struktursteifigkeit (höhere in natürlichen Verbindungen) und Anzahl der aromatischen Reste (höhere in kombinatorischen Chemie-Bibliotheken). Andere chemische Unterschiede zwischen diesen beiden Gruppen sind die Natur von Heteroatomen (O und N an natürlichen Produkten angereichert, und S- und Halogenatome, die häufiger in synthetischen Verbindungen enthalten sind), sowie das Niveau der nicht-aromatischen Ungesättigtheit (höhere in natürlichen Produkten). Da sowohl Struktursteifigkeit als auch Chiralität in der medizinischen Chemie etablierte Faktoren sind, die bekannt sind, um Verbindungen Spezifität und Wirksamkeit als Arzneimittel zu verbessern, wurde vorgeschlagen, dass natürliche Produkte günstig mit den heutigen kombinatorischen Chemiebibliotheken als potenzielle Bleimoleküle vergleichen. Screening Es gibt zwei Hauptansätze, um neue bioaktive chemische Körper aus natürlichen Quellen zu finden. Die erste wird manchmal als zufällige Sammlung und Abschirmung von Material bezeichnet, aber die Sammlung ist weit von Zufall. Biologische (oft botanische) Kenntnisse werden häufig verwendet, um Familien zu identifizieren, die Versprechen zeigen. Dieser Ansatz ist wirksam, weil bisher nur ein kleiner Teil der Biodiversität der Erde auf die pharmazeutische Aktivität getestet wurde. Außerdem müssen Organismen, die in einer artenreichen Umgebung leben, defensive und wettbewerbsfähige Mechanismen entwickeln, um zu überleben.Diese Mechanismen könnten bei der Entwicklung nützlicher Medikamente genutzt werden. Eine Sammlung von Pflanzen-, Tier- und mikrobiellen Proben aus reichen Ökosystemen kann möglicherweise zu neuartigen biologischen Aktivitäten führen, die die Ausbeutung des Arzneimittelentwicklungsprozesses wert sind. Ein Beispiel für den erfolgreichen Einsatz dieser Strategie ist die Vorführung von Antitumor-Agenten durch das National Cancer Institute, das in den 1960er Jahren begann. Paclitaxel wurde von Pacific yew tree Taxus brevifolia identifiziert. Paclitaxel zeigte Anti-Tumor-Aktivität durch einen zuvor nicht beschriebenen Mechanismus (Stabilisierung von Mikrotubulenzen) und ist jetzt für den klinischen Einsatz zur Behandlung von Lungen-, Brust- und Eierstockkrebs sowie für Kaposis Sarkom zugelassen. Anfang des 21. Jahrhunderts, Cabazitaxel (hergestellt von Sanofi, ein französisches Unternehmen,) wurde ein weiterer Verwandter von Taxol wirksam gegen Prostatakrebs gezeigt, auch weil es durch die Verhinderung der Bildung von Mikrotubulenzen, die die Chromosomen auseinander ziehen in teilenden Zellen (wie Krebszellen). Weitere Beispiele sind: 1.Camptotheca (Camptothecin · Topotecan · Irinotecan · Rubitecan · Belotecan); 2.Podophyllum (Etoposide · Teniposide;) 3a.Anthracycline (Aclarubicin · Daunorubicin · Doxorubicin · Epirubicin · Idarubicin · Amrubicin · Pirarubicin · Valrubicin · Zorubicin); 3b.Anthracenediones (Mitoxantron · Pixantrone). Der zweite Hauptansatz umfasst Ethnobotanik, die Untersuchung der allgemeinen Nutzung von Pflanzen in der Gesellschaft, und Ethnopharmakologie, ein Gebiet innerhalb der Ethnobotanik, die sich speziell auf medizinische Anwendungen konzentriert. Artemisinin, ein Antimalarialmittel aus süßem Würmer Artemisia annua, verwendet in der chinesischen Medizin seit 200BC ist ein Medikament, das als Teil der Kombinationstherapie für multiresistente Plasmodium falciparum verwendet wird. Strukturelle Entwicklung Die Aufklärung der chemischen Struktur ist entscheidend, um die Wiederentdeckung eines bereits für seine Struktur und chemische Aktivität bekannten chemischen Mittels zu vermeiden. Massenspektrometrie ist ein Verfahren, bei dem einzelne Verbindungen nach der Ionisierung auf Basis ihres Massen/Lastverhältnisses identifiziert werden. Chemische Verbindungen existieren in der Natur als Mischungen, so dass die Kombination von Flüssigkeitschromatographie und Massenspektrometrie (LC-MS) häufig zur Trennung der einzelnen Chemikalien verwendet wird. Datenbanken von Massenspektren für bekannte Verbindungen sind verfügbar und können verwendet werden, um eine Struktur einem unbekannten Massenspektrum zuzuordnen. Kernresonanzspektroskopie ist die primäre Technik zur Bestimmung chemischer Strukturen natürlicher Produkte. NMR liefert Informationen über einzelne Wasserstoffatome und Kohlenstoffatome in der Struktur und ermöglicht eine detaillierte Rekonstruktion der Molekülarchitektur. Neue Drogen-Anwendung Wenn ein Medikament mit Beweisen in seiner gesamten Geschichte der Forschung entwickelt wird, um zu zeigen, dass es sicher und effektiv für die beabsichtigte Verwendung in den Vereinigten Staaten ist, kann das Unternehmen eine Anwendung – die New Drug Application (NDA) – einreichen, um die Droge kommerziellisiert und für die klinische Anwendung zur Verfügung zu haben. NDA-Status ermöglicht es der FDA, alle eingereichten Daten über das Medikament zu untersuchen, um eine Entscheidung darüber zu treffen, ob der Wirkstoffkandidat aufgrund seiner Sicherheit, Spezifität der Wirkung und Wirksamkeit der Dosen genehmigt oder nicht genehmigt wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Drug Discovery at Curlie