Counter-Strike (CS) ist eine Serie von Multiplayer-First-Personen-Shooter-Videospielen, in denen Teams von Terroristen kämpfen, um einen Akt des Terrors (Bombing, Geiselnahme, Ermordung) zu verfolgen, während Gegen-Terroristen versuchen, es zu verhindern (Bomben-Defusal, Geiselrettung). Die Serie begann unter Windows im Jahr 1999 mit der Veröffentlichung des ersten Spiels, Counter-Strike. Es wurde ursprünglich als Modifikation (Mod) für Half-Life veröffentlicht, die von Minh Gooseman Le und Jess Cliffe Cliffe entworfen wurde, bevor die Rechte auf das geistige Eigentum des Mods von Valve erworben wurden, die Entwickler von Half-Life, die dann Counter-Strike in ein Einzelhandelsprodukt verwandelten. Dem Original Counter-Strike folgte Counter-Strike: Condition Zero, entwickelt von Turtle Rock Studios und veröffentlicht im März 2004. Eine vorherige Version von Condition Zero, die von Ritual Entertainment entwickelt wurde, erschien neben ihm als Condition Zero: Deleted Scenes. Acht Monate später, Valve veröffentlichte Counter-Strike: Source, ein Remake der ursprünglichen Counter-Strike und der erste in der Serie, um auf Valves neu geschaffenen Source-Engine zu laufen. Das vierte Spiel in der Hauptserie, Counter-Strike: Global Offensive, wurde 2012 von Valve für Windows, OS X, Xbox 360 und PlayStation 3 veröffentlicht. Hidden Path Entertainment, die an Counter-Strike arbeitete: Source post-Release, half, das Spiel neben Valve zu entwickeln. Es gibt mehrere Drittanbieter-Spin-off-Titel für asiatische Märkte im Laufe der Jahre. Dazu gehören die Counter-Strike Online-Serie, Counter-Strike Neo und Counter-Strike Nexon: Studio. Gameplay Counter-Strike ist ein objektiv-basierter Multiplayer-First-Personen-Shooter. Zwei gegensätzliche Teams – die Terroristen und die Counter Terroristen – treten in Spielmodi auf, um Ziele zu erreichen, wie etwa die Sicherung eines Standorts, um eine Bombe zu pflanzen oder zu entschärfen und Geiseln zu retten oder zu schützen. Am Ende jeder Runde werden Spieler aufgrund ihrer individuellen Leistung mit In-Game-Währung belohnt, um in späteren Runden auf mächtigere Waffen zu verbringen. Das Gewinnen von Runden führt zu mehr Geld als zu verlieren, und das Erreichen von Zielen wie das Töten von feindlichen Spielern gibt Geldboni. Unkooperative Handlungen wie das Töten von Teamkollegen führen zu einer Strafe. Die Hauptserie Counter-StrikeOriginal eine Modifikation für Half-Life, die Rechte an Counter-Strike sowie die daran arbeitenden Entwickler wurden von Valve im Jahr 2000 erworben. Das Spiel erhielt 2003 einen Port zu Xbox. Es wurde auch zu OS X und Linux in Form einer Beta im Januar 2013 portiert. Eine vollständige Veröffentlichung wurde im April 2013 veröffentlicht. Zustand Zero Counter-Strike wurde mit Counter-Strike: Condition Zero, entwickelt von Turtle Rock Studios und veröffentlicht im Jahr 2004. Es verwendet die Half-Life GoldSrc-Engine, ähnlich wie sein Vorgänger. Neben dem Multiplayer-Modus, es beinhaltete auch einen Single-Player-Modus mit einer vollen Kampagne und Bonus-Level. Das Spiel erhielt im Gegensatz zu seinem Vorgänger gemischte Rezensionen und wurde schnell mit einem weiteren Eintrag in die Serie mit dem Titel Counter-Strike: Source verfolgt. Quelle Counter-Strike: Source war das erste öffentlich veröffentlichte Spiel von Valve, um auf der Source-Engine zu laufen. Counter-Strike: Source wurde am 11. August 2004 als Beta an Mitglieder des Valve Cyber Café Programms veröffentlicht. Am 18. August 2004 wurde die Beta an Eigentümer von Counter-Strike: Condition Zero und diejenigen, die einen Half-Life 2 Gutschein mit einigen ATI Radeon Videokarten gebündelt erhalten. Während die ursprüngliche Version nur eine Version für Microsoft Windows beinhaltete, erhielt das Spiel schließlich einen Port zu OS X am 23. Juni 2010 mit einem Linux-Port danach in 2013. Global Offensive Counter-Strike: Global Offensive war die vierte Veröffentlichung in der Hauptreihe Valve-developed Counter-Strike im Jahr 2012. Ähnlich wie Counter-Strike: Quelle das Spiel läuft auf der Source-Engine. Es ist auf Microsoft Windows, OSX und Linux sowie die Xbox 360 und PlayStation 3 Konsolen verfügbar und ist rückwärtskompatibel auf der Xbox One Konsole. Spin-offs NeoA Japanische Arcade-Adaption von Counter-Strike, die ursprüngliche Half-Life Multiplayer-Modifikation. Es wird von Namco veröffentlicht und läuft auf einem Linux-System. Das Spiel beinhaltet anime-designed Zeichen in einer futuristischen Design-Version von Counter-Strike. Eine Auswahl an Einzelspieler-Missionen, Minispielen und saisonalen Veranstaltungen wurden hinzugefügt, um das Interesse des Spiels mit Spielern zu verlängern. Counter-Strike Online ist ein kostenloser Spin-off in vielen Ostasiens. Es wurde von Nexon entwickelt, mit Aufsicht von Valve. Es verwendet ein Mikrozahlungsmodell, das von einer benutzerdefinierten Version des Steam Back-End verwaltet wird. 2012 angekündigt und auf den asiatischen Gaming-Markt ausgerichtet, wurde eine Fortsetzung mit dem Titel Counter-Strike Online 2 von Nexon auf der Source-Spielmaschine entwickelt und 2013 veröffentlicht. Nexon: StudioIm August 2014, Nexon kündigte Counter-Strike Nexon: Zombies, ein frei spiel, zombie-themed Spin-off, entwickelt auf der GoldSrc-Spielmaschine. Am 23. September 2014 wurde eine offene Beta auf Steam veröffentlicht. Das Spiel startete am 7. Oktober 2014, mit 50 Karten und 20 Spielmodi. Das Spiel bietet sowohl Spieler gegen Spieler-Modi wie Team Deathmatch, Geiselrettung, Bombe defusal, und Spieler gegen Umwelt-Modi wie kooperative Kampagne Missionen und Basis verteidigen. Der Empfang von Kritikern war in der Regel negativ mit Kritik, die auf die schlechte Benutzeroberfläche des Spiels, Mikrotransaktionen und datierte Grafiken zielte. Am 30. Oktober 2019 wurde Counter-Strike Nexon: Zombies in Counter-Strike Nexon: Studio umbenannt. Competitive Play Counter-Strike hatte fast 20 Jahre Wettbewerbsspiel mit der ursprünglichen Counter-Strike. Das erste große Turnier wurde 2001 in der Cyberathlete Professional League veranstaltet. Cyberathlete Professional League, zusammen mit World Cyber Games und Electronic Sports World Der Cup gehörte bis 2007 zu den größten Turnieren der Counter-Strike-Serie. Von 2013 bis 2020 veranstaltete Valve Counter-Strike: Global Offensive Major Championships mit großen Preisen. Dies sind die renommiertesten Turniere in CS:GO. Empfang Counter-Strike gilt als einer der einflussreichsten ersten Menschenschützen in der Geschichte. Die Serie hat eine große wettbewerbsfähige Gemeinschaft und ist zum Synonym für erste Menschenschützer geworden. Ab August 2011 hat der Counter-Strike-Franchise über 25 Millionen Einheiten verkauft. = Referenzen ==