Operation Außerhalb der Box (Hebräisch: tödlich tödlich tödlich, Mivtza MiHutz LaKufsa), auch als Operation Orchard bekannt (Hebräisch: tödlich sinnlicher tödlicher tödlicher tödlicher tödlicher törichtlicher tödlicher töricht licher töricht licher törichter, Mivtza Bustan) war ein israelischerer Luftschlag auf einem vermuteten Kernreaktor, genannt, genannt, genannt Al Kibarir-Standort A. Die israelischen und US-Regierungen haben die geheimen Überfälle für sieben Monate nicht angekündigt. Das Weiße Haus und die Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) bestätigten daraufhin, dass die amerikanische Intelligenz auch darauf hingewiesen hatte, dass der Standort eine Atomanlage mit militärischem Zweck war, obwohl Syrien dies verweigert. Eine Untersuchung der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) von 2009 ergab Beweise für Uran und Graphit und kam zu dem Schluss, dass die Standortbohrung Merkmale einem nicht angemeldeten Kernreaktor ähneln. IAEA konnte zunächst die Natur des Standorts nicht bestätigen oder leugnen, weil Syrien nach IAEO keine notwendige Zusammenarbeit mit der IAEO-Untersuchung geleistet hat. Syrien hat diese Behauptungen bestritten. Fast vier Jahre später, im April 2011 während des syrischen Bürgerkriegs, bestätigte die IAEO offiziell, dass der Standort ein Kernreaktor war. Israel hat den Anschlag bis 2018 nicht anerkannt. Der Angriff folgte angeblich israelischen hochrangigen Konsultationen mit der Bush-Administration. Nach der Erkenntnis, dass die USA nicht bereit waren, den Standort zu bombardieren, nachdem es von US-Präsident George W. Bush gesagt wurde, beschloss Premierminister Ehud Olmert, sich an der Begin-Doktrin von 1981 zu halten und einseitig zu streiken, um eine syrische Atomwaffen-Fähigkeit zu verhindern, trotz ernsthafter Bedenken über syrische Vergeltung. Im Gegensatz zu der früheren Verwendung der Lehre gegen den Irak hat der Luftschlag gegen Syrien nicht den internationalen Ausbruch erlitten. Ein Hauptgrund ist, dass Israel die gesamte und vollständige Stille in Bezug auf den Angriff aufrecht erhalten hat, und Syrien hat seine Aktivitäten vor Ort aufgedeckt und nicht vollständig mit der IAEO kooperiert. Die internationale Stille kann eine stillschweigende Anerkennung der Unvermeidlichkeit von präemptiven Angriffen auf "die geheimen Atomprogramme in ihren frühen Stadien" gewesen sein. Wenn ja, hat die Begin-Doktrin zweifellos eine Rolle bei der Gestaltung dieser globalen Wahrnehmung gespielt. Laut offizieller Regierungsbestätigung am 21. März 2018 wurde die Razzia von der israelischen Luftwaffe (IAF) 69 Squadron F-15Is und 119 Squadron und 253 Squadron F-16Is und einem ELINT-Flugzeug durchgeführt; so viele wie acht Flugzeuge nahmen teil und mindestens vier davon kreuzten in den syrischen Luftraum. Die Kämpfer wurden mit AGM-65 Maverick Raketen, 500 Pfund (230 kg) Bomben und externen Kraftstofftanks ausgestattet. Ein Bericht besagte, dass ein Team von Elite israelischen Shaldag-Special-forces-Befehle am Vortag an der Stelle ankamen, damit sie das Ziel mit Laser-Designern hervorheben konnten, während ein späterer Bericht Sayeret Matkal-Special-forces-Befehle als beteiligt identifizierte. Der Angriff war Pionier der Nutzung der elektronischen Kriegsführung Israels, da IAF-Elektronische Kriegsführung (EW)-Systeme Syriens Luftabwehrsysteme übernahm und ihnen für die ganze Zeit ein falsches Himmelbild ernährte, dass die israelischen Kampfflugzeuge Syrien überqueren, ihr Ziel bombardieren und zurückkehren mussten. Am 6. März 2017 wurde die Atomanlage Kibar von den syrischen Demokratischen Kräften – einer US-gestützten Koalition kurdischer und arabischer Milizkämpfer – von einer zurückziehenden ISIL-Kraft in der nördlichen Provinz Deir Ezzor gefangen genommen. Vorleistungstätigkeit Im Jahr 2001 profilierte die Mossad, Israels externer Geheimdienst, den neu infizierten syrischen Präsidenten Bashar al-Assad. Besuche von nordkoreanischen Würdenträgern, die sich auf fortgeschrittene Waffenlieferungen konzentrierten, wurden bemerkt. Aman, Israels militärische Geheimdienst, schlug vor, Atomwaffen zu diskutieren, aber die Mossad ließ diese Theorie ab. Im Frühjahr 2004 berichteten US-Geheimdienste über mehrere Kommunikationen zwischen Syrien und Nordkorea und verfolgten die Anrufe an einen Wüstenstandort namens al-Kibar. Einheit 8200, Israels Signale Intelligenz und Codebreaking Unit, fügte den Standort zu seiner Uhrenliste hinzu. Der Daily Telegraph, der anonyme Quellen zitierte, berichtete, dass im Dezember 2006 ein führender syrischer Beamter (nach einem Artikel war dies der Leiter der Atomenergiekommission Syriens, Ibrahim Othman) unter falschem Namen in London ankam. Die Mossad hatte eine Buchung für den Beamten in einem Londoner Hotel entdeckt und mindestens zehn Undercover Agenten nach London geschickt. Die Agenten wurden in drei Teams aufgeteilt. Eine Gruppe wurde an den Flughafen Heathrow geschickt, um den Beamten zu identifizieren, wie er ankam, eine Sekunde, um in sein Hotel zu buchen, und ein Drittel, um seine Bewegungen und Besucher zu überwachen. Einige der Agenten stammten aus der Kidon Division, die sich auf Ermordung spezialisiert hat, und der Neviot Division, die sich auf das Einbrechen in Häuser, Botschaften und Hotelzimmer spezialisiert hat, um Bugging-Geräte zu installieren. Am ersten Tag seines Besuchs besuchte er die syrische Botschaft und ging dann einkaufen. Kidon-Aktivisten folgten ihm genau, während Neviot-Aktivisten in sein Hotelzimmer einbrachen und seinen Laptop fand. Ein Computerexperte installierte dann Software, die die Mossad erlaubte, seine Aktivitäten auf dem Computer zu überwachen. Als das Computermaterial im Mossad-Hauptquartier untersucht wurde, fanden Beamte Blaupausen und Hunderte von Bildern der Kibar-Anlage in verschiedenen Bauphasen und Korrespondenz. Ein Foto zeigte Nordkoreas Atomoffizier Chon Chibu Treffen mit Ibrahim Othman, Direktor der Atomenergieagentur Syrien. Obwohl die Mossad ursprünglich geplant hatte, den Beamten in London zu töten, wurde beschlossen, sein Leben nach der Entdeckung zu retten. Der israelische Premierminister Ehud Olmert wurde benachrichtigt. Der folgende Monat, Olmert hat ein dreiköpfiges Gremium gebildet, um über das Atomprogramm Syriens zu berichten. Die CIA wurde ebenfalls informiert und das amerikanische Nachrichtennetzwerk schloss sich der Suche nach weiteren Informationen an. Sechs Monate später informierte Brigadier-General Yaakov Amidror, einer der Mitglieder des Panels, Olmert, dass Syrien mit Nordkorea und Iran an einer Atomanlage arbeitete. Der Iran hatte 1 Milliarde Dollar für das Projekt eingetrichtert und plante, die Kibar-Anlage zu nutzen, um iranische Einrichtungen zu ersetzen, wenn der Iran sein Urananreicherungsprogramm nicht abschließen konnte. Im Juli 2007 trat eine Explosion in Musalmiya, Nordsyrien auf. Die offizielle Nachrichtenagentur Sana sagte, 15 syrische Militärangehörige wurden getötet und 50 Menschen verletzt. Die Agentur berichtete nur, dass "sehr explosive Produkte" nach dem Ausbruch eines Feuers in der Anlage ausbrachen. Die Ausgabe vom 26. September von Jane's Defence Weekly behauptete, dass die Explosion bei Tests geschah, um eine Scud-C-Rakete mit Senfgas zu bewaffnen. Ein hochrangiger US-Beamter erzählte ABC News, dass Israel Anfang Sommer 2007 eine verdächtige syrische Atomanlage entdeckt hatte, und dass die Mossad dann "managed, entweder einen der Arbeiter der Anlage zu kooptieren oder einen Spion als Angestellter in die verdächtige syrische Atomanlage einzufügen", und durch dies war in der Lage, Bilder des Ziels von vor Ort zu bekommen. "Im August 2007 haben israelische Kommandanten der Sayeret Matkal die verdächtige syrische Atomanlage heimlich überfallen und Kernmaterial nach Israel zurückgebracht. Zwei Helikopter brachten zwölf Kommandos an den Standort, um fotografische Beweise und Bodenproben zu erhalten. Die Kommandos wurden wahrscheinlich in syrischen Uniformen gekleidet. Obwohl die Mission erfolgreich war, musste sie früher abgebrochen werden als geplant, nachdem die Israelis von syrischen Soldaten entdeckt wurden. Bodenanalyse ergab Spuren von nuklearer Aktivität. Es gab Unstimmigkeiten zwischen CIA-Direktor Michael Hayden und Mossad-Direktor Meir Dagan, ob der Standort bombardiert werden sollte. Hayden hatte Angst, dass dies einen All-out-Krieg verursachen würde, aber Dagan war sicher, dass Assad nicht reagieren würde, solange die Bombardierung verdeckt und nicht veröffentlicht wurde. Anonyme Quellen berichteten, dass die Vereinigten Staaten, nachdem Material getestet und bestätigt wurden, aus Nordkorea gekommen zu sein, einen israelischen Angriff auf dem Gelände genehmigten. Später behaupteten hochrangige US-Beamte, sie seien nicht an dem Angriff beteiligt oder genehmigt worden, sondern wurden im Voraus informiert. In seinen Memoir-Beschlusspunkten schrieb Präsident George W. Bush, dass Premierminister Olmert die US-Bombe an der syrischen Stätte forderte, aber Bush lehnte ab und sagte, dass die Intelligenz nicht endgültig sei, ob die Anlage Teil eines Atomwaffenprogramms sei. Bush behauptete, dass Olmert kein grünes Licht für einen Angriff forderte und dass er nicht einen gab, sondern dass Olmert allein handelte und tat, was er für notwendig hielt, um Israel zu schützen. Ein weiterer Bericht deutet darauf hin, dass Israel plante, den Standort bereits am 14. Juli anzugreifen, aber einige US-Beamte, einschließlich Staatssekretär Condoleezza Rice, bevorzugte eine öffentliche Verurteilung Syriens und verzögerten den Militärstreik, bis Israel fürchtete, dass die Informationen in die Presse gelangen würden. Die Sunday Times berichtete auch, dass die Mission vom israelischen Verteidigungsminister Ehud Barak "persönlich ausgerichtet" sei. Drei Tage vor dem Angriff, ein nordkoreanisches Frachtschiff mit Materialien, die als Zement bezeichnet werden, im syrischen Hafen von Tartus angedockt. Ein israelischer Online-Datenanalyst, Ronen Solomon, fand eine Internetspur für das 1.700 Tonnen Frachtschiff, die Al Hamed, die angeblich in Tartus am 3. September angedockt wurde. Bis zum 25. April 2008 war das Schiff unter der Flagge der Komoren. Mehrere Zeitungen berichteten, dass der iranische General Ali Reza Asgari, der im Februar in einer möglichen Defektion in den Westen verschwunden war, westliche Intelligenz mit Informationen über die Website versorgte. Ziel CNN berichtete zunächst, dass der Luftangriff gezielte Waffen "für die Hisbollah-Milizanten" bestimmt und dass der Streik "ein großes Loch in der Wüste hinterlassen". Eine Woche später berichtete die Washington Post, dass die US und israelische Intelligenz Informationen über eine in Syrien gebaute Atomanlage mit nordkoreanischer Hilfe sammelten und dass das Ziel eine "Fazilität war, die unkonventionelle Waffen herstellen kann". Laut The Sunday Times gab es Forderungen nach einem Cache aus Kernmaterial aus Nordkorea. Der syrische Vizepräsident Faruq Al Shara kündigte am 30. September an, dass das israelische Ziel das arabische Zentrum für die Studien von Arid-Zonen und Dry Lands sei, aber das Zentrum selbst leugnete das sofort. Am folgenden Tag beschrieb der syrische Präsident Bashar al-Assad das Bombenziel als "unvollständiger und leerer militärischer Komplex, der noch im Bau war". Er gab keine weiteren Details über die Beschaffenheit der Struktur oder ihren Zweck. Am 14. Oktober zitierte die New York Times die US-amerikanischen und israelischen Militär-Geheimdienst-Quellen und sagte, dass das Ziel ein Kernreaktor gewesen sei, der von nordkoreanischen Technikern im Bau war. Am 2. Dezember zitierte die Sunday Times Uzi Even, Professor an der Universität Tel Aviv und Gründer des Nuklearforschungszentrums Negev, und sagte, dass er der Ansicht sei, dass die syrische Stätte zur Verarbeitung von Plutonium und zur Montage einer Atombombe gebaut wurde, die ursprünglich aus Nordkorea stammende Waffenplutonium verwendet. Er sagte auch, dass Syriens schnelle Begräbnis des Zielortes mit Tonnen Erde eine Reaktion auf die Angst vor Strahlung war. Am 19. März 2009 schrieb Hans Rühle, ehemaliger Leiter des Planungspersonals des Deutschen Verteidigungsministeriums, in der Schweizer Tageszeitung Neue Zürcher Zeitung, dass der Iran einen syrischen Kernreaktor finanzierte. Rühle hat die Quellen seiner Informationen nicht identifiziert. Er schrieb, dass die US-Geheimdienste Nordkoreas Schifflieferungen von Baulieferungen nach Syrien entdeckt hatten, die 2002 begannen, und dass der Bau von amerikanischen Satelliten im Jahr 2003 entdeckt wurde, die nichts Ungewöhnliches entdeckten, zum Teil weil die Syrer Funk und Telefone von der Website verboten und Kommunikation ausschließlich von Boten behandelt hatten. Er sagte: "Die Analyse war schlüssig, dass es sich um einen nordkoreanischen Reaktor, ein Gasgraphitmodell" handelte und dass "Israel schätzt, dass Iran Nordkorea zwischen 1 Milliarde und 2 Milliarden Dollar für das Projekt bezahlt hatte". Er schrieb auch, dass kurz vor der israelischen Operation ein nordkoreanisches Schiff mit nuklearen Brennstäben nach Syrien abgefangen wurde. Die Operation Ten Israeli F-15I Ra'am Kämpferjets (einschließlich Flugzeug 209) von der israelischen Luftwaffe 69th Squadron bewaffnet mit lasergeführten Bomben, begleitet von F-16I Sufa Kampfjets – einschließlich Flugzeug 432 von 253. Geschwader und 459 von 119. Geschwader– und ein paar ELINT-Flugzeuge, aus Ramat David Airbase. Drei der F-15s wurden zurück zur Basis bestellt, während die restlichen sieben in Richtung Syrien weitergingen. Die Israelis zerstörten einen syrischen Radarplatz in Tall al-Abuad mit konventionellen Präzisionsbomben, elektronischem Angriff und Jamming. Die elektronische Kriegsführung Israels nutzte die elektronische Kriegsführung, um syrische Luftverteidigungen zu übernehmen und ihnen ein falsches Bild zu ernähren, während der gesamten Zeit, in der die israelischen Kampfflugzeuge Syrien überqueren, ihr Ziel bombardieren und zurückkehren mussten. Diese Technologie, die syrische Radare neutralisiert, kann ähnlich sein wie das Suter-Luftangriffssystem. Dies würde es ermöglichen, feindliche Radar-Strahler mit falschen Zielen zu füttern und sogar feindliche Sensoren direkt zu manipulieren. Im Mai 2008 zitierte ein Bericht in IEEE Spectrum europäische Quellen, in denen behauptet wurde, dass das syrische Luftschutznetz durch einen geheimen eingebauten Kill Switch, der von den Israelis aktiviert wurde, deaktiviert worden sei. Als sich das Flugzeug dem Standort näherte, richteten die Shaldag-Befehle ihren Ziellaser in der Anlage, und die F-15Is veröffentlichten ihre Bomben. Die Anlage wurde total zerstört. Die Shaldag-Befehle wurden extrahiert, und alle israelischen Flugzeuge kehrten in die Basis zurück. Auf dem Rückweg nach Israel flog das Flugzeug über die Türkei und strahlte Kraftstofftanks über die Provinzen Hatay und Gaziantep. Unmittelbar nach dem Anschlag erklärte der israelische Premierminister Ehud Olmert den türkischen Premierminister Recep Tayip Erdoğan und bat ihn, eine Nachricht an den syrischen Präsidenten Bashar al-Assad zu übermitteln, dass Israel kein anderes Atomkraftwerk tolerieren würde, aber keine weiteren Maßnahmen geplant seien. Olmert sagte, dass Israel den Vorfall nicht aufspielen wollte und sich immer noch für den Frieden mit Syrien interessierte, und fügte hinzu, dass Assad, wenn er die Aufmerksamkeit auf den Vorfall nicht lenken wollte, ebenfalls tun würde. israelische offizielle Erklärungen Der erste Bericht über die Razzia kam von CNN. Israel kam zunächst nicht zu dem Vorfall, obwohl der israelische Premierminister Ehud Olmert sagte: "Die Sicherheitsdienste und die israelischen Verteidigungskräfte zeigen ungewöhnlichen Mut. Wir können natürlich nicht immer die Öffentlichkeit unsere Karten zeigen". Die israelischen Papiere wurden von der eigenen Berichterstattung über den Airstrike verboten. Am 16. September erzählte der Leiter der israelischen Militärintelligenz Amos Yadlin einem parlamentarischen Komitee, dass Israel seine "abscheuliche Fähigkeit" wiedererlangte. Die erste öffentliche Anerkennung eines israelischen Beamten kam am 19. September, als der Oppositionsführer Benjamin Netanjahu sagte, dass er die Operation unterstützt und Premierminister Olmert beglückwünschte. Netanyahu-Berater Uzi Arad sagte später Newsweek "Ich weiß, was passiert ist, und wenn es herauskommt, wird es jeden betäuben. "Am 17. September, Ministerpräsident Olmert kündigte an, dass er bereit sei, Frieden mit Syrien zu schließen "ohne vorhergehende Bedingungen und ohne Ultimatum". Laut einer Umfrage des Dahaf-Forschungsinstituts stieg die Zulassungsquote von Olmert von 25% auf 35% nach dem Airstrike. Am 2. Oktober 2007 bestätigte die IDF den Angriff, nach einem Antrag von Haaretz, die Zensur zu heben; der IDF jedoch weiterhin Zensur Details der tatsächlichen Streikkraft und ihres Ziels. Am 28. Oktober erklärte der israelische Premierminister Ehud Olmert dem israelischen Kabinett, dass er sich dem türkischen Premierminister Recep Tayyip Erdoğan entschuldigt hätte, wenn Israel den türkischen Luftraum verletzte. In einer Presseerklärung nach dem Treffen sagte er: "In meinem Gespräch mit dem türkischen Premierminister sagte ich ihm, dass, wenn israelische Flugzeuge in der Tat türkischen Luftraum durchdrungen haben, dann es keine Absicht gab, dies entweder im Voraus oder in jedem Fall, die türkische Souveränität zu verletzen oder zu untergraben, die wir respektieren." Die syrische Reaktion Abu Mohammed, ein ehemaliger Major in der syrischen Luftwaffe, berichtete im Jahr 2013, dass Luftabwehre in der Region Deir ez-Zor gesagt wurden, um abzulehnen, sobald die israelischen Flugzeuge in Richtung Reaktor entdeckt wurden. Laut einem WikiLeaks-Kabel platzierte die syrische Regierung Langstreckenraketen, die mit chemischen Sprengköpfen bewaffnet waren, nach dem Angriff auf hohe Alarmbereitschaft, aber nicht retaliate, fürchtete einen israelischen Atom-Zähler. Syrien behauptete zunächst, dass seine Flugzeugwaffen auf israelischen Flugzeugen gefeuert worden seien, die in der Wüste leere Gebiete bombardierten, oder später eine militärische Baustelle. In den zwei Tagen nach dem Anschlag berichteten die türkischen Medien über die Suche nach israelischen Kraftstofftanks in der Provinz Hatay und Gaziantep, und der türkische Außenminister legte einen formellen Protest mit dem israelischen Gesandten ein. In einem Brief an den Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, Syrien nannte die Inhaftierung eine "Kreuzung des Luftraums der syrischen Arabischen Republik" und sagte "es ist nicht das erste Mal, dass Israel verletzt hat" syrischen Luftraum. Syrien beschuldigte auch die internationale Gemeinschaft, israelische Handlungen zu ignorieren. Ein UN-Sprecher sagte, dass Syrien kein Treffen des UN-Sicherheitsrats und Frankreichs forderte, als der Präsident des Sicherheitsrats sagte, er habe keinen Brief von Syrien erhalten. Am 27. April 2008 entließ der syrische Präsident Bashar al-Assad, der seine ersten öffentlichen Kommentare über die Razzia machte, die Behauptungen, dass es sich um einen Atomstandort handelte, der als falsch angegriffen wurde: "Ist es logisch? Ein Atomstandort hatte keinen Schutz mit der Oberfläche zu Luftabwehren? Ein Atomstandort in der Nähe von Satelliten in der Mitte von Syrien in einem offenen Bereich in der Wüste? Unabhängige Experten schlugen jedoch vor, dass Syrien seinen verdächtigen Reaktor nicht verstärkte, um die Aufmerksamkeit zu vermeiden und das Gebäude noch nicht betriebsbereit war. Neben einem nuklearen Programm, wird Syrien glaubt, umfangreiche Arsenale, sowie biologische und chemische Sprengköpfe für seine Langstreckenraketen zu haben. Am 25. Februar 2009 berichteten die IAEO-Beamten, dass Ibrahim Othman, der nukleare Leiter Syriens, ein geschlossenes IAEO-Technisches Treffen erzählte, dass Syrien eine Raketenanlage auf dem Gelände errichtete. Internationale Reaktionen Keine arabische Regierung außer Syrien hat am 6. September einen Vorfall abgegeben. Die ägyptische Wochenzeitung Al-Ahram kommentiert die "synchronisierte Stille der arabischen Welt. "Entweder hat die israelische oder syrische Regierung eine ausführliche Beschreibung dessen angeboten, was aufgetreten ist. Äußere Experten und Medienkommentare haben das Datenvakuum gefüllt, indem sie ihre eigenen unterschiedlichen Interpretationen über das, was genau in dieser Nacht passiert ist, anbieten. Die westlichen Kommentatoren nahmen die Position ein, dass die fehlenden offiziellen nicht-syrischen arabischen Verurteilungen der israelischen Aktion, die Bedrohung der Vergeltung gegen Israel oder sogar die Unterstützungsberufe der syrischen Regierung oder der Bevölkerung bedeuten müssen, dass ihre Regierungen die israelische Aktion stillschweigend unterstützten. Selbst iranische Beamte haben nicht formal auf den israelischen Angriff oder die Reaktionen Syriens hingewiesen. US-Verteidigungsminister Robert Gates wurde gefragt, ob Nordkorea Syrien im Kernbereich half, aber antwortete nur: "Wir beobachten die Nordkoreaner sehr sorgfältig. Wir beobachten die Syrer sehr sorgfältig. " Die nordkoreanische Regierung verurteilte Israels Taten stark: "Dies ist eine sehr gefährliche Provokation, die wenig kurz davor ist, die Souveränität Syriens zu verletzen und den regionalen Frieden und die Sicherheit ernsthaft zu belästigen. " Am 17. Oktober, in Reaktion auf die Freilassung des Ersten Komitees, der Abrüstung und der Internationalen Sicherheitskonferenz der Vereinten Nationen, die einen nicht benannten syrischen Vertreter paraphrasiert hat, als sagte, dass eine Atomanlage von der Razzia getroffen wurde, verweigerte Syrien die Erklärung und fügte hinzu, dass "diese Einrichtungen nicht in Syrien existieren". Die staatlich geführte syrische Arabische Nachrichtenagentur sagte jedoch, dass Medienberichte den syrischen Diplomaten falsch zitiert hätten. Am selben Tag kritisierte die IAEO Mohamed ElBaradei die Razzia und sagte, "zu bombardieren zuerst und dann Fragen später stellen [...] untergräbt das System und es führt keine Lösung für jeden Verdacht". Die IAEO beobachtete seit Juli 2007 die Ableitung der DVRK Yongbyon-Kernanlagen und war für die Eindämmung und Überwachung der Brennstäbe und anderer Kernmaterialien verantwortlich.Die am 24. September 2007 ins Leben gerufene Resolution 674 des US-Hauses drückte "unzweifelhafte Unterstützung ... für Israels Recht auf Selbstverteidigung angesichts einer drohenden nuklearen oder militärischen Bedrohung durch Syrien" aus. Die Rechnung hatte 15 Cosponsoren, aber nie eine Stimme erreicht. Am 26. Oktober veröffentlichte die New York Times Satellitenfotos, die zeigen, dass die Syrer fast vollständig alle Reste der Anlage entfernt hatten. Die US-Geheimdienststellen stellten fest, dass eine solche Operation in der Regel bis zu einem Jahr dauern würde, um die Geschwindigkeit, mit der sie durchgeführt wurde, zu vervollständigen und auszudrücken. Ehemaliger Waffeninspektor David Albright glaubte, die Arbeit solle Beweise für Unrecht verbergen. Am 28. April 2008, CIA Direktor Michael Hayden sagte, dass ein verdächtiger syrische Reaktor, der von Israel bombardiert wurde, die Fähigkeit hatte, "das Plutonium für ein oder zwei Waffen pro Jahr zu produzieren", und dass es von einer "ähnlichen Größe und Technologie" zu Nordkoreas Yongbyon Nuclear Scientific Research Center. In seinen Memoir Decision Points behauptete Präsident George W. Bush, dass der Streik bestätigte, dass Syrien ein Nuklearwaffenprogramm verfolgt habe und dass "Intelligenz keine exakte Wissenschaft" sei, dass er zwar sagte, dass US-Analysten nur ein geringes Vertrauen hatten, dass die Anlage Teil eines Atomwaffenprogramms sei, die Überwachung nach dem Luftangriff zeigte, dass Teile der zerstörten Anlage abgedeckt wurden. Bush schrieb, "wenn die Einrichtung wirklich nur ein unschuldiges Forschungslabor war, hätte der syrische Präsident Assad die Israelis auf dem Boden der Vereinten Nationen angeschreit". Er schrieb auch, dass in einem Telefongespräch mit Olmert, er schlug vor, dass die Operation für eine Weile geheim gehalten werden und dann öffentlich gemacht werden, um die syrische Regierung zu isolieren, aber Olmert bat um totale Geheimhaltung und wollte alles vermeiden, was syrische Vergeltung zwingen könnte. Im April 2011 bestätigte die IAEO nach einer langen Untersuchung offiziell, dass der Standort ein Kernreaktor war. Im Jahr 2012 verabschiedete die Nicht-Ausrichtungsbewegung eine Erklärung, nach der: „Die Staats- und Regierungschefs haben die grundsätzliche Position der Bewegung in Bezug auf Nichtnutzung oder Bedrohung der Gewalt gegen die territoriale Integrität jedes Staates unterstrichen. In dieser Hinsicht verurteilten sie den israelischen Anschlag gegen eine syrische Einrichtung am 6. September 2007, der eine flagrante Verletzung der UN-Charta darstellt und die Zusammenarbeit Syriens mit der IAEO in dieser Hinsicht begrüßte.“ (NAM-Enddokument 2012/Doc.1/Rev.2, Abs. 176.) Die New York Times berichtete am 10. Oktober 2007, dass die Israelis den syrischen Streik Dossier mit der Türkei geteilt hatten. Die Türken reisten wiederum nach Damaskus und konfrontierten die Syrer mit dem Dossier und brachten ein Atomprogramm. Syrien leugnete dies mit Kraft und sagte, dass das Ziel ein Lagerdepot für strategische Raketen war. Am 25. Oktober 2007 berichtete The New York Times, dass zwei kommerzielle Satellitenfotos, die vor und nach der Razzia gemacht wurden, zeigten, dass ein quadratisches Gebäude nicht mehr am verdächtigen Standort existiert. Am 27. Oktober 2007 berichtete The New York Times, dass das bildgebende Unternehmen Geoeye ab dem 16. September 2003 ein Bild des Gebäudes veröffentlichte und von diesem Sicherheitsanalytiker John Pike schätzte, dass der Bau 2001 begann. "Ein hochrangiger Nachrichtenoffizier" sagte auch The New York Times, dass die USA die Website seit Jahren durch Spion Satelliten beobachtet haben. Nach der Suche nach Satellitenbildern entdeckte ein Astronaut an Bord der Internationalen Raumstation am 5. September 2002 ein Bild von der Gegend. Das Bild, obwohl von geringer Auflösung, ist gut genug, um zu zeigen, dass das Gebäude existierte ab diesem Datum. Am 11. Januar 2008 veröffentlichte DigitalGlobe ein Satellitenbild, in dem gezeigt wurde, dass ein Gebäude ähnlich dem vermuteten Ziel des Angriffs an der gleichen Stelle wieder aufgebaut wurde. Ein Außenexperte sagte jedoch, dass es unwahrscheinlich war, ein Reaktor zu sein und könnte Abdeckung für die Ausgrabung des alten Standortes sein. Am 1. April 2008 berichtete Asahi Shimbun, dass Ehud Olmert dem japanischen Premierminister Yasuo Fukuda während eines Treffens am 27. Februar mitgeteilt habe, dass das Ziel des Streiks "nukleare Anlage" sei, die mit Know-how und Unterstützung von nordkoreanischen Technikern im Bau war, die von Pyongyang versandt wurden. " Am 24. April 2008 veröffentlichte die CIA einen Video- und Hintergrundbericht, der zufolge Ähnlichkeiten zwischen dem nordkoreanischen Kernreaktor in Yongbyon und dem in Syrien, das von Israel bombardiert wurde, gezeigt werden. Nach Angaben eines US-Beamten schien es kein Uran im Reaktor zu sein, und obwohl es fast fertig war, konnte es ohne wesentliche Tests nicht als betriebsbereit erklärt worden sein. Eine Erklärung des Pressesekretärs des Weißen Hauses am 24. April 2008 folgte der Mitteilung einiger Kongressausschüsse in dieser Woche. Laut der Erklärung glaubte die Regierung, dass Syrien einen verdeckten Reaktor mit nordkoreanischer Hilfe gebaut hatte, der Plutonium produzieren konnte, und dass der Zweck nicht friedvoll war. Es wurde auch gesagt, dass die IAEO mit der Intelligenz informiert wurde. Die IAEO bestätigte den Erhalt der Informationen und plante, zu untersuchen. Es war kritisch, nicht früher informiert zu werden, und beschrieb den einseitigen Einsatz von Gewalt als "untergraben den ordnungsgemäßen Prozess der Überprüfung". Die syrischen Beamten lehnten jedoch jede nordkoreanische Beteiligung an ihrem Land ab. Laut BBC News hat der Botschafter Syriens in Großbritannien, Sami Khiyami, die Vorwürfe als lächerlich abgewiesen. "Wir sind jetzt an solche Behauptungen gewöhnt, seit dem Tag, an dem die Vereinigten Staaten den Irak inspiziert haben – Sie erinnern sich an alle theatralischen Präsentationen über die Massenvernichtungswaffen im Irak. " Herr Khiyami sagte, die Anlage sei ein verlassenes Militärgebäude, das "nicht mit einem Reaktor zu tun hatte". Am 21. März 2018 hat Israel die Operation offiziell anerkannt und neu klassifizierte Materialien veröffentlicht, darunter Fotografien und Cockpitvideo des Airstrikes. Erste Skepsis über die USA und Israel behauptet Trotz der Veröffentlichung von Informationen aus den amerikanischen und israelischen Quellen war der Angriff auf die syrische Seite zunächst kontrovers. Einige Kommentatoren hatten argumentiert, dass zum Zeitpunkt des Angriffs die Seite keine offensichtlichen Stacheldraht oder Luftabwehre hatte, die normalerweise eine empfindliche Militäranlage läuteten. Mohamed ElBaradei hatte zuvor erklärt, dass Syriens Fähigkeit, einen komplexen Atomprozess zu konstruieren und zu betreiben, zweifelhaft sei – vor der IAEO-Inspektion des angeblichen syrischen Kernkraftwerks, das abgerissen worden war, zu sprechen, sagte er: "Es ist zweifelhaft, dass wir jetzt alles finden werden, vorausgesetzt, es gab überhaupt nichts. " Die New York Times berichtete, dass nach der Veröffentlichung der US-Geheimdienstdaten am 24. April "zwei hochrangige Geheimdienstbeamte erkannten, dass die Beweise sie nicht mehr als "niedriges Vertrauen" hinterlassen hatten, dass Syrien bereit war, eine Atomwaffe aufzubauen. Während sie jedoch sagten, dass es kein Anzeichen dafür gebe, dass Syrien eine Operation zur Umwandlung des verbrauchten Brennstoffs aus der Anlage in Waffen-Plutonium gebaut hatte, hatten sie Präsident Bush letztes Jahr gesagt, dass sie an keine andere Erklärung für den Reaktor denken könnten." BBC Diplomatic Korrespondent Jonathan Marcus kommentierte über die Veröffentlichung des CIA-Videos, dass "Briefings über angebliche Waffen von Massenvernichtungsprogrammen haben viel zu leben im Zuge der US-Erfahrung im Irak". Nachuntersuchung der IAEO Am 19. November 2008 veröffentlichte die IAEO einen Bericht, der besagte, dass die syrischen komplexen Bohrmerkmale denen eines nicht angemeldeten Kernreaktors ähneln, und die UN-Inspektoren fanden bedeutende Spuren von Uran vor Ort. Der Bericht sagte, die Ergebnisse, die aus dem Besuch der Inspektoren am Standort im Juni hervorgingen, reichten nicht aus, um einen Reaktor zu schließen. Sie sagte, dass weitere Untersuchungen und eine größere syrische Transparenz erforderlich seien. Der vertrauliche Bericht über die nukleare Sicherheit besagte, dass Syrien aufgefordert werde, den Inspektoren nach dem israelischen Luftangriff vom Standort weggeschleuderte Trümmer und Ausrüstung zu zeigen. Am 19. Februar 2009 berichtete die IAEO, dass Proben, die vom Standort entnommen wurden, neue Spuren von verarbeitetem Uran zeigten. Ein hochrangiger UN-Beamter sagte, zusätzliche Analyse der Juni-Situation hatte 40 weitere Uranpartikel gefunden, für insgesamt 80 Partikel, und beschrieb sie als signifikant. Er fügte hinzu, dass Experten winzige Spuren von Graphit und Edelstahl, die an und in der Nähe des Standorts gefunden wurden, analysierten, aber sagte, dass es zu früh war, sie auf nukleare Aktivität zu beziehen. Der Bericht weist darauf hin, dass Syrien die Verweigerung der Inspektoren von Agenturen verwehrt hat, den Besuch von Stätten zu ermöglichen, die verdächtigt wurden, ein geheimes Atomprogramm zu führen, trotz wiederholter Anträge von Beamten der obersten Behörde. Syrien bestritten diese Behauptungen. Nach Angaben des Vertreters der IAEO in Syrien hätte es eine große Menge an Graphit gegeben, wenn das Gebäude ein Kernreaktor gewesen wäre. Othman fuhr fort: "Sie fanden 80 Partikel in einer halben Million Tonnen Erde. Ich weiß nicht, wie Sie diese Figur benutzen können, um jemanden zu beschuldigen, eine solche Anlage aufzubauen. " In einem Bericht vom November 2009 erklärte die IAEO, dass ihre Untersuchung wegen der Nicht-Kooperation Syriens stymied sei. Im folgenden Februar, unter der neuen Führung von Yukiya Amano, erklärte die IAEO, dass "Die Anwesenheit solcher [uranium] Partikel auf die Möglichkeit von nuklearen Aktivitäten am Standort und fügt Fragen über die Natur des zerstörten Gebäudes. .Syrien hat noch eine befriedigende Erklärung für den Ursprung und die Anwesenheit dieser Teilchen zu geben." Syrien bestritten diese Behauptungen und sagte, dass es kein militärisches Atomprogramm im Land gibt und dass es das Recht hat, Kernenergie für friedliche Zwecke zu verwenden, insbesondere im Bereich der Nuklearmedizin. Syriens Außenminister sagte: "Wir sind dem Nichtverbreitungsvertrag zwischen der Agentur und Syrien verpflichtet, und wir (nur) erlauben den Inspektoren nach dieser Vereinbarung zu kommen....Wir werden nichts über das Abkommen hinaus zulassen, weil Syrien kein militärisches Atomprogramm hat. Syrien ist nicht verpflichtet, seine anderen Standorte den Inspektoren zu öffnen. "Syrien behauptet, dass das natürliche Uran, das auf dem Gelände gefunden wurde, aus israelischen Raketen kam. Am 28. April 2010 erklärte der Leiter der IAEO, Yukiya Amano zum ersten Mal, dass das Ziel tatsächlich der verdeckte Standort eines zukünftigen Kernreaktors war, der syrischen Behauptungen entgegenwirkte. Der Standort während des syrischen Bürgerkriegs Während des syrischen Bürgerkriegs fiel der Reaktorstandort in den Islamischen Staat des Irak und die Levante (ISIL) militante Gruppe im Mai 2014. Am 6. März 2017 wurde der Standort von den syrischen Demokratischen Kräften – einer US-gestützten Koalition kurdischer und arabischer Milizkämpfer – erfasst. Seitdem ist der Standort in dem Gebiet geblieben, das von der autonomen Verwaltung von Nord- und Ostsyrien regiert ist. Die israelischen Verteidigungskräfte (IDF) haben am 22. März 2018 offiziell die Verantwortung übernommen, einen Kernreaktor, der 2007 in der nordöstlichen syrischen Provinz Deir al-Zor gebaut wurde, nach einem Jahrzehnt der Mehrdeutigkeit zu zerstören. Siehe auch Syrien und Waffen der Massenvernichtung Operation Oper Ain es Saheb airstrike 2008 Abu Kamal Raid Januar 2013 Rif Dimashq airstrike Raqqa offensive (2016–präsent) Referenzen Weiter lesen Makovsky, David (17. September 2012). " Der Silent Strike: Wie Israel eine syrische Atomanlage bombardiert und geheim gehalten hat." Der New Yorker. Externe Links Globalsecurity.org 06 September 2007 Airstrike Report: US gestoppte israelischen Streik auf Syrien Bericht: Israel verblendete syrisches Radar Ein Sourcebook über den israelischen Streik in Syrien US-Regierungsvideo (Länge 11:38 49,8 MB) via veoh.com Spiegel 2 November 2009 Bericht: Die Geschichte von 'Operation Orchard' Der lange Weg nach Syrien, YnetnewsNon-Steuereinnahmen oder Nicht-Steuereinnahmen sind staatliche Einnahmen, die nicht aus Steuern generiert werden. Zum Beispiel - Anleihen und Gewinne staatlicher Unternehmen. Beispiele Beihilfen aus einer anderen Regierungsebene (Intra-Regierungshilfe:) in den Vereinigten Staaten können Bundeszuschüsse als Nichtsteuereinnahmen für die Empfängerstaaten und Ausgleichszahlungen betrachtet werden Hilfe aus dem Ausland (ausländische Hilfe) Tribut oder Entschädigungen, die von einem schwächeren Staat an einen stärkeren gezahlt werden, oft als Zustand des Friedens nach dem Leiden der militärischen Niederlage. Die von den besiegten Zentralmächten nach dem Ersten Weltkrieg bezahlten Kriegsreparationen bieten ein bekanntes Beispiel. Kredite oder sonstige Anleihen aus Geldmitteln und/oder anderen Regierungen Einnahmen aus staatseigenen Unternehmen (z. B. Einnahmen aus öffentlichen Sektoren) Einnahmen (einschließlich Zinsen oder Gewinn) aus Investmentfonds (Kollektivanlagen), souveräne Vermögensfonds, Investitionen oder Stiftungen, Einnahmen aus dem Verkauf von staatlichen Vermögenswerten Mieten, Konzessionen und Lizenzgebühren, die vom Staat erhoben werden, wenn es das Recht ausschließt, von einigen guten oder Dienstleistungen für ein privates Unternehmen zu profitieren. Ein Beispiel sind Verträge zur Gewinnung von Ressourcen (für solche natürlichen Ressourcen wie Mineralien, Holz, Erdöl und Erdgas oder Meeresressourcen), die privat unter Lizenz von landeseigenen Landen gesammelt werden Gesammelte Geldbußen und Vermögensgegenstände als Strafe. Beispiele sind Parkgebühren, Gerichtskosten auf Straftäter erhoben Gebühren für die Erteilung regelt oder Ausstellung von Genehmigungen oder Lizenzen. Beispiele sind Fahrzeug-Registrierungsschild-Zulassungen, Fahrzeug-Registrierungsgebühren, Wasserfahrzeug-Registrierungsgebühren, Baugebühren, Führerscheine, Jagd- und Angelscheine, Gebühren für die professionelle Lizenzierung, Gebühren für Visa oder Pässe, Gebühren für Abbruch, Rezoning und Land-Grading (die Silt verursacht), und manchmal für die Erhöhung der Sturmwasserabfluss, die Zerstörung der einheimischen Vegetation und die Zerkleinerung. Nutzergebühren im Austausch für die Nutzung vieler öffentlicher Dienstleistungen und Einrichtungen erhoben. Mautgebühren für die Nutzung von Mautstraßen sind ein Beispiel Spenden und freiwillige Beiträge zum Staat Die Volatilität des Umsatzes ohne Steuern kann von einem Jahr zum anderen deutlich schwanken. In der Tat ist ihr Wert mit sich ändernden wirtschaftlichen Umständen korreliert, Rückzahlungen und Zinsen auf Darlehen können neu verhandelt werden, eine Rekordstrafe im Bereich des Wettbewerbs kann die Gewinne von Geldbußen und Strafen erheblich variieren. Darüber hinaus sind einige Jahre von außergewöhnlichen Ereignissen geprägt: Zum Beispiel in Frankreich im Jahr 2012 führte der Verkauf von 4G-Funkfrequenzen zu einer Sammlung von fast 1,3 Milliarden Euro in Nichtsteuereinnahmen. Referenzen http://www.performance-publique.budget.gouv.fr/budget-comptes-etat/budget-etat/approfondir/recettes-etat/recettes-non-fiscales#.XpszoNMzZ0t