Der Bogen und Pfeil ist ein ausgeweitetes Waffensystem, bestehend aus einer elastischen Startvorrichtung (Bug) und langwelligen Geschossen (Pfeile). Bogenschießen ist die Kunst, Praxis oder Geschick der Verwendung von Bogen zu schießen Pfeile. Eine Person, die Pfeile mit einem Bogen schießt, wird als Bogenschütze oder Bogenschütze bezeichnet. Jemand, der Bogen macht, ist als Bogenschütze bekannt, einer, der Pfeile macht, ist ein Flyer, und einer, der Metallpfeilköpfe produziert, ist ein Pfeiler. Menschen benutzten Bögen und Pfeile für die Jagd und Aggression lange vor der aufgezeichneten Geschichte, und die Praxis war für viele prähistorische Kulturen üblich. Sie waren wichtige Kriegswaffen aus der alten Geschichte bis in die frühe moderne Periode, wo sie durch die Entwicklung der mächtigeren und genaueren Schusswaffen zunehmend veraltet wurden, und wurden schließlich aus der Kriegsführung fallen gelassen. Heute werden Schleifen und Pfeile meist für Jagd und Sport verwendet. Grundlegende Konstruktion und Verwendung Ein Bogen besteht aus einem halbstarren, aber elastischen Bogen mit einem hochfesten Bügel, der die Enden der beiden Schenkel des Bügels verbindet. Ein Pfeil ist ein Geschoss mit einer spitzen Spitze und einem langen Schaft mit Stabilisatorrippen (Flocken) nach hinten, mit einer schmalen Kerbe (Nock) am Ende, um den Bügel zu kontaktieren. Um einen Pfeil zum Schießen zu laden (unter einem Pfeil), legt der Bogen einen Pfeil über die Mitte des Bogens mit dem Bogen in der Pfeilspitze. Um zu schießen, hält der Bogenschütze den Bogen in seiner Mitte mit einer Hand und zieht zurück (zieht) den Pfeil und den Bogen mit der anderen (typisch die dominante Hand). Dies spannt die beiden Schenkel des Bügels nach hinten, die die Funktion eines Paares von Auslegerfedern zur Speicherung elastischer Energie erfüllen. Typischerweise unter Beibehaltung der Ziehung, zielt der Bogenschütze auf den Schuss intuitiv oder durch Sichten entlang des Pfeils. Dann gibt der Bogenschütze die Ziehung frei, so dass die gespeicherte Energie der Gliedmaßen in kinetische Energie umwandelt, die über den Bogen zum Pfeil übertragen wird, und sie antreibt, mit hoher Geschwindigkeit nach vorne zu fliegen. Ein Behälter oder Beutel für zusätzliche Pfeile zum schnellen Nachladen wird als Quiver bezeichnet. Bei Nichtgebrauch werden Schleifen in der Regel ungestört gehalten, d.h. ein oder beide Enden des Bügels werden vom Bügel gelöst. Dies entfernt alle Restspannungen auf dem Bügel und kann dazu beitragen, dass er im Laufe der Zeit Stärke oder Elastizität verliert. Viele Bogendesigns lassen es auch noch vollständiger ausrichten und reduzieren den Raum, der benötigt wird, um den Bogen zu speichern. Das Zurückkehren der Bogen zu seiner Gebrauchsbereitschaft wird als String des Bogens bezeichnet. Geschichte Die ältesten bekannten Anzeichen von Pfeilen stammen aus südafrikanischen Stätten wie Sibudu Höhle, wo wahrscheinlich Pfeilspitzen gefunden wurden, aus etwa 72.000–60.000 Jahren. In Eurasien taucht der Bogen und Pfeil um den Oberen Paläolith auf. Nach dem Ende der letzten Eiszeit scheint sich die Verwendung des Bogens in jede bewohnte Region zu verbreiten, außer für Australasien und die meisten von Ozeanien. Die frühesten wahrscheinlichen Pfeilspitzen, die außerhalb Afrikas gefunden wurden, wurden im Jahr 2020 in Fa Hien Cave, Sri Lanka entdeckt. Es wurde vor 48.000 Jahren datiert."Bow-and-Pferde-Jagd am Standort Sri Lanka, der sich wahrscheinlich auf Affen und kleinere Tiere wie Eichhörnchen konzentrierte, sagt Langley. Reste dieser Kreaturen wurden im gleichen Sediment wie die Knochenpunkte gefunden. "Die frühesten eindeutigen Reste von Bogen und Pfeil aus Europa sind mögliche Fragmente aus Deutschland, die vor 17.500–18.000 Jahren in Mannheim-Vogelstang und vor 11.000 Jahren bei Stellmoor gefunden wurden. Azilian Punkte in Grotte du Bichon, Schweiz, neben den Überresten eines Bären und eines Jägers, mit flint Fragmenten gefunden in der dritten Wirbel des Bären, schlagen die Verwendung von Pfeilen vor 13.500 Jahren. Am Standort Nataruk in Turkana County, Kenia, obsidische Schaufeln gefunden in einem Schädel eingebettet und innerhalb der thorakalen Kavität eines anderen Skeletts, schlagen die Verwendung von steingeklemmten Pfeilen als Waffen vor etwa 10.000 Jahren. Die ältesten extant Bogen in einem Stück sind die elm Holmegaard Bogen aus Dänemark, die auf 9.000 v. Chr. datiert wurden. Mehrere Bogen von Holmegaard, Dänemark, Datum 8.000 Jahren. Hochleistungs-Holzbügel werden derzeit nach dem Holmegaard-Design hergestellt. Die Stellmoor Bogenfragmente aus Norddeutschland wurden auf etwa 8.000 v. Chr. datiert, aber sie wurden während des Zweiten Weltkriegs in Hamburg zerstört, bevor Kohlenstoff 14 Datierung zur Verfügung stand; ihr Alter wird von der archäologischen Vereinigung zugeschrieben. Der Bogen war eine wichtige Waffe für Jagd und Kriegsführung aus prähistorischen Zeiten bis zur weit verbreiteten Verwendung von Waffenpulverwaffen im 16. Jahrhundert. Es war auch in der alten Kriegsführung üblich, auch wenn bestimmte Kulturen sie nicht bevorzugen würden. Der griechische Dichter Archilocus drückte Scorn aus, um mit Bögen und Slings zu kämpfen. Der organisierte Krieg mit Bögen endete Anfang bis Mitte des 17. Jahrhunderts in Westeuropa, aber er blieb in Ostkulturen im 19. Jahrhundert, einschließlich Jagd und Kriegsführung in der Neuen Welt. In den kanadischen arktischen Bogen wurden bis zum Ende des 20. Jahrhunderts für die Jagd caribou gemacht, zum Beispiel bei Igloolik. Der Bogen wurde kürzlich in einigen Teilen des Subsahara-Afrikas als Waffe des Stammeskriegs verwendet; ein Beispiel wurde 2009 in Kenia dokumentiert, als die Menschen in Kisii und Kalenjin zusammenbrachen, was zu vier Toten führte. Die britische Oberklasse führte Ende des 18. Jahrhunderts eine Wiederbelebung des Bogenschießens als Sport. Sir Ashton Lever, ein Antiquariat und Sammler, bildete 1781 die Toxophilite Society in London unter der Schirmherrschaft von George, dann Prince of Wales. Teile des Bügels Die Grundelemente eines Bogens sind ein Paar gebogener elastischer Schenkel, traditionell aus Holz, verbunden durch einen Steigbügel. Beide Enden der Schenkel sind durch eine Schnur, die als Bogenschnur bekannt ist, verbunden. Durch Zurückziehen der Saite übt der Bogenschütze Druckkraft auf den Saiten-zugewandten Abschnitt oder Bauch der Gliedmaßen aus und legt den äußeren Abschnitt oder Rücken unter Spannung. Während der String gehalten wird, speichert dies die Energie später freigegeben, indem Sie den Pfeil zum Flug setzen. Die Kraft, die erforderlich ist, um die Saite festzuhalten, wird oft verwendet, um die Kraft eines Bogens auszudrücken, und wird als sein Zuggewicht oder Gewicht bekannt. Andere Dinge gleich, ein höheres Zuggewicht bedeutet einen stärkeren Bogen, der schwerere Pfeile mit der gleichen Geschwindigkeit oder dem gleichen Pfeil mit einer größeren Geschwindigkeit projizieren kann. Die verschiedenen Teile des Bügels können in weitere Abschnitte unterteilt sein. Der oberste Schenkel ist als Oberschenkel bekannt, während der untere Schenkel der untere Schenkel ist. An der Spitze jedes Gliedes ist eine Nocke, die verwendet wird, um die Verdrängung an den Gliedern zu befestigen. Der Steigbügel ist in der Regel in den Griff geteilt, der vom Bogenschütz gehalten wird, sowie die Pfeilauflage und das Bogenfenster. Die Pfeilauflage ist eine kleine Leiste oder Verlängerung über dem Griff, auf dem der Pfeil aufliegt während des Zielens. Das Bogenfenster ist der Teil des Steigbügels über dem Griff, der die Pfeilauflage enthält. Bei von Hand gezogenen und gehaltenen Bögen wird das maximale Zuggewicht durch die Stärke des Bogens bestimmt. Der maximale Abstand des Strings könnte verschoben werden und damit der längste Pfeil, der von ihm gelöst werden könnte, die Zuglänge des Bogens wird durch die Größe des Bogens bestimmt. Ein Verbundbogen verwendet eine Kombination von Materialien, um die Gliedmaßen zu schaffen, so dass die Verwendung von Materialien spezialisiert auf die verschiedenen Funktionen eines Bogenschenkels. Der klassische Verbundbogen verwendet Holz für Leichtigkeit und Maßstabilität im Kern, Horn, um Kompressionsenergie zu speichern und sinew für seine Fähigkeit, Energie in Spannung zu speichern. Solche Bögen, typischerweise asiatisch, würden oft ein steifes Ende am Gliederende verwenden, mit der Wirkung eines Wiederkehrens. Bei dieser Art von Bogen ist dies bekannt durch den arabischen Namen siyah'. Moderne Baumaterialien für Schleifen umfassen Verbundholz, Fiberglas, Metalle und Kohlefaserkomponenten. Pfeile Ein Pfeil besteht in der Regel aus einer Welle mit einem am vorderen Ende angebrachten Pfeilkopf, mit Flockungen und einem Knoten am anderen. Moderne Pfeile sind in der Regel aus Kohlefaser, Aluminium, Fiberglas und Holzschächten. Kohlenstoffwellen haben den Vorteil, dass sie sich nicht verbiegen oder verketten, aber sie können oft zu leicht sein, um von einigen Bögen zu schießen und sind teuer. Aluminium-Wellen sind weniger teuer als Kohlenstoff-Wellen, aber sie können Biegen und Kettungen aus der Anwendung. Holzschächte sind die am wenigsten teure Option, werden aber oft nicht in Gewicht und Größe miteinander identisch sein und häufiger brechen als die anderen Arten von Schächten. Die Arrow-Größen variieren stark über die Kulturen und reichen von sehr kurzen, die die Verwendung von speziellen Geräten erfordern, die in den Amazon River Dschungeln geschossen werden, die 2,6 m (8,5 Fuß) lang sind. Die meisten modernen Pfeile sind 55 bis 75 cm (22 bis 30 Zoll) in der Länge. Pfeile kommen in vielen Arten, unter denen sind Brüste, bob-tailed, gefäss, clout und Ziel. Ein gefickter Pfeil ist am weitesten hinter den Flockungen und verjüngt sich in Richtung (Schock) und Kopf. Ein kegelstumpfförmiger Pfeil ist direkt hinter dem Kopf am dicksten und verjüngt sich zum Knoten. Ein gefädelter Pfeil ist im Pfeilzentrum am dicksten. Zielpfeile sind die Pfeile, die für Zielschießen verwendet werden, anstatt Warfare oder Jagd, und haben in der Regel einfache Pfeilspitzen. Aus Sicherheitsgründen sollte ein Bogen niemals ohne einen Pfeil erschossen werden; ohne Pfeil wird stattdessen die Energie, die normalerweise in das Geschoß übertragen wird, in den Bogen selbst zurückgeleitet, was die Gliedmaßen des Bogens beschädigen wird. Arrowheads Das Ende des Pfeils, der zum Auftreffen des Ziels ausgelegt ist, wird als Pfeilspitze bezeichnet. Üblicherweise handelt es sich um separate Gegenstände, die entweder durch Knöpfe oder Steckdosen an der Pfeilwelle befestigt sind. Materialien, die in der Vergangenheit für Pfeilspitzen verwendet werden, sind Flut, Knochen, Horn oder Metall. Die meisten modernen Pfeilspitzen sind aus Stahl, aber Holz und andere traditionelle Materialien werden immer noch gelegentlich verwendet. Es sind eine Reihe von verschiedenen Arten von Pfeilköpfen bekannt, wobei am häufigsten Bodkins, Breitköpfe und Pfähle sind. Bodkin Köpfe sind einfache Spikes aus Metall von verschiedenen Formen, entworfen, um Rüstungen zu durchbohren. Ein Breitkopf ist in der Regel dreieckig oder blattförmig und weist eine scharfkantige Kante oder Kanten auf. Broadheads werden häufig zur Jagd verwendet. Ein Pfahlpfeilkopf ist ein einfacher Metallkegel, entweder auf einen Punkt oder etwas stumpf geschliffen, der hauptsächlich zum Zielschießen verwendet wird. Ein Stapelkopf ist der gleiche Durchmesser wie die Pfeilwelle und wird üblicherweise nur über die Pfeilspitze montiert. Andere Köpfe sind bekannt, einschließlich des stumpfen Kopfes, der am Ende flach ist und zur Jagd von kleinen Spiel oder Vögeln verwendet wird, und ist entworfen, um das Ziel nicht zu durchstöbern oder sich in Bäumen oder anderen Gegenständen einbetten und Erholung schwierig machen. Eine andere Art von Pfeilkopf ist ein Stachelkopf, in der Regel in Warfare oder Jagd verwendet. Bowstrings Bowstrings können einen Stichpunkt auf ihnen markiert haben, der dazu dient, zu markieren, wo der Pfeil vor dem Schießen an der Bogenleiste angebracht ist. Der Bereich um den Knotenpunkt ist in der Regel mit Gewinde verbunden, um den Bereich um den Knotenpunkt vor Verschleiß durch die Hände des Bogenschützen zu schützen. Dieser Abschnitt wird die Portion genannt. An einem Ende des Bügels ist eine Schleife gebildet, die permanent ist. Das andere Ende des Bügels weist auch eine Schlaufe auf, die jedoch nicht permanent in den Bügel eingeformt ist, sondern durch das Einbinden eines Knotens in den Strang zu einer Schlaufe ausgebildet ist. Traditionell ist dieser Knoten als der Knoten des Bogenschützen bekannt, ist aber eine Form der Holzkiste. Der Knoten kann so eingestellt werden, dass er die Bogenstärke verlängert oder verkürzt. Die verstellbare Schlaufe ist als Schwanz bekannt". Der String wird oft verdreht (dies wird als "flemish twist"). Bowstrings wurden aus vielen Materialien in der gesamten Geschichte gebaut, darunter Fasern wie Flachs, Seide und Hanf. Als weitere Materialien wurden Tierrinnen, Tiersünden und Rohhide verwendet. Moderne Fasern wie Dacron oder Kevlar werden nun im kommerziellen Bogenbau sowie Stahldrähte in einigen Verbundbügeln eingesetzt. Die Verbindungsbügel weisen ein mechanisches System von Riemenscheibennocken auf, über die der Bügel gewickelt ist. Nylon ist nur in Notsituationen nützlich, da es sich zu viel erstreckt. Arten von Bogen Es gibt kein einziges akzeptiertes System der Klassifizierung von Schleifen. Schleifen können durch verschiedene Merkmale, einschließlich der verwendeten Materialien, die Länge der Ziehung, die sie erlauben, die Form des Bügels in der Seitenansicht und die Form des Schenkels im Querschnitt beschrieben werden. Häufig verwendete Deskriptoren für Bogen umfassen: Mit Seitenprofil Recurve Bogen: ein Bogen mit den Spitzen weg vom Bogenschützen. Die Kurven geraden sich beim Ziehen des Bogens aus und die Rückführung der Spitze in ihren gekrümmten Zustand nach dem Lösen des Pfeiles bringt zusätzliche Geschwindigkeit zum Pfeil. Reflexbogen: ein Bogen, dessen ganze Gliedmaßen sich vom Bogenschützen wegkurven, wenn er sich nicht bewegt. Die Kurven sind der Richtung entgegengesetzt, in der sich der Bogen beim Ziehen bieget. Selbstbeugung: ein Bogen aus einem Stück Holz. Verbundbogen: ein Bogen aus mehr als einem Material. Durch den Querschnitt des Gliedes Longbow: ein Selbstbügel mit im Querschnitt gerundeten Gliedern, etwa die gleiche Höhe wie der Bogenschütze, um eine volle Ziehung zu ermöglichen, in der Regel über 1,5 m (5 Fuß) lang. Der traditionelle englische Langbogen wurde in der Regel aus Yauholz hergestellt, aber auch andere Wälder werden verwendet. Flachbogen: Die Schenkel sind im Querschnitt etwa rechteckig. Dies war in vielen amerikanischen Gesellschaften traditionell und wurde im 20. Jahrhundert als die effizienteste Form für Bogenschenkel von amerikanischen Ingenieuren gefunden. Andere Eigenschaften Takedown Bogen: ein Bogen, der für den Transport zerlegt werden kann, in der Regel bestehend aus drei Teilen: zwei Glieder und ein Steiger, zusätzlich zu der Saite. Verbindung Bogen: ein Bogen mit mechanischen Verstärkern, um mit dem Zeichnen des Bogens zu helfen. Üblicherweise handelt es sich bei diesen Verstärkern um asymmetrische Riemenscheiben, die als Nocken bezeichnet werden (wenngleich sie nicht tatsächlich Nocken sind) an den Enden der Schenkel, die einen mechanischen Vorteil (bekannt als Ablass) bei voller Zughaltung des Bügels bieten. Solche Bügel weisen typischerweise hohe Zuggewichte auf und werden üblicherweise mit einer Auslösehilfe mit einem Auslösemechanismus für eine konsequent saubere Freigabe gezogen. Armbrust: ein Bogen, der horizontal auf einem Rahmen montiert ist, ähnlich einem Schusswaffenstock, der einen Verriegelungsmechanismus zum Halten des Bogens an Vollzug aufweist. Armbögen schießen typischerweise pfeilähnliche Darts genannt Bolzen oder Streit, anstatt normale Pfeile. Siehe auch Sling (Waffe) Slingshot Citations Collins, Desmond (1973). Hintergrund der Archäologie: Großbritannien in seinem europäischen Umfeld (Revised ed.). Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-20155-1.Elmer, R. P. (1946). Target Archery: Mit einer Geschichte des Sports in Amerika. New York: A.A Knopf.OCLC 1482628. Heath, E. G. (1978). Archery: The Modern Approach.London: Faber und Faber.ISBN 978-0-571-04957-8.Paterson, W. F. (1984). Enzyklopädie des Archery. New York: St. Martin's Press.ISBN 978-0-312-24585-6.Sorrells, Brian J. (2004). Anfängerhandbuch zum traditionellen Bogenschießen. Mechanicsburg, PA: Stackpole Books.ISBN 978-0-8117-3133-1.Stone, George Cameron (1999) [1934].Ein Glossar der Konstruktion, Dekoration und Verwendung von Arms und Armor in allen Ländern und in All Times (Reprint ed.). Mineola: Dover Publications.ISBN 978-0-486-40726-5. Referenzen Weiter lesen The Traditional Bowyers Bible Volume 1. 1992The Lyons Press.ISBN 1-58574-085-3The Traditional Bowyers Bibel Band 2. 1992Die Lyoner Presse.ISBN 1-58574-086-1 Die traditionellen Bogenschützen Bibel Band 3. 1994Die Lyoner Presse.ISBN 1-58574-087-XDie traditionellen Bogenschützen Bibel Band 4.2008 The Lyons Press.ISBN 978-0-9645741-6-8 Gray, David, Bogen der Welt. Die Lyons Press, 2002.ISBN 1-58574-478-6. Externe Links The Asian Traditional Archery Research Network Simon Archery Collection From The Manchester Museum, The University of Manchester An Approach to the Study of Ancient Archery using Mathematical Modeling Die Legislative Versammlung (Spanisch: Asamblea Legislativa) ist die Legislative der Regierung von El Salvador. StrukturDie Salvadorische Legislative ist ein unikamerer Körper. Es besteht aus 84 Abgeordneten, die alle durch direkte Volksabstimmung gewählt werden, nach offener, proportionaler Vertretung für drei Jahre und sind für eine sofortige Wiederwahl in Betracht kommen. Davon werden 64 in 14 mehrsitzigen Wahlkreisen gewählt, die den 14 Dienststellen des Landes entsprechen, die jeweils zwischen 3 und 16 Stellvertretern zurückkehren. Die verbleibenden 20 Stellvertreter werden auf der Grundlage eines einzigen nationalen Wahlkreises ausgewählt. Um für die Wahl zur Versammlung in Betracht zu kommen, müssen die Kandidaten (Art. 126, Verfassung) sein: älter als 25. Salvadorische Bürger bei der Geburt, geboren entweder eines Salvadorischen Vaters oder einer Salvadorischen Mutter. Von anerkannter Ehrlichkeit und Bildung. Sie hatten nicht die Freude an ihren Rechten, da die Bürger in den letzten fünf Jahren abgesagt haben. Aktuelles Standing von Partei XIII Gesetzgebung Zusammensetzung Wahlergebnisse Andere parlamentarische Gremien El Salvador gibt auch 20 Abgeordnete an das supranationale Zentralamerikanische Parlament zurück, das auch nach geschlossener Listenproportionalität von einem einzigen nationalen Wahlkreis gewählt wird. Siehe auch Politik von El Salvador Liste der Rechtsvorschriften nach Ländern Liste der Präsidenten der Legislativversammlung von El Salvador Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Spanisch)