Die Anbetung der Pferde ist eine spirituelle Praxis mit archäologischen Beweisen ihrer Existenz während der Eisenzeit und an einigen Stellen bis zur Bronzezeit. Das Pferd wurde als göttlich angesehen, als heiliges Tier, das mit einer bestimmten Gottheit verbunden ist, oder als Totemtier, das den König oder Krieger verkörpert. Pferdekulte und Pferdeopfer waren ursprünglich ein Merkmal der Eurasischen Nomadenkulturen. Während die Pferdebetung fast ausschließlich mit der indoeuropäischen Kultur verbunden ist, wurde sie im frühen Mittelalter auch von den türkischen Völkern angenommen. Die Pferdeverehrung existiert heute noch in verschiedenen Regionen Südasiens. BronzezeitDie Geschichte der Pferdeinlandsierung ist immer noch ein diskutiertes Thema. Die am weitesten akzeptierte Theorie ist, dass das Pferd irgendwo in den westlichen eurasischen Steppes dominiert wurde. Als mögliche Kandidaten werden verschiedene archäologische Kulturen vorgeschlagen, darunter die Botai in Kasachstan und Dereivka in der Ukraine. Eine weit verbreitete Verwendung von Pferden auf den Steppen ist jedoch nur aus dem späten Teil des dritten Jahrtausends BCE bekannt. EisenzeitDas Uffington White Horse im Vereinigten Königreich, ist mit der Eisenzeit (800 BC–AD 100) oder der späten Bronzezeit (1000–700 BC) in Großbritannien datiert; Ablagerungen von feinem Silt aus dem Schnabel des Pferdes wurden wissenschaftlich auf die späte Bronzezeit datiert. Der französische Archäologe Patrice Méniel hat auf der Untersuchung von Tierknochen aus vielen archäologischen Stätten gezeigt, ein Mangel an Hippophagie (horse eat) in Ritualzentren und Begräbnisstätten in Gaul, obwohl es einige Beweise für Hippophagie von früheren Siedlungsstätten in der gleichen Region gibt. Pferdeorakeln werden auch später bezeugt (siehe Arkona unten). Es gibt einen Grund zu glauben, dass Poseidon, wie andere Wassergötter, ursprünglich unter der Form eines Pferdes konzipiert wurde. In der griechischen Kunst reitet Poseidon einen Wagen, der von einem Hippocampus oder von Pferden gezogen wurde, die auf dem Meer fahren konnten, und die Seeleute ertrunken manchmal Pferde als Opfer Poseidon, um eine sichere Reise zu gewährleisten. In der Höhle von Phigalia Demeter war, nach populärer Tradition, mit dem Kopf und dem Mann eines Pferdes vertreten, möglicherweise ein Relikt der Zeit, als ein nicht spezialisierter Mais-spirit diese Form langweilte. Ihre Priester wurden Poloi (griechisch für Colts) in Laconia genannt. Dies scheint mit dem archaischen Mythos verbunden zu sein, durch den Poseidon einmal Demeter verfolgte; Sie strahlte seine Fortschritte aus, verwandelte sich in eine Stute, damit sie sich in einer Herde von Pferden verstecken konnte; er sah durch die Täuschung und wurde ein Hengst und eroberte sie. Ihr Kind war ein Pferd, Arion, das zur menschlichen Rede fähig war. Dies trägt etwas Ähnlichkeit mit der Norsen Mythologie Bezug auf den geschlechtsverändernden Loki, der sich in eine Stute verwandelte und Sleipnir geboren wurde, "die größten aller Pferde". Germanic Tacitus (Germania) erwähnt die Verwendung von weißen Pferden zur Göttin durch die germanischen Stämme: Aber für diese Nation ist es eigenartig, Presagen und Mahnungen von Pferden zu lernen. Diese werden vom Staat in den gleichen heiligen Wäldern und Hainen, alle milchweiß und in keiner irdischen Arbeit beschäftigt. Diese Jochen im heiligen Wagen werden von dem Priester und dem König begleitet, oder dem Chef der Gemeinschaft, die beide sorgfältig seine Handlungen beobachteten und sich nähern. Auch in irgendeiner Art von Einweihung ist mehr Glaube und Gewissheit, nicht nur durch den Papst, sondern auch durch die Adligen, auch durch die Priester. Diese berichten selbst die Minister der Götter, und die Pferde privierten zu seinem Willen. Gallo-RomanIn Gallo-Roman-Zeiten war die Anbetung von Epona in den nordwestlichen Teilen des römischen Reiches verbreitet. Altes Mittelalter Die walisische Legende von Rhiannon und die irische Legende von Macha, obwohl zuerst in der christlichen Zeit aufgezeichnet, kann Erinnerungen an Pferdebeten. Das weiße Pferd von Rhiannon ist ein weiteres Beispiel der kultischen Verwendung von weißen Pferden, die ein indo-europäisches Phänomen zu sein scheint. Die Tempelfestung von Arkona, am Kap Arkona auf der deutschen Insel Rügen, war das religiöse Zentrum der slawischen Rani im frühen Mittelalter. Der Tempel, der der Gottheit Svantevit gewidmet, beherbergte ein wichtiges Pferd Orakel in slawischen Zeiten, wo das Verhalten eines weißen Hengstes den Frieden oder den Krieg entscheiden könnte - erinnerte an den obigen Bericht von Tacitus. Ähnliche Pferdeorakeln wurden von mittelalterlichen Tempeln in Pomeranian Stettin und Lutitian Rethra und in Tempeln in der Ming Dynastie Gräber berichtet. Indien In Indien, Pferdebete in Form von Anbetung von Hayagriva stammt aus dem Jahr 2000 v. Chr., als das Indo-Aryan begann, in das Indus Tal zu wandern. Die Indo-Aryans verehrten das Pferd für seine Geschwindigkeit, Kraft und Intelligenz. Bis heute existiert die Anbetung von Hayagriva unter den Anhängern des Hinduismus. Siehe auch Epona White Horse (Mythologie)Horse Begräbnis Tier Anbetung Inlandsierung des Pferdes (Zodiac) Hinweise Referenzen Hyland, Ann (2003) Das Pferd in der alten Welt. Stroud, Sutton Publishing.ISBN 0-7509-2160-9 Méniel, Patrice Les Sacrifices d'animaux chez les gaulois. Paris, Editions Errance.ISBN 2-87772-068-3 Nantonos & Ceffyl (2005) Geografische Verteilung von Epona Tacitus, Germania. Thomas Gordon, Übersetzer. Online verfügbar W. H. Corkill, Horse Cults in Großbritannien, Folklore (1950). Robert Hans van Gulik, Hayagrīva: Der mantrayānische Aspekt der Pferdekult in China und Japan (1935)