Die vegetarische Küche basiert auf Lebensmitteln, die vegetarischen Standards entsprechen, indem sie nicht Fleisch und tierische Gewebeprodukte (z.B. Gelatine oder tierisches Netz) einschließen. Lacto-ovo Vegetarismus (die häufigste Art von Vegetarismus in der westlichen Welt) umfasst Eier und Milchprodukte (wie Milch und Käse ohne Netz). Lacto-Vegetarismus umfasst Milchprodukte, aber nicht Eier, und ovo Vegetarismus umfasst Eier, aber nicht Milchprodukte. Die strengste Form des Vegetarismus ist der Veganismus, der alle tierischen Produkte, einschließlich Milch, Honig, und einige raffinierte Zucker ausschließt, wenn gefiltert und mit Knochenkohl geweißt. Es gibt auch Teilvegetarier, wie Pesceter, die Fisch essen, aber andere Arten von Fleisch vermeiden. Es gibt eine breite Palette von möglichen vegetarischen Lebensmitteln, darunter einige entwickelt, um besonders eine vegetarische / vegane Ernährung zu entsprechen, entweder durch Ausfüllen der kulinarischen Nische, wo Rezepte sonst Fleisch haben würde, oder durch eine gesunde Zufuhr von Protein, B12 Vitamin und andere Nährstoffe. Getreide, Getreide, Pilze, besonders genießbare Pilze, Meeresfrüchte, Obst, Gemüse, Hülsenfrüchte und Nüsse. Sojaprodukte, einschließlich Tofu und Tempeh, die häufige zusätzliche Proteinquellen Texturiertes pflanzliches Protein (TVP,) aus defatted Sojamehl, oft in Chili und Burger Rezepte anstelle von gemahlenem Fleisch enthalten sind. Fleisch Analoga, die den Geschmack, die Textur und das Aussehen des Fleisches imitieren und oft in Rezepten verwendet werden, die traditionell Fleisch enthalten. Eier und Milchprodukte Analoga in veganer Küche (wie Aquafaba, Pflanzencreme oder Pflanzenmilch). Häufig verwendete vegetarische Lebensmittel Lebensmittel, die für alle Vegetarier (einschließlich Veganer) als geeignet angesehen werden, umfassen typischerweise: Getreide/Granine: Gerste, Buchweizen, Mais, Fonio, Hanfsamen, Mais, Hirse, Hafer, Quinoa, Reis, Roggen, Sorghum, Triticale, Weizen; Folgeprodukte wie Mehl (Tough, Brot, Backwaren, Cornflakes, Knödel, Granola, Müsli, Pasta usw.). Gemüse (frisch, gekonnt, gefroren, reinig, getrocknet oder gepickelt;) hergestellte Erzeugnisse wie Gemüsesauce wie Chilisauce und pflanzliche Öle. Essbare Pilze (frisch, gekonnt, getrocknet oder gepickelt). Essbare Pilze umfassen einige Pilze und kultivierte Mikrofungi, die an der Fermentation von Lebensmitteln (Yeasten und Schimmelpilzen) wie Aspergillus oryzae und Fusarium venenenatum Fruit (frisch, kandiert, gefroren, rein, kandiert oder getrocknet) beteiligt sein können; abgeleitete Produkte wie Marmelade und Marmelade. Hülsenfrüchte: Bohnen (einschließlich Sojabohnen und Sojaerzeugnisse wie Mist, Edamam, Sojamilch, Sojajoghurt, Tempeh, Tofu und TVP), Kichererbsen, Linsen, Erbsen, Erdnüsse; Folgeprodukte wie Erdnußbutter. Baumnüsse und Samen; daraus gewonnene Erzeugnisse wie Mutterbutter. Kräuter, Gewürze und wilde Grüne wie Löwenzahn, Eichhörnchen oder Nessel. Andere Lebensmittel, wie z.B. Meeresalgenprodukte, wie Agar, die dieselbe Funktion haben wie tierische Knochen abgeleitete Gelatine. Getränke wie Bier, Kaffee, heiße Schokolade, Limonade, Tee oder Wein. Obwohl einige Biere und Weine Elemente von tierischen Produkten als Floating-Agenten wie Fischblasen, Eiweiß, Gelatine und Magermilch haben können. Lebensmittel nicht für Veganer geeignet, aber für einige andere Arten von Vegetariern akzeptabel: Milch, Joghurt (ohne Joghurt mit Gelatine) usw. – nicht von Veganern und reinen Eizellen gegessen Eier – nicht von reinen Vegetariern, Veganern und Lacto-Vegetariern gegessen (die meisten indischen Vegetarier) Honig – nicht von den meisten Veganern gegessen Vegetarier nach Definition können Fleisch oder tierische Gewebeprodukte nicht konsumieren, ohne andere allgemein angenommene Veränderung ihrer Ernährung. Allerdings haben in der Praxis im Vergleich zu Nicht-Vegetariern Vegetarier im Durchschnitt einen erhöhten Verbrauch in: Früchte Gemüse Avocados Nicht-Frittierte Kartoffeln Vollkorn Legumes Soy foods Nuts Seeds Und im Vergleich zu Nicht-Vegetariern haben die Praktizieren von Vegetariern im Durchschnitt einen geringeren Verbrauch in: Milchprodukte Eier Raffinierte Getreide Hinzugefügt Fette Süße Snacks Nicht-Wasser (oft gesüßt) Getränke Dieser Unterschied wird beobachtet, muss aber nicht vegetarisch sein. Dennoch ist es wichtig, wenn man die Forschung über die gesundheitlichen Auswirkungen einer vegetarischen Ernährung betrachtet. Eine Diät, die nur aus Zucker Bonbons besteht, zum Beispiel, während technisch auch vegetarisch, würde erwartet, ein viel anderes Ergebnis für die Gesundheit im Vergleich zu dem, was als "eine vegetarische Ernährung" kulturell und was am häufigsten von Vegetariern angenommen wird. Traditionelle vegetarische Küche Dies sind einige der häufigsten Gerichte, die Vegetarier essen ohne Substitution von Zutaten. Solche Gerichte umfassen, vom Frühstück bis zum Abendessen Desserts: Traditionell sind Brahmin-Küche in den meisten Teilen Indiens, außer Jammu und Kaschmir, Odisha und West Bengal, streng vegetarisch. Gujarati Küche aus dem Bundesstaat Gujarat in Westindien ist überwiegend vegetarisch. Viele Bohnen, Pasta, Kartoffeln, Reis und Bulgur/Couscous-Gerichte, Eintöpfe, Suppen und Rührfries. Getreide und Hafermehle, Granolabarren usw. Frische Früchte und die meisten Salate Kartoffelsalat, Baba Ganoush, Pita-Schraps oder Burrito -Schraps, Gemüsepilafs, gebackene Kartoffeln oder gebratene Kartoffelskins mit verschiedenen Toppings, Mais auf dem Cob, Smoothies Viele Sandwiches, wie Käse auf Toast, und kalte Sandwiches einschließlich gerösteter Auberginen, Pilze, Paprika, Käse, Avocado und andere Sandwich-Zutaten Zahlreiche Nebengerichte wie Kartoffeln, Kartoffeln, Kartoffeln, Brotstopfen, Reisgewürze und Makkaroni und Käse. Klassische buddhistische Küche in Asien serviert in Tempeln und Restaurants mit einem grünen Zeichen, das vegetarische Lebensmittel nur in der Nähe von Tempeln Nationale Küche chinesische (und andere Ostasien) Gerichte auf der Grundlage der wichtigsten Zutaten sind Pilze, Nudeln, Auberginen, Streichbohnen, Brokkoli, Reis, Tofu, die meisten Zang Sui oder gemischtes Gemüse. Georgische Küche, wie Ajapsandali, Nitzinai Badrijani, Badrijnis borani, Badrijnis khizilala, badrijani mtsvanilit, ekala nigvzit, ghomi, gogris gupta, khinkali mit Pilzen, lobiani, lobio nigvzit, mchali, mkhlov Die indische Küche in Asien ist voller vegetarischer Gerichte, von denen viele auf religiöse Traditionen (wie Jain und Hindu) zurückzuführen sind. Gujarati Küche von Indien ist überwiegend vegetarisch unter anderen indischen Küche: Gujarati thali ist sehr berühmt unter Indianern. Es gibt viele vegetarische indische Lebensmittel wie pakora, samosa, khichris, Pulao, raitas, rasam, bengain bharta, chana masala, einige kormas, sambar, jalfrezis, saag aloo, subjis (Gemüse-Gerichte) wie bindi subji, gobi subji, Punjabi chole, aloo matar und viele Southdas und vieles Chapati und andere Weizen/Maida-basierte Brote wie Naan, Roti Parathas werden oft mit vegetarischen Gegenständen gefüllt, um es zu einem befriedigenden Essen zu machen. Viele indische Gerichte qualifizieren sich auch als vegan, obwohl viele andere Honig oder Milch verwenden. Südindische Lebensmittel wie Sambar, rasam, koottu, karembadu, upma, palya/taalimpu, kozhambu/koora, aviyal, olan, Kadala Curry, Theeyal, Pulihora/puliyogare, Chammandi, Chutney, Chitranna, Bisi Bele Bath und Brote wie Appam, Puttu, pathiri. In Indonesien ist der Vegetarismus gut bedient und vertreten, da es viele vegetarische Gerichte und Fleischersatzstoffe gibt. Störungen wie Gado-gado, Karedok, Ketoprak, Pecel, urap, rujak und asinan sind vegetarisch. Für Gerichte, die Erdnusssauce verwenden, wie z.B. Gado-gado, Karedok oder Ketoprak, kann jedoch eine geringe Menge Garnelenpaste für Geschmack enthalten. Allein geschmiert kann Guadeg als vegetarisches Essen betrachtet werden, da es aus unreifer Jackfrucht und Kokosmilch besteht. Fermentierte Sojaprodukte, wie z.B. Tempeh, Tofu und Oncom, sind als Fleischersatzstoffe, als Proteinquelle, verbreitet. Die meisten Indonesier üben keinen strengen Vegetarierismus und konsumieren nur Gemüse oder vegetarische Gerichte aus ihren Geschmack, Vorliebe, wirtschaftlichen und gesundheitlichen Gründen. Dennoch gibt es kleine Anzahl indonesischer Buddhisten, die aus religiösen Gründen den Vegetarierismus praktizieren. Japanische Lebensmittel wie Castella, dorayaki, edamame, name kojiru, mochi, taiyaki, tempura, pflanzliche Sushi und wagashi. Miso Suppe wird aus fermentiertem weißen oder roten Sojabohnenpaste hergestellt, mit Skalionen oder Meeresalgen garniert. Obwohl die meisten traditionellen Versionen aus Fischbestand (dashi,) hergestellt werden, kann es auch mit Gemüsebestand gemacht werden. Koreanische Küche hat einige Gerichte, die oft vegetarisch sind. Ein Beispiel ist Bibimbap, das ist Reis mit gemischtem Gemüse. Manchmal enthält dieses Gericht Rindfleisch oder andere nicht-vegetarische Zutaten. Ein anderes koreanisches Essen, das manchmal vegetarisch ist, ist Jeon, in dem Zutaten (meist häufig Gemüse und/oder Meeresfrüchte) in einem Mehl und Eierkuchen beschichtet und dann in Öl panfrittiert werden. Küche des Mittelmeers wie Tumbet und viele Polntas und Tapas-Gerichte. mexikanische Lebensmittel wie Salsa und Guacamole mit Chips, Reis und Bohnen Burritos (ohne Lard in den gebratenen Bohnen oder Hühnerfett im Reis), huevos rancheros, veggie burrito, viele Quesadillas, Bohnen Tacos, einige Chilaquiles und Bohnen-Peies, Chili sin carne, schwarze Bohnen mit Reis, einige Chiles rellenchios, Gemüse. Italienische Lebensmittel wie die meisten Pastas, viele Pizzas, bruschetta, caponata, crostini, Auberginen parmigiana, Polenta und viele Risottos. Kontinentale Küche wie geflochtene Lauch mit Oliven und Petersilie, Ratatouille, viele Quiches, gesägte Brüsseler Sprossen mit Pilzen, gesägte Schweizer Chard, Squash und vegetabile Pilze. In Deutschland, Frankfurter Grünsauce, Klöße mit vegetarischen Saucen (z.B. Chanterelle), Käse oder Gemüse gefüllt Maultaschen, Kombinationen aus Quark, Spinat, Kartoffeln und Kräutern bieten einige traditionelle vegetarische Sommergerichte. Traditionell können am Freitag im Süden Deutschlands zahlreiche süße Gerichte wie Germknödel und Dampfnudel serviert werden. Kartoffelsuppe und Pflaumenkuchen sind traditionelle Freitagsgerichte im Pfalz. Brenntar in Swabia, es ist aus geröstetem Mehl, in der Regel gewürfeltes Mehl oder Hafermehl. Viele griechische und Balkan-Gerichte, wie Bräute, Dolmen (wenn ohne Hackfleisch gemacht), fasolada, gemista, vegetabil basierte moussaka und spanakopita. Russische Küche entwickelte eine bedeutende vegetarische Tradition in szaristischer Zeit, basierend auf dem Beispiel von Leo Tolstoy. Die orthodoxe Tradition der Trennung von Fleisch und Gemüse und auch zwischen bestimmten Mahlzeiten für das Fasten und andere Feiertage trug zu einer reichen Vielfalt von vegetarischen Gerichten in Russland und slawischen Ländern, wie Suppen (vegetable borscht, shchi, okroshka,) pirogi, blini, vareniki, kasha, buckwheat, fermentiertes und gebeiztes Gemüse, etc. Viele äthiopische Gerichte wie Injeera oder äthiopische Gemüsesoßen oder Chillies. Mittlere Lebensmittel wie Falafel, Hummus (gemeinsame Kichererbsen) tahini (gemahlene Sesamsamsamen), geminderte Joghurt und Couscous. Insbesondere die ägyptische Küche ist reich an vegetarischen Lebensmitteln. Aus Gründen, die von der Ökonomie bis zu den religiösen Praktiken der koptischen orthodoxen Kirche reichen, verlassen sich die meisten ägyptischen Gerichte auf Bohnen und Gemüse: die nationalen Gerichte, kushari und ful medames, sind völlig vegetarisch, wie in der Regel die sortierten pflanzlichen Casseroles, die die typische ägyptische Mahlzeit charakterisieren. Viele Gerichte der thailändischen Küche können vegetarisch gemacht werden, wenn das Hauptproteinelement durch eine vegetarische Alternative wie Tofu ersetzt ist. Dazu gehören Gerichte wie phat khi mao und, wenn eine vegetarische Garnelenpaste und Fischsauce-Ersatz verwendet wird, viele thailändische Curries. Orte, die vegetarische buddhistische Küche (ahan che; thailändische: Σροίος.) serviert werden, finden Sie in ganz Thailand. Kreolische und südliche Lebensmittel wie Hush Welpen, okra patties, Reis und Bohnen, oder sauteed kale oder Kragen, wenn nicht mit dem traditionellen Schweinefett oder Fleischbestand gekocht. Einige walisische Rezepte, einschließlich Glamorgan Würste, Laverbread und Welsh seltenbit. Desserts und Süßigkeiten Die meisten Desserts, einschließlich Kuchen, Cobblers, Kuchen, Brownies, Kekse, Trüffel, Rice Krispie Leckereien (aus gelinefreien Marshmallows oder Marshmallow Flauff,) Erdnussbutter Leckereien, Pudding, Reispudding, Eiscreme, Crème Brulée, etc., sind frei von Fleisch und Fisch und eignen sich für ovo-lacto Vegetarier. Östliche Süßwaren und Desserts, wie Halva und türkische Freude, sind meist vegan, während andere wie baklava (die oft Butter enthält) sind lacto vegetarisch. Indische Desserts und Süßigkeiten sind meist vegetarisch wie Peda, Barfi, Gulab Jamun, Shrikhand, Basundi, Kaju katri, rasgulla, Cham cham, rajbhog, etc. Indische Süßigkeiten werden meist aus Milchprodukten hergestellt und sind somit lacto vegetarisch; trockene Frucht-basierte Süßigkeiten sind vegan. Fleischanaloge Handelsprodukte Handelsprodukte, die vor allem auf Vegetarier vermarktet und als solche gekennzeichnet sind, sind in den meisten Ländern weltweit in unterschiedlichen Mengen und Qualität erhältlich. Wie zum Beispiel in Australien sind verschiedene vegetarische Produkte in den meisten Supermarktketten erhältlich und ein vegetarischer Einkaufsführer wird von Vegetarian/Vegan Society of Queensland zur Verfügung gestellt. Allerdings ist der größte Markt für kommerziell vegetarisch markierte Lebensmittel Indien, mit offiziellen Regierungsgesetzen, die die vegetarischen und "nicht vegetarischen" Etiketten regulieren. Gesundheit Vorteile Vegetarische Diäten sind mit einer Reihe von günstigen Gesundheitsergebnissen in epidemiologischen Studien verbunden. In einer Studie, die von einem National Institute of Health Grant unterstützt wurde, wurden Ernährungsmuster zusammen mit ihrer Beziehung zu Stoffwechselrisiken und Stoffwechselsyndromen bewertet. Eine Querschnittsanalyse von 773 Probanden einschließlich 35% Vegetarier, 16% Semi-Vegetarier und 49% Nicht-Vegetarier fanden, dass ein vegetarisches Ernährungsmuster wesentlich mit niedrigeren Mitteln für alle metabolischen Risikofaktoren außer HDL und ein geringeres Risiko von metabolischen Syndromen im Vergleich zu nicht-vegetarischen Diäten verbunden ist. Metabolische Risikofaktoren sind HDL, Triglyceride, Glukose, systolischer Blutdruck, diastolicer Blutdruck, Taillenumfang und Körpermasseindex. Metabolische Syndrome sind eine Gruppe von Störungen, die mit einem erhöhten Risiko von Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden sind. Adventist Study 2 (AHS-2) im Vergleich zum mittleren Verbrauch jeder Lebensmittelgruppe für vegetarische Muster im Vergleich zu nicht-vegetarischen Mustern. Gesundheitsvorteile können durch Erhöhung bestimmter Lebensmittel erklärt werden, nicht nur durch den Mangel an tierischen Produkten. Vegetarische Küche ist gut für das Herz, da es aus hochfaserigen Vollkornen, Nüssen, Hülsenfrüchten, rohem und frischem Obst und Gemüse und anderen niedrigen glykämischen Lebensmitteln besteht. Vegetarische Küche reduziert das Krebsrisiko, da es eine Art tierfreie Ernährung ist. Vegetarische Küche verhindert auch Typ-2-Diabetes und verwandte Komplikationen. Es wird auch bemerkt, dass Menschen, die nicht essen Fleisch haben Chancen, niedrigeren Blutdruck haben. Dies liegt daran, dass Gemüse in der Regel weniger Fettanteil, geringe Menge an Natrium, die den Blutdruck positiv beeinflusst haben. Früchte haben eine gute Menge an Kalium, die hilft, den Blutdruck auf der Unterseite zu halten. Wie aus der Adventistenstudie 2 (AHS-2) hervorgeht, verursacht die vegetarische Ernährung nicht immer gesundheitliche Vorteile. Dies ist abhängig von den spezifischen Lebensmitteln in der vegetarischen Ernährung. Das National Institute of Health empfiehlt eine 1600 Kalorien pro Tag lacto-ovo vegetarische Küche für die Ernährung. Diese empfohlene Diät beinhaltet Orangen, Pfannkuchen, Milch und Kaffee zum Frühstück, Gemüsesuppe, Bagels, Amerikanischer Käse und Spinatsalat zum Mittagessen, und Omelettes, Mozzarella-Käse, Karotten und Vollweizenbrot und Tee zum Abendessen. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==