Raptio (in archaischen oder literarischen Englisch als Vergewaltigung) ist ein lateinischer Begriff für die groß angelegte Entführung von Frauen, d.h. Entführung für Ehe, Konkubinat oder sexuelle Sklaverei. Der gleichwertige deutsche Begriff ist Frauenraub (literal Frau robbery). Brautjungfer unterscheidet sich von raptio dadurch, dass die ehemalige die Entführung einer Frau durch einen Mann (und seine Freunde und Verwandten), während letztere die Entführung vieler Frauen durch Gruppen von Männern ist, möglicherweise in einer Zeit des Krieges. Terminologie Das englische Wort Rap hält die lateinische Bedeutung in der literarischen Sprache, aber die Bedeutung ist durch die aktuellere Bedeutung von "sexuelle Verletzung" verdeckt. Das Wort ist Vergewaltigung, Entrückung, Vergewaltiger, Vergewaltiger und Ravish, und bezieht sich auf die allgemeineren Verstöße, wie Plünderung, Zerstörung und Einnahme von Bürgern, die während des Krieges über eine Stadt oder ein Land geflickt werden, z.B. die Vergewaltigung von Nanking. Das Oxford Englische Wörterbuch gibt die Definition "der Akt des Abschleppens einer Person, vor allem einer Frau, durch Kraft" neben dem allgemeineren "der Akt des Nehmens von etwas durch Kraft" (bezeichnet als veraltet) und die spezifischere "Vergewaltigung oder Ravishing einer Frau". Die englische Vergewaltigung wurde seit dem 14. Jahrhundert im allgemeinen Sinne von "seize prey, take by force", von Vergewaltigern, einem alten französischen Rechtsbegriff für "beschlagen", wiederum von lateinischer Vergewaltigung "seize, take off by force, abduct" verwendet. Der lateinische Begriff wurde auch für sexuelle Verstöße verwendet, aber nicht immer. Es wird bestritten, dass das legendäre Ereignis, das als "The Rape of the Sabine Women" bekannt ist, während letztlich sexuell motiviert, nicht sexuelle Verletzung der Sabine Frauen an der Stelle, die stattdessen entführt wurden, und dann von den Römern zu heiraten beklagt (im Gegensatz zu einem Deal mit ihren Vätern oder Brüdern zuerst, wie es durch Gesetz erforderlich gewesen wäre). Obwohl die sexuelle Konnotation heute dominant ist, kann das Wort Raps in einem nicht-sexuellen Kontext in literarischen Englisch verwendet werden. In Alexander Pope's The Rape of the Lock bedeutet der Titel "die Diebstahl eines Schlosses [der Haare]" übertrieben eine triviale Verletzung gegen eine Person. Im zwanzigsten Jahrhundert benutzte das klassisch ausgebildete J. R. Tolkien das Wort mit seiner alten Bedeutung von "Seizing and take away" in seinem Silmarillion. Die musikalische Komödie Die Fantasticks haben ein umstrittenes Lied ("Es hängt von dem, was Sie bezahlen") über "eine altmodische Vergewaltigung". Vergleichen Sie auch die Adjektiv-Rakazie, die die generische Bedeutung von gierig und ergreifend behält. Im römisch-katholischen Kanonenrecht bezieht sich raptio auf das rechtliche Verbot der Ehe, wenn die Braut zwangsweise entführt wurde (Canon 1089 CIC.) Geschichte Die Praxis wird seit der anthropologischen Antike überholt. In neolithischer Europa wurden die Ausgrabungen des Kulturstandorts Linear Pottery in Asparn-Schletz, Österreich, gefunden. Unter ihnen waren junge erwachsene Frauen und Kinder deutlich unterrepräsentiert, was darauf hindeutete, dass Angreifer die Männer getötet hatten, aber die nackten Weibchen entführten. Die Untersuchung der im Talheim Death Pit gefundenen neolithischen Skeletts deutet darauf hin, dass prähistorische Männer aus benachbarten Stämmen bereit waren, sich zu bekämpfen und zu töten, um Frauen zu erfassen und zu sichern. Die Entführung von Frauen ist eine häufige Praxis in der Kriegsführung unter Stammesgesellschaften, zusammen mit Rindern. In historischen menschlichen Migrationen spiegelt sich die Tendenz von mobilen Gruppen von Invasion von Männern zu entführen indigenen Weibchen in der größeren Stabilität von humanen mitochondrialen DNA Haplogroups im Vergleich zu humanen Y-Chromosomen DNA Haplogroups wider. Die Vergewaltigung der Sabine Women ist ein wichtiger Bestandteil der Gründungslegenden von Rom (8. Jahrhundert v. Chr.). Romulus hatte die Siedlung auf dem Palatine Hill mit meist männlichen Anhängern etabliert. Die Römer verhandelten mit dem benachbarten Stamm der Sabines ohne Erfolg. Angesichts des Aussterbens ihrer Gemeinschaft planten die Römer, Sabine Frauen zu entführen. Romulus lud Sabine Familien zu einem Festival von Neptune Equester ein. Auf dem Treffen gab er ein Signal, an dem die Römer die Sabine Frauen schnappten und die Sabine Männer abschlugen. Die entsetzlichen Entführer wurden von Romulus angeklagt, um römische Männer zu akzeptieren. Livy behauptet, dass kein sexueller Angriff stattgefunden hat. Er behauptete, Romulus bot ihnen freie Wahl und versprach Bürger- und Eigentumsrechte an Frauen. Laut Livy sprach er mit ihnen jeden in Person, "und sagte ihnen, dass es alles wegen des Stolzes ihrer Eltern war, das Recht der Verwandtschaft mit ihren Nachbarn zu leugnen. Sie würden in ehrenvoller Wedlock leben und all ihre Eigentums- und Bürgerrechte teilen, und – ganz auf die menschliche Natur – würden die Mütter freier Männer sein." Die Frauen heiratete römische Männer, aber die Sabines gingen mit den Römern in den Krieg. Der Konflikt wurde schließlich gelöst, als die Frauen, die nun Kinder von ihren römischen Männern hatten, in eine Schlacht eingriffen, um die kriegerischen Parteien zu versöhnen. Die Geschichte wird von dem englischen Kurzgeschichtenschreiber Saki in der Schartz-Metterklume Methode parodiiert. Es dient auch als Hauptgrundstück des Films Seven Brides for Seven Brothers. In der Sanskrit-Literatur wird die Praxis als Rakshasa Vivaha ("Devil Heirat") bekannt, die z.B. von Kautilya erwähnt wird. Es ist eine der acht Formen der Hindu-Heirat, die gewalttätige Beschlagnahme oder Vergewaltigung eines Mädchens nach der Niederlage oder Zerstörung ihrer Verwandten (Manu Smrti 3.33). Im 3. Jahrhundert scheint das gotische Christentum unter dem Einfluss christlicher Frauen, die von den Goths in Moesia und Thrakien gefangen wurden, initiiert worden zu sein: 251 n. Chr. ergriff die gotische Armee die römischen Provinzen Moesia und Thrakien, besiegte und tötete den römischen Kaiser Decius und nahm eine Reihe von (vorwiegend weiblichen) Gefangenen, von denen viele christlich waren. Dies wird angenommen, um den ersten dauerhaften Kontakt der Goths mit dem Christentum darzustellen. Im Koran wird die Ehe mit weiblichen Kriegsgefangenen, die den Islam umarmten, für diejenigen empfohlen, die sich nicht leisten können, andere muslimische Frauen nach islamischem Recht zu heiraten (Sura 4:25). Die gegenseitige Entführung von Frauen zwischen christlichen und muslimischen Gemeinschaften war auf dem Balkan unter osmanischer Herrschaft üblich und ist ein häufiges Thema in den Hajduk-Songs der Zeit. Yanoama ist eine Biographie von Helena Valero, einer weißen Frau, die in den 1930er Jahren als Mädchen von Yanomami gefangen wurde, einem indigenen Stamm, der im Amazonas-Regenwald an der Grenze zwischen Venezuela und Brasilien lebt. Als Yanomami-Stämme kämpften und in der Nähe gerieten, wurden Frauen oft vergewaltigt und wieder in den Shabono gebracht, um in die Gefangenschaft des Kaptors übernommen zu werden. Siehe auch Referenzen R. H. Barnes, Heirat durch Capture, The Journal of the Royal Anthropological Institute (1999,) 57-73.