Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Indien. Geschichte Die Stärkung des britischen Einflusses in Bengal mit der Schlacht von Plassey im Jahr 1757 fiel mit bedeutenden Entwicklungen des Denkens in England (John Locke, 1680er; Adam Smith in den späten 1700er Jahren; und Edmund Burke) und in den Vereinigten Staaten (Thomas Jefferson, John Adams, und Alexander Hamilton, unter anderem.) 1603–1835: Einführung und Entwicklung von Englisch Die englische Sprache kam 1603 in der Zeit von Akbar nach Indien, aber es gab dann keinen drängenden wirtschaftlichen Grund für indische Menschen, die Sprache zu lernen. Erst nach der Konsolidierung von Bengal von Robert Clive und der Erweiterung der East India Company in die indische politische Landschaft begann die Nachfrage nach Englisch zu lernen. Bis 1835 zahlten Indianer ernsthaftes Geld, um Englisch unterrichtet zu werden, da es für Stellenangebote im Unternehmen erlaubte. Wie Thomas Babington Macaulay in seinem berühmten Protokoll bemerkte, "die Eingeborenen" waren "beabsichtigt, Englisch unterrichtet zu werden" und waren nicht mehr "beabsichtigt, Sanscrit [sic] oder Arabisch unterrichtet zu werden. " Diejenigen, die es wünschten, schienen sehr gut Englisch abzuholen: "Es ist ungewöhnlich zu finden, auch in den literarischen Kreisen des Kontinents, jeder Ausländer, der sich in Englisch mit so viel Einrichtung und Korrektheit ausdrücken kann, wie wir in vielen Hindoos [sic] finden. " Diejenigen, die Englisch lernen, wurden sich schnell ihrer Literatur bewusst, einschließlich der schnellen Entwicklung des westlichen politischen Denkens. Dieses größere Bewusstsein für die Fortschritte in der Freiheit legte die Samen für die Nachfrage nach Selbst-Regel. Ende 1800–1947: Unabhängigkeitsbewegung Während Menschen wie Raja Ram Mohan Roy (1772–1833) begannen, Elemente dieser politischen Argumente zu artikulieren, war niemand in der Lage, neue Erkenntnisse zu erforschen und zu artikulieren. Allerdings würde der Gedanke, sich auf einige wichtige liberale Ideen einzulassen, durch neue Forderungen nach mehr Freiheit in Indien umgesetzt werden. Während der Westen seine neuen politischen Institutionen fest einbettete oder die wachsenden Kräfte des Sozialismus (die Teile des feudalen und aristokratischen Westens übertrieben hatten) bekämpfte die indische Intelligenz mit der Herausforderung der ersten großen Aufgabe davor: Unabhängigkeit. In der portugiesischen Kolonie von Goa befürwortete Francisco Luís Gomes Freiheit, Selbstachtung und politische Einheit für Indien. Seine herausragenden Beiträge zu den Bereichen der liberalen Philosophie und der Wirtschaft führten ihn dazu, weithin als "The Prince of Intellectuals" in Europa verwurzelt zu werden. Zusätzlich zu Roy und Gomes, weitere Beiträge zu politischen Gedanken über die Freiheit im 19. Jahrhundert Indien enthalten Dadabhai Naoroji (1825–1917,) Mahadeo Govind Ranade (1842–1901,) Gopal Krishna Gokhale (1866–1915,) und Pherozeshah Mehta (1845–1915). Die Theorie führte somit zu einer Unabhängigkeitsbewegung in Indien. Mahatma Gandhi demonstrierte durch einen humanen, gewaltfreien und würdigen Protest, dass alle Menschen gleich waren und ebenso behandelt werden sollten, einschließlich ihres Wesens die Möglichkeit gegeben, sich selbst zu regieren. Dies war ein großer Fortschritt in der Theorie und Praxis der Freiheit, und kann argumentiert werden, dass eine wesentliche Auswirkung auf das Zeitalter des Imperialismus und der Rassendiskriminierung gehabt haben. Jawaharlal Nehru, der der Geschichte des Liberalismus sehr gut ausgebildet und voll bewusst war, scheint überraschenderweise wenig Vertrauen in die Fähigkeit eines Individuums zu haben, sich selbst oder sich selbst zu denken und Verantwortung zu übernehmen. Nehru betonte nicht die Bedeutung jedes einzelnen Unternehmens Selbstreflexion und Wahl unter ethischen Alternativen. Möglicherweise war die Wahl dieser ethischen Entscheidungen für den gemeinsamen Mann zu schwierig. Er glaubte definitiv, dass diese Entscheidungen am besten durch staatliche Diktate geleitet wurden, die von regierenden Eliten festgelegt wurden. Durch die Planung. Auf jeden Fall hat er sich dem kollektivistischen und sozialistischen Denken zugewandt, wo sich die Entscheidungskraft im Staat konzentriert. Dezentralisierung, wo Macht- und Freiheitswesten mit Menschen auf den niedrigsten Ebenen, war anathematisch für Nehru. Er sagte in seiner Autobiographie: "Sozialismus ist ... für mich nicht nur eine Wirtschaftslehre, die ich befürworte; es ist ein lebenswichtiges Geschöpf, das ich mit meinem ganzen Kopf und Herzen halte." Die indischen Industriellen (mit ihrem Bombay-Plan) haben auch mit Nehru auf einem sozialistischen Muster auf der Grundlage des sowjetischen Fünf-Jahr-Plan-Modells teilgenommen. Trotz der Umwelt, in der sozialistische Gedanken gedeihen, war Indien glücklich, mindestens ein paar Freiheiten sogar vor der Unabhängigkeit zu genießen. Die Fortschritte, die in politischen Institutionen in England aufgrund des Liberalismus gemacht wurden, wurden von britischen Herrschern über die Jahrzehnte in Indien importiert und eingebettet. Dinge wie das Versammlungs- und Protestrecht unter vernünftigen Umständen, das Eigentumsrecht und die Meinungsfreiheit – mit einer relativ freien Presse – wurden vor der Unabhängigkeit Teil der indischen politischen Landschaft. 1949–1970er Jahre: Unabhängigkeitsliberalismus Die Verfassung von 1949 gab den Indianern einige der liberalen Rechte, die die Briten und Amerikaner damals erwartet hatten. Darüber hinaus erweiterte Indien Franchise auf alle: alle Erwachsenen hatten das Recht, in der Republik zu wählen. Das war früher, als die meisten entwickelten Länder damals ihren Bürgern zur Verfügung gestellt hatten. Aber in den meisten politischen Fragen nahm Indien das sozialistische Modell von Nehru an, das u.a. eine erhebliche Verwässerung der Eigentumsrechte beinhaltete. Die Regierung trat als Haupttätigkeit in die Unternehmen ein, um ihr zu helfen, die „benötigten Höhen der Wirtschaft“ zu erreichen. Die Fabriken der Regierung sind schnell aufgesprungen und begannen, Hemden, Uhren, Kühlschränke, Roller, Fahrräder, Milch, Brot und Käse herauszureißen. Chakravarthi Rajagopalachari (informal Rajaji genannt), der zweite Generalgouverneur von Indien und eine Bharat Ratna, und Minoo Masani, und Wirtschaftswissenschaftler wie B.R Shenoy für mehr Freiheit. Sie konnten jedoch die indische Faszination mit dem Sozialismus nicht übertreiben. Rajaji war eine enge Kollegin von Nehru während der Unabhängigkeitsbewegung, aber bald nach der Unabhängigkeit begann er schnell, die Risiken für Indien zu sehen, Nehrus Fervour mit dem Sozialismus unangefochten zu lassen. Trotz der Unabhängigkeit von Nehrus Seite gekämpft, und ohne Rücksicht auf sein eigenes fortgeschrittenes Alter (Rajaji war damals 80), Rajaji beschlossen, Nehrus Angriff auf die Freiheit zu blockieren. Er teilte mit dem indischen Nationalkongress 1957 Wege und gründete die Swatantra-Partei, die klassische liberale Prinzipien und freie Unternehmen unterstützte. Für die nächsten 14 Jahre bis zu seinem Tod 1972 setzte er eine Schlacht mit Nehrus Kongresspartei, um die Freiheit zu fördern. Da Nehru damals jedoch sehr beliebt war und auch die Ressourcen der Regierung an seinem Befehl hatte, war Rajajis unweigerlich ein Verlustkampf. Die Swatantra-Partei steht für den Schutz des einzelnen Bürgers gegen die zunehmenden Staatsübertretungen. Es ist eine Antwort auf die Herausforderung des sogenannten Sozialismus der indischen Kongresspartei. Sie beruht auf der Überzeugung, dass soziale Gerechtigkeit und Wohlfahrt durch die Förderung von individuellem Interesse und individuellem Unternehmen in allen Bereichen besser erreicht werden können als durch staatliches Eigentum und staatliche Kontrolle. Es basiert auf der Wahrheit, dass bürokratische Verwaltung zu Verlust von Anreiz und Abfall von Ressourcen führt. Wenn der Staat über das hinausgeht, was in seiner Provinz rechtmäßig ist, übergibt er nur die Verwaltung von denen, die sich für eine frugale und effiziente Verwaltung für Bürokratie interessieren, die nicht ausgebildet und ungeeignet ist, außer in seinem eigenen Überleben. Die Swatantra-Partei beruht auf der Behauptung, dass einzelne Bürger frei sein sollten, ihr Eigentum zu halten und ihre Berufe frei und durch verbindliche gegenseitige Vereinbarungen untereinander zu führen und dass der Staat in jeder möglichen Weise das Individuum in dieser Freiheit unterstützen und fördern sollte, aber nicht versuchen, ihn zu ersetzen. Rajajis Opposition half Indien, die Überschüsse des Sozialismus zu minimieren. Seine Partei hielt 44 Sitze im Parlament im 4. Lok Sabha (1967–71). Swatantra war auch Teil der Opposition gegen den Nath Pai Bill, der Primacy für die Richtlinienprinzipien der Staatspolitik über die Grundrechte befürwortete. Es gab viele andere Gelegenheiten, als Swatantra in einer sehr unangemessenen Zeit als die Stimme der Vernunft fungierte. Die freie Presse und die Demokratie zu nutzen, drängte Swatantra auf die Freiheit, unabhängig von den Schwierigkeiten, denen sie ausgesetzt war, aber 1973 aus Dampf heraus. Seitdem sind viele neue Denker wie S. V. Raju, Sharad Anantrao Joshi, Barun Mitra, Lok Satta Jayaprakash Narayan, Parth J. Shah, Gurcharan Das und Sauvik Chakraverti, Raghavendar Askani, Venkatesh Geriti, unter anderem, auf der indischen liberalen Szene entstanden, die zur Debatte über die Freiheit in Indien und in Indien beiträgt. Wirtschaftliche Liberalisierung Nach Unabhängigkeit verabschiedete Indien das sozialistische Entwicklungsmodell. Dies führte zur Gründung von Licence Raj, den ausgearbeiteten Lizenzen, Vorschriften und dem dazugehörigen roten Band, das zur Gründung von Geschäften in Indien erforderlich war. Indiens erster Versuch der wirtschaftlichen Liberalisierung wurde 1966 als Voraussetzung für eine Zunahme der ausländischen Beihilfen durchgeführt. Die vom damaligen Premierminister Indiens P. V. Narasimha Rao in Anlehnung an eine Zahlungsbilanzkrise initiierte wirtschaftliche Liberalisierung von 1991 war mit der Lizenz Raj weg und beendete viele öffentliche Monopole, was eine automatische Genehmigung ausländischer Direktinvestitionen in vielen Sektoren ermöglichte. Liberale Organisationen in Indien Politische Parteien Dies ist eine Liste sowohl der Vergangenheit als auch der gegenwärtigen politischen Parteien mit liberalen Ansichten. Indian Liberal Party Swatantra Party (1959–1973) Swatantra Bharat Party (1994–)Lok Satta Party (2006–) Andere Organisationen Centre for Civil Society Commonwealth Human Rights Initiative Freedom Erste indische Liberale Gruppe Janaagraha Manushi Studenten für Liberty Indien Swatantrata Center Prominente indische Liberale Pre-Independence Raja Ram Mohan Roy Gopal Krishna Gokhale Mahatma Gandhi Swatantra Partei C. Rajagopalachari Minoo Masani Post-Swatantra Party Sharad Joshi (Swatantra Bharat Party)Gurcharan Das Dr. Jayaprakash Narayan (Lok Satta Party) Zeitgenössische indische Liberale Jagdish Bhagwati Deepak Lal Parth J. Shah, Gründer, Präsident, Centre for Civil Society, New Delhi.S.V Raju, Präsident, Indische Liberale Gruppe Venkatesh Geriti, Gründer, Präsident Indian Liberals Swatantrata CenterAgrarian Die Gerechtigkeit ist der Titel einer Broschüre, die von Thomas Paine geschrieben und im Jahre 1797 veröffentlicht wurde, die vorgeschlagen hat, dass diejenigen, die Kulturland besitzen, der Gemeinschaft eine Grundmiete verdanken, die eine Grundsteuer auf die Finanzierung von allgemeinen Alters- und Behinderungsrenten und eine feste Summe zu zahlen, um alle Bürger bei Erreichen der Reife. Es wurde im Winter von 1795–96 geschrieben, blieb aber für ein Jahr unveröffentlicht, Paine unentschlossen, ob es am besten wäre, bis zum Ende des laufenden Krieges mit Frankreich vor der Veröffentlichung zu warten. Doch als Richard Watson, der Bischof von Llandaff, eine Predigt gelesen hatte, die die "Wisdom. von Gott besprach, sowohl Rich als auch Poor gemacht zu haben", empfand er die Notwendigkeit, unter dem Argument zu veröffentlichen, dass reich und arm willkürliche Spaltungen waren, nicht göttlich geschaffene. Vorgesehenes System Als Reaktion auf den privaten Verkauf von königlichen (oder gemeinsamen) Grundstücken schlug Paine einen detaillierten Plan, Landbesitzer einmal pro Generation zu besteuern, um für die Bedürfnisse derer zu zahlen, die kein Land haben. Einige betrachten dies als Vorläufer der modernen Idee der Dividende oder des Grundeinkommens der Bürger. Das Geld würde erhöht werden, indem alle direkten Erbschaften mit 10,% und indirekten Erbschaften besteuert werden, die keine Beziehungen schließen werden, mit einem etwas höheren Satz. Er schätzte, dass er in England rund 5.700.000 Pfund pro Jahr angehoben. Rund zwei Drittel des Fonds würden für Pensionszahlungen von £10 pro Jahr an jede Person über 50 Jahren ausgegeben, die Paine als durchschnittliche Lebenserwartung für Erwachsene genommen hatte. Der überwiegende Teil des Rests würde verwendet werden, um feste Zahlungen von £ 15 an jeden Mann und Frau zu machen, wenn das Alter von 21, dann das Alter der legalen Mehrheit. Der kleine Rest des Geldes, das noch nicht verwendet wurde, würde verwendet werden, um Renten an "die Lahm und Blinde zu zahlen. " Für den Kontext lag der durchschnittliche Wochenlohn eines landwirtschaftlichen Arbeiters bei etwa 9 Schillings, was ein jährliches Einkommen von etwa 23 £ für einen leistungsfähigen Mann im Laufe des Jahres bedeuten würde. Philosophischer Hintergrund Die Arbeit basiert auf der Behauptung, dass im Zustand der Natur "die Erde, in ihrem natürlichen unkultivierten Zustand. war das gemeinsame Eigentum der menschlichen Rasse. " Das Konzept des Privateigentums entstand als notwendiges Ergebnis der Entwicklung der Landwirtschaft, da es nicht möglich war, den Besitz von Verbesserungen des Landes vom Besitz des Landes selbst zu unterscheiden. So betrachtete Paine das Privateigentum als notwendig, während er gleichzeitig geltend machte, dass die grundlegenden Bedürfnisse aller Menschen von denen mit Eigentum, die es ursprünglich von der Allgemeinheit genommen haben, bereitgestellt werden müssen. In gewissem Sinne ist das ihre Zahlung an nicht-property Inhaber für das Recht, Privateigentum zu halten. Siehe auch Georgism Geolibertarianism Citizen's Dividend Anmerkungen Referenzen Paine, Thomas (2004). Gemeinsamer Sinn [mit] Agrargericht. Pinguin.ISBN 0-14-101890-9.Bowley, A. L. (1898). "Die Statistiken der Löhne im Vereinigten Königreich während der letzten hundert Jahre. (Teil I.)Landwirtschaftliche Löhne".Gesetz der Königlichen Statistischen Gesellschaft.61 (4): 702–722.JSTOR 2979856. Externe Links "Thomas Paine's Agrarian Justice pamphlet". US Social Security Administration. Archiviert vom Original am 2016-03-03. Landwirtschaftliche Gerechtigkeit in Sammelschrift von Thomas Paine, auf Google Books.