absolute Monarchie (oder Obersteidismus als Lehre) ist eine Form der Monarchie, in der die Monarchie höchste autokratische Autorität besitzt, hauptsächlich nicht durch schriftliche Gesetze, Legislatur oder ungeschriebene Zoll beschränkt. Häufig handelt es sich um die Erben. In verfassungsrechtlichen Monarchien entwirft der Staatsoberhaupt von oder ist gesetzlich gebunden oder eingeschränkt durch eine Verfassung, Legislatur oder ungeschriebene Zoll. Das weit verbreitete Konzept der absoluten Monarchie in Europa ist nach der französischen Revolution und dem Zweiten Weltkrieg, der auf dem Begriff der populären Souveränität basiert, deutlich gesunken. Manche Monarchien haben einen schwachen oder symbolischen Gesetzgeber und andere Regierungsstellen, die die Monarchie verändern oder lösen kann. Länder, in denen die Monarchen die absolute Macht behalten, sind Brunei, Eswatini, Oman, Saudi-Arabien, Vatikanstadt und die einzelnen Häftlinge, die die Vereinigten Arabischen Emirate kompensieren, die selbst eine Föderation solcher Monarchien ist – eine föderale Monarchie. Historische Beispiele absoluter Monarchien außerhalb Europas In der alten Ägyptens übte der Mythos absolute Macht über das Land aus und wurde von seinem Volk als lebendiger Gott angesehen. In der antiken Mesopotamia waren auch viele Führer von Assy, Galliia und Sumer absolute Monarchen. In alten und mittelalterlichen Indien wurden die Herren Maratha, Maurya, Satavahana, Gupta, Chola, Mughal und Chalukya Reichs sowie andere wichtige und kleinere Reiche als absolute Monarchen angesehen. In Maratha Reich wurden die Kaiser als Chhatrapatipati ' Lord of Parasol' bezeichnet, wie das Khmer Reich, die Königen wurden Devaraja God-king und Whirlpoolvartin genannt und die absolute Macht über das Reich und die Menschen ausgeübt. Imperial China, viele Kaiser und ein Empress (Wu Zeian) haben über das Mandat des Himmels absolute Macht ausgeübt. In Pre-Columbian America wurde das Inca-Tal von einem Sapa Incaca, der als Sohn von Inti, dem Sonnen- und absoluten Regelr über die Menschen und die Nation angesehen wurde, ausgeschlossen. Korea unter der Dynamik von Joseon war auch eine absolute Monarchie. Kaiserliches Reich In dem osischen Reich haben viele Sultans absolute Macht durch tschetschenische Mandate, die in ihrem Titel "Shadow of God on Earth" zum Ausdruck gebracht wurden. EuropeThroughout viel europäischer Geschichte, das göttliche Recht von Königen war die wissenschaftliche Begründung für absolute Monarchie. Viele europäische Monarchen behaupteten die höchste autokratische Macht durch das mutige Recht und hatten keine Rechte, ihre Macht zu begrenzen. James VI und I und sein Sohn Charles I versuchten, diesen Grundsatz in Schottland und England einzuführen. Charles I's Versuch, die Episcopalpolizei in der Kirche Schottlands durchzusetzen, führte zu den Rebellen der Konventer und des Königskriegs und befürchtete, dass Charles I versucht habe, auf europäischer Ebene eine der Hauptursachen des englischen Bürgerkriegs zu schaffen, obwohl er diesen Weg für 11 Jahre ab 1629, nach der Auflösung des Parlaments von England, für eine Zeit in Ordnung hielt. Nach dem 19. Jahrhundert wurde das mutige Recht in den meisten Ländern der westlichen Welt als veraltete Theorie angesehen, außer in Russland, wo es immer noch als offizielle Rechtfertigung für die Macht von Tsar bis Februar-Revolution im Jahr 1916 gegeben wurde. Es gibt eine große Vielfalt an Meinungsäußerungen der Historiker in Bezug auf das Ausmaß des absoluten Protektionismus bei europäischen Monarchen. Manche, wie Perry Anderson, argumentieren, dass recht wenige Monarchen in ihren Staaten hoheitliche Kontrolle erreichten, während die Historiker wie Roger Mettam den Begriff des Primats in Frage stellen. Insgesamt argumentieren die Historiker, die mit der Appellation des absoluteismus nicht einverstanden sind, dass die meisten Monarchen, die als absolutist gekennzeichnet sind, keine größere Macht über ihre Themen ausüben als andere nicht-absolutistische Persönlichkeiten, und diese Historiker betonen tendenziell die Unterschiede zwischen der absoluten Rhetorik der Monarchen und den Realitäten der effektiven Nutzung der Macht durch diese absoluten Monarchen. Renaissanceer William Bouwsma fasste diesen Widerspruch zusammen: Keines deutet daher eindeutig auf die Grenzen der Lizenzleistung hin, da die Regierungen in finanziellen Schwierigkeiten aufkommen, nicht in der Lage sind, den Wohlstand der zu zahlenden Personen zu nutzen, und wahrscheinlich einen kostspieligen Verzicht auf ein angemessenes Einkommen zu berühren. Dänemark-Norwegen Derideismus wurde zum ersten Mal in Europa in 1665 Kongeloven, dem Königgesetz Dänemark-Norwegen, gegründet, die angeordnet haben, dass die Monarchen ab diesem Tag wiederverfolgt werden und als die perfekte und höchste Person auf der Erde von allen seinen Themen angesehen werden, die über alle menschlichen Gesetze verfügt und nicht über seine Person, weder in geistigen noch zeitlichen Angelegenheiten, außer God allein. Dieses Gesetz ermächtigte daher den König, alle anderen Machtzentren abzuschaffen. Hauptsächlich war die Abschaffung des Rates der Realm in Dänemark. absolute Monarchie dauerte bis 1814 in Norwegen und 1848 in Dänemark. Habsburger Ungarn Frankreich Manche Historiker bezweifeln, dass Louis XIV von Frankreich (1638-1715) oft gesagt hat, L'état, c'est moi,! Ich bin der Staat! Obwohl er oft für seine Extravagances kritisierte, wie das Palais von Versailles, regierte er seit langem über Frankreich und einige Historiker halten ihn für eine erfolgreiche absolute Monarchie. Kürzlich haben die überarbeiteten Historiker in Frage gestellt, ob die libanesische Herrschaft angesichts der Realität des Gleichgewichts zwischen der Monarchie und der Nobility sowie der Parlamente als absolut betrachtet werden sollte. In einer Theorie heißt es, dass er opulent palast von Versailles errichtete und nur Erben bevorzugt, die in ihnen leben, um in Paris keine Unfruchtbarkeit zu sammeln und die Macht als zentralisierte Regierung zu konzentrieren. Diese Politik fügt auch hinzu, dass die Entschiedenheit von Adels und ihrer Föderalen Armee erfolgt. Der König Frankreichs konzentrierte sich auf die legislativen, exekutiven und gerichtlichen Befugnisse seiner Person. Er war die oberste Justizbehörde. Er kann Menschen ohne Berufungsanspruch verurteilen. Es war beide Pflicht, Straftäter zu bestrafen und sie daran zu hindern. Von seiner Justizbehörde folgte seine Macht, Gesetze zu erlassen und zu annullieren. Lettland In Brandenburg-Prussia hat das Konzept der absoluten Monarchie einen bemerkenswerten Beitrag von dem oben genannten Schwerpunkt auf der Monarchie als "ersten Staatsbediensteten" genommen, aber auch viele der wichtigen Merkmale des Extremismus. Friedrich William (r. 1640-1688,) bekannt als Großwahl, nutzte die Unsicherheiten der letzten Phasen der Dreißigjährigen Krieg, seine Gebiete in das beherrschende Königreich in Norddeutschland zu konsolidieren und seine Macht über seine Themen zu erhöhen. Seine Maßnahmen stammen weitgehend aus der militärisch-streak der Hohenzoller. In 1653 traf das Deutsche Volk zum letzten Mal zusammen und gab Herrn Frederick William die Befugnis, Steuern ohne seine Zustimmung zu erheben, einem starken Indikator für die Dauerhaftigkeit. Friedrich William erhielt Unterstützung durch die Edelleute, die die Great Election in die Lage versetzten, die Thet und andere repräsentative Versammlungen zu untergraben. Die führenden Familien sahen ihre Zukunft in Zusammenarbeit mit der Zentralregierung und arbeitete für die Schaffung einer absoluten Macht. Der wichtigste Indikator für den Erfolg der Grafen war die Einführung von zwei Steuersätzen – einer für die Städte und die andere für den ländlichen Raum – zum großen Vorteil der letztgenannten, die von den Ehegatten ausgeschlossen wurden. In den oberen Ebenen der Armee und Bürokratie des Elektrikers, aber sie gewannen auch neuen Wohlstand. Die Unterstützung der Wahl ermöglichte die Einführung von Sefdom und die Konsolidierung von Landhaltungen in große Immobilien, die für ihren Reichtum vorgesehen sind. Sie wurden als Juncker bekannt (von der deutschen für junge Herren, Mähren). Friedrich William war in seinem Realm Widerstand durch repräsentative Versammlungen und langjährige Städte. Kommunale Staats- und Regierungschefs haben sich oft bei der Umsetzung der Wahlbehörde wiederholt. Letztes bemerkenswertes Engagement war das Aufwachsen der Stadt Königsberg, die mit dem Großherzogtum von Preußen zusammenkam, um Steuern zu entrichten. Friedrich William drückte dies 1662 aus, indem er mit Tausenden von Truppen in die Stadt einführte. Ein ähnlicher Ansatz wurde mit den Städten Cleves verwendet. Russland bis 1905, die Kaisergranat und die Kaiser von Russland unterliegen als absolute Monarchen. Ivan the Terrible war bekannt für seine Herrschaft von Terror durch oprichnina. Peter I die Macht der russischen Nobility verringerte und die zentrale Macht der Monarchie gestärkt, Bürokratie und Polizeistaat geschaffen. Diese Tradition des Begriffs „Tsarist autocracy“ wurde von Catherine II der Großen und ihrer Nachkommen erweitert. Alexander II hat zwar einige Reformen vorgenommen und ein unabhängiges Justizsystem geschaffen, aber Russland hat bis zur Revolution von 1905 keine repräsentative Versammlung oder eine Verfassung. Jedoch wurde das Konzept des absolutismus in Russland so gefestigt, dass die russische Verfassung von 160 immer noch die Monarchie als autocrat bezeichnete. Russland wurde das letzte europäische Land (ohne Vatikanstadt) zur Abschaffung des Primatismus, und es war die einzige, um dies bis zum 20. Jahrhundert zu tun (das Osmanische Reich hat seine erste Verfassung in 1876 entworfen). Schweden Charles XII wird in Schweden unter König Charles XI gegründet und an seinen Sohn weitergegeben und wird häufig als absolute Monarchie bezeichnet; die schwedische Monarchie war jedoch nie absolut im Sinne der willkürlichen Macht. Die Monarchie war nach wie vor gesetzlich geregelt und konnte im Einvernehmen mit dem Riksdag of the Estates nur legislativer Art sein; vielmehr war die eingeführte Obergrenze die Fähigkeit der Monarchen, die Regierung ohne Einschränkung durch den Prvy-Rat zu führen, im Gegensatz zu früherer Praxis. Die absolute Regel von Charles XI wurde von der Krone und dem Riksdag eingeführt, um die Great Reduction durchzuführen, die vom Prvy-Rat unmöglich gemacht worden wäre, der die hohe Nobility umfasst. Nach dem Tod von Charles XII in 1718 wurde das System der absoluten Regel weitgehend für die Zerstörung des Realm im Großen Krieg verantwortlich gemacht, und die Reaktion, die das Gleichgewicht der Macht zum anderen extremen Ende des Spektrums drückte, war uns im Zeitalter der Liberty. Nach einem halben Jahrhundert weitgehend unbeschränkter parlamentarischer Herrschaft hat König Gustav III im Staatsstreich von 1772 die königliche Macht beschlagnahmt und später wieder den Prvy-Rat im Rahmen des Unions- und Sicherheitsgesetzes in 1789 abgeschafft, der wiederum in 1809 mangelt wurde, als Gustav IV Adolf in einem Staatsstreich entfiel und die Verfassung von 1809 eingeführt wurde. Die Jahre zwischen 1789 und 1809 werden dann auch als absolute Monarchie bezeichnet. Lokale Trends Viele Nationen, die zuvor mit absoluten Monarchien wie Jordanien, Kuwait und Marokko sind, haben sich zu verfassungsmäßiger Monarchie bewegt, obwohl in diesen Fällen die Monarchie immer noch eine enorme Macht behält, so dass der Einfluss des Parlaments auf das politische Leben vernachlässigbar ist. In Bhutan zog die Regierung von absoluter Monarchie nach den geplanten Parlamentswahlen im Jahr 2003 und der Wahl einer Nationalversammlung im Jahr 2008. Nepal hatte mehrere Schwankungen zwischen verfassungsrechtlicher Regel und direkter Regel im Zusammenhang mit dem nepalesischen Bürgerkrieg, dem Maoistischen Versicherer und dem 2001 nepalesischen Massenacre, mit der Abschaffung der nepalesischen Monarchie am 28. Mai 2008. In Tonga hatte der König die Mehrheit der Kontrolle über die Legislativversammlung bis 2010. Liechtenstein hat sich auf den Ausbau der Macht der Monarchen bewegt: Das Prinz von Liechtenstein wurde nach einem Referendum zur Änderung der Verfassung Liechtensteins im Jahr 2003 erweiterte Befugnisse erhalten, was die BBC dazu veranlasste, den Prinz als "absolute Monarch" zu beschreiben. Die Kim-Familie in Nordkorea (Kim Il-sung, Kim Jong-il und Kim Jong-un) wurde als de facto absolute Monarchie oder als "hereditäre Diktatur" bezeichnet. Laut Artikel 10 der neuen überarbeiteten zehn Grundprinzipien der koreanischen Arbeiterpartei im Jahr 2013 müssen die Partei und die Revolution stets vom "Baekdu" (Kim's) Blutline durchgeführt werden. Dies bedeutet aber nicht, dass es eine de jure absolute Monarchie ist, da der Name des Landes die Demokratische Republik Korea ist. Je genauer es ist, Nordkorea zu einer erblichen Diktatur zu rufen, weil das Land eine Republik ist. Das al-Assad-Urteil Syrien (Hafez al-Assad und Bashar al-Assad ) wurde ebenfalls als de facto absolute Monarchie oder als „hereditäre Diktatur“ bezeichnet. Nach dem Tod von Hafez Al-Assad im Jahr 2000 wurde die Verfassung Syriens für das Mindestalter des Präsidenten geändert, um sich von 40 auf 34 zu ändern, was 34 Jahre alte Basar al-Assad zum Präsidenten erlaubte. Dies bedeutet aber nicht, dass es eine de jure absolute Monarchie ist, da der Name des Landes die syrische Republik ist. Es ist mehr angestiegen, Syrien zu einer erblichen Diktatur zu rufen, weil das Land eine Republik ist. Aktuelle absolute Monarchie De jure De facto Saudi Saudi Arabien ist eine absolute Monarchie, und nach dem Grundgesetz Saudi-Arabiens, das 1992 vom Königlichen Erlass erlassen wurde, muss der König Shari (Islamische Gesetze) und den Qur'an einhalten. The Qur'an und das Gremium der Sunnah (traditionen des islamischen Propheten, Mohammed) werden für die Verfassung des Königreichs erklärt, aber für Saudi-Arabien wurde nie eine schriftliche moderne Verfassung gewählt, die die einzige arabische Nation bleibt, in der seit ihrer Gründung keine nationalen Wahlen stattgefunden haben. Keine politischen Parteien oder nationale Wahlen sind zulässig und nach dem ökonomischen Demokratieindex 2010 ist die Saudi-Arabiens das achte autoritäre Regime aus den 167 Ländern. Stipendien Anthropologie, soziologie und Eethologie sowie verschiedene andere Disziplinen wie die politische Wissenschaft versuchen, den Anstieg der absoluten Monarchie von Extrapolation im Allgemeinen bis zu bestimmten jugendistischen Erklärungen in Bezug auf den Klassenkampf als die zugrunde liegende Dynamik der menschlichen historischen Entwicklung allgemein und absolute Monarchie zu erklären. Im 17. Jahrhundert verteidigte der französische Rechtsberater Jean Domat das Konzept der absoluten Monarchie bei Werken wie "Auf dem Gebiet der Sozialen Ordnung und der absoluten Monarchie" mit absoluten Monarchie als Erhaltung der natürlichen Ordnung. Andere Intellektuelle, die absolute Monarchie unterstützt haben, umfassen Thomas Hobbes und Charles Maurras. Lesen Sie auch weitere Lesen Anderson, Perry. Linieen des Staates von allgemeinem Herzen. London: Verso, 1974.Beloff, Max.The Age of Extremeism Von 1660 bis 1815 (1961) Blum, Annette et al. The European World (vol 1 1970)pp 267–466 — -.Lord und Peasant in Russland vom Ninth bis zum 19. Jahrhundert. Princeton, New York: Presse der Universität von Princeton, 1951. Kimmel, Michael S. Extremeism und seine Inhalte: Staat und Gesellschaft in Siebenteenth-Maritime France und England. New Brunswick, NJ: Transaktionsbuch 1988.Méttam, Roger. Macht und Faction in Louis XIVs Frankreich. New York: Blackwell Publishers, 1988.Miller, John (ed). Schattenismus in Siebenteenth Century Europe. New York: Palgrave Macmillan, 1990.Wilson, Peter H. Extremeism in Mitteleuropa. New York: Routledge, 2000.Zmohra, Hillay. Monarchie, Aristokratie und Staat in Europa - 1300-1800. New York: Routledge, 2001