In Städten des antiken Griechenlands war der Boulevard (Griechenland: βουλή, boulē; plural βουλαί, boulai) ein Rat von über 500 Bürgern (βουλευταί, bouleutai) ernannt, um die täglichen Angelegenheiten der Stadt zu führen. Ursprünglich ein Adligenrat, der einen König berät, entwickelte sich Boulai nach der Verfassung der Stadt: In den Oligarchien sind die Boule-Positionen möglicherweise erblich gewesen, während in den Demokratien Mitglieder wurden in der Regel von Los gewählt und diente für ein Jahr. Es ist wenig bekannt über die Arbeiten vieler Boulai, außer im Falle von Athen, für die umfangreiches Material überlebt hat. Athener Boulevard Der ursprüngliche Rat von Athen war der Areopagus. Es bestand aus Ex-Archons und war aristokratisch im Charakter. Solonischer Boulevard Der Athener Boulevard unter Solon hörte Berufungen von den wichtigsten Entscheidungen der Gerichte. Diejenigen in der ärmsten Klasse konnten nicht auf dem Boulevard von 400 dienen. Die höheren Regierungsposten, Archons (Magistrates), waren den Bürgern der beiden oberen Einkommensgruppen vorbehalten. Cleisthenes' Boulevard Nach der Athenischen Revolution in 508 v. Chr. bildeten Cleisthenes eine neue Regierung von Athen durch eine Reihe von Reformen. In der Stärkung der gemeinsamen Athener Identität Cleisthenes hat eine künstliche politische Spaltung von Athen in zehn Stämme entwickelt. Die Stämme würden jeweils lokale Dämonen aus drei verschiedenen Arten von Gebieten umfassen; die Stadt tritt, die Küste trittys und inland trittys. Die Institution des Boule wurde entsprechend reformiert und wäre jetzt ein Rat von 500 männlichen Bürgern. Jeder der zehn Stämme lieferte 50 Männer dem Rat, wobei jeder der 50 von seinen konstituierenden Dämonen haftend und quantitativ nach der Größe ihrer Bevölkerung verteilt. Unter Cleisthenes erlangte der Boule eine erneuerte politische Macht, die für die Agenda-Einsetzung des Legislativorgans der Versammlung (ekklesia) sowie die formale Ausführung der politischen Entscheidungen in der Versammlung verantwortlich ist. Der Rat war für etwa die Hälfte der von der Versammlung ratifizierten Dekrete verantwortlich. Der Boulevard traf sich jeden Tag mit Ausnahme von Festivaltagen und ill-omened Tagen. Laut Aristoteles führte Cleisthenes den Bouleutischen Eid ein. Mitglieder des Rates unter Cleistenes wurden von der Partie ausgewählt. Nicht alle Bürgerinnen und Bürger waren jedoch im Auswahlpool, wenn sie Mitglieder von jedem einzelnen Dämonen ausloten. Nur förderungsberechtigte Bürger, männliche Bürger im Alter von 30 Jahren oder darüber und ohne strafrechtliche Anschuldigungen, die sich selbst vorlegten, zur Auswahl stehen. Die Mitgliedschaft beschränkte sich zu dieser Zeit auf die ersten drei der ursprünglichen vier Eigentumsklassen (die Pentacosiomedimni, Hippeis und Zeugitae, aber nicht die Thetes) und die Bürger über das Alter von dreißig Jahren. Die frühere Beschränkung, obwohl sich nie offiziell änderte, fiel in der Mitte des 5. Jahrhunderts v. Chr. aus der Praxis. Rechenschaftspflicht und Reaktionsfähigkeit Die Boule hatte eine Reihe von Schutzprinzipien, die die Rechenschaftspflicht und Reaktionsfähigkeit des Rates an die größere Öffentlichkeit gesichert. Drei der wichtigsten Mechanismen waren die Überwachung durch andere Regierungsorgane, einschließlich der Versammlung (Kekklesia) und die Gerichte, die notwendige Berücksichtigung der Arbeit, die beim Verlassen des Rates unternommen wird, und nicht zuletzt die Fähigkeit der allgemeinen Bürgerschaft und der Mitratsmitglieder, einzelne Mitglieder ohne Vertrauen zu belasten. Mitglieder des Boulevards dienten für ein Jahr und niemand konnte mehr als zweimal in seinem Leben dienen, noch mehr als einmal im Jahrzehnt. Die Führung des Boulevards (die Prytany) drehte sich zwischen den Stammdelegationen und eine neue Prytany wurde jeden Monat von Lot gewählt. Der Mann, der für Prytany verantwortlich ist, wurde jeden Tag aus den 50 Mitgliedern ersetzt, die wieder von Los gewählt wurden. Der Boulevard in der Demokratie des späten 5. Jahrhunderts v. Chr. Nach den Reformen von Ephialtes und Pericles in der Mitte des 5. Jahrhunderts v. Chr., nahm der Boulevard viele der administrativen und justiziellen Funktionen des Areopagus an, die sein traditionelles Recht auf Versuchung von Mordfällen bewahrten. Es beaufsichtigte die Staatsfinanzen, Marine, Kavallerie, heilige Angelegenheiten, Bau- und Schifffahrtswesen und Pflege für Invaliden und Waisen. Seine eigenen Mitglieder bekleideten viele Boards, die die feineren Punkte dieser vielen administrativen Aufgaben überwiesen. Es unternahm die Prüfung der öffentlichen Beamten sowohl vor als auch nach dem Verlassen des Amtes (die meisten Büros dauerten ein Jahr), um eine ehrliche Buchhaltung und Loyalität gegenüber dem Staat zu gewährleisten. Er hörte einige Fälle von Verstößen gegen öffentliche Beamte für hohe Verbrechen und Misswirtschaft oder ernsthafte Abschaffung von Zöllen. An irgendeinem Punkt im späten 5. Jahrhundert wurde für diejenigen, die im Boulevard dienen, bezahlt; dies könnte ein Weg gewesen sein, ärmere Bürger zu ehren, die sonst widerwillig zu dienen. Der Boulevard wurde als Eckpfeiler der demokratischen Verfassung betrachtet, indem er einen Schlag für die täglichen Aktivitäten bereitstellte und die vielen unterschiedlichen administrativen Funktionen der Regierung zusammenhielt. Aufgrund der Rotation der Mitglieder wurde angenommen, dass der Boulevard frei von der Herrschaft der Fraktionen jeglicher Art war, obwohl es einige Beweise gibt, dass reichere Bürger aus dem Verhältnis zu ärmeren Bürgern dienten. Dies kann auf die schwere Investition der Zeit, die erforderlich ist, zurückzuführen sein, Zeit, die ärmere Bürger nicht ersparen mussten. Boulai in anderen griechischen Staaten Königreich Makedonien Im mazedonischen Königreich, und später das mazedonische Reich, wurde der Körper, der dem König bei der Führung des Königreichs half, als Synedrion bezeichnet, buchstäblich übersetzt als "Der Kongress". Diese Tradition war auch in den Jahren Alexanders des Großen und seiner Mitglieder erblich. Obwohl nicht demokratisch, wurden die Mitglieder der Synedrion, einschließlich des Königs, als gleich zueinander betrachtet und hatten das Recht der Redefreiheit. EpirusDer Epirus, der im Jahre 231 v. Chr. eine Bundesrepublik wurde, wurde vom Synedrion oder "The Congress" regiert. Die Synedrion wurde aufgelöst, als die Epirote Föderation durch den inneren Umbruch während des dritten mazedonischen Krieges auseinanderfiel. Korinth Die Liga von Korinth war eine Föderation der griechischen Staaten, die von König Philip II von Macedon im Winter von 338/337 v. Chr. geschaffen wurde, um seine Verwendung von vereinheitlichten griechischen Militärkräften in seinem Krieg gegen Achaemenid Persia zu erleichtern. Die Liga garantierte unter anderem, dass die zum Zeitpunkt des Beitritts geltenden Verfassungen der Mitgliedstaaten garantiert wurden und dass sich ein Synedrion oder ein Kongress von Vertretern auf Korinth treffen sollte. Anmerkungen Referenzen Aristotle.Verfassung von Athen 4.3, 46.1, 62.3 Hignett, Charles. Eine Geschichte der Athener Verfassung. Oxford: Clarendon Press, 1958.Jones, A.H.M Athenian Democracy. Oxford: Basil Blackwell, 1957. Rhodos, P.J The Athenian Boule. Oxford: Die Clarendon Presse, 1972. Struble, Robert, Jr. Treatise auf zwölf Lichter, Kapitel Sechs, "Altes Griechenland". Die Biopharmaka Klassifikationssystem ist ein System, um die Medikamente auf der Grundlage ihrer Löslichkeit und Durchlässigkeit zu unterscheiden. Dieses System beschränkt die Vorhersage mit den Parametern Löslichkeit und Darmdurchlässigkeit. Die Löslichkeitsklassifikation basiert auf einer Apertur der Vereinigten Staaten von Amerika. Die Darmdurchlässigkeitsklassifikation basiert auf einem Vergleich zur intravenösen Injektion. Alle diese Faktoren sind sehr wichtig, weil 85% der am meisten verkauften Drogen in den Vereinigten Staaten und Europa oral verabreicht werden. BCS-Klassen Nach dem Biopharmazeutischen Klassifikationssystem (BCS) werden Arzneimittel nach ihrer Löslichkeit und Permeabilität in vier Klassen eingestuft: Klasse I - hohe Permeabilität, hohe Löslichkeit Beispiel: Metoprolol, Paracetamol Diese Verbindungen sind gut absorbiert und ihre Absorptionsrate ist in der Regel höher als Ausscheidung. Klasse II - hohe Permeabilität, geringe Löslichkeit Beispiel: glibenclamid, bicalutamid, ezetimibe, aceclofenac Die Bioverfügbarkeit dieser Produkte ist durch ihre Solvabilität begrenzt. Es kann eine Korrelation zwischen der in vivo Bioverfügbarkeit und der in vitro-Lösung gefunden werden. Klasse III - geringe Permeabilität, hohe Löslichkeit Beispiel: Cimetidin Die Absorption wird durch die Permeationsrate begrenzt, aber das Medikament wird sehr schnell aufgelöst. Ändert die Formulierung die Permeabilität oder Gastro-Intestinaldauer nicht, so können Klassen-I-Kriterien angewendet werden. Klasse IV - geringe Permeabilität, geringe Löslichkeit Beispiel: Bifonazol Diese Verbindungen haben eine schlechte Bioverfügbarkeit. Normalerweise sind sie nicht gut über die Darmschleimhaut absorbiert und eine hohe Variabilität wird erwartet. Begriffsbestimmungen Die Medikamente werden in BCS auf der Grundlage von Löslichkeit, Permeabilität und Auflösung klassifiziert. Solubilitätsklassengrenzen beruhen auf der höchsten Dosisstärke eines sofortigen Freisetzungsproduktes. Ein Medikament wird als hochlöslich angesehen, wenn die höchste Dosisstärke in 250 ml oder weniger wässrigen Medien über den pH-Bereich von 1 bis 7,5 löslich ist. Die Volumenschätzung von 250 ml leitet sich von typischen Bioequivalenz-Studienprotokollen ab, die die Verabreichung eines Arzneimittels an das Fasten menschlicher Freiwilliger mit einem Glas Wasser verschreiben. Permeabilitätsklassengrenzen beruhen indirekt auf dem Ausmaß der Aufnahme eines Arzneimittels beim Menschen und direkt auf der Messung von Massentransferraten über menschliche Darmmembran. Alternativ können nicht-menschliche Systeme verwendet werden, die in der Lage sind, die Drogenaufnahme beim Menschen vorherzusagen (z.B. in-vitro-Kulturmethoden). Eine Medikamentensubstanz wird als sehr durchlässig angesehen, wenn das Ausmaß der Absorption im Menschen zu 90% oder mehr der verabreichten Dosis auf Basis einer Massengewichtsbestimmung oder im Vergleich zu einer intravenösen Dosis bestimmt wird. Bei Auflösungsklassengrenzen wird ein sofortiges Freisetzungsprodukt als schnell auflösend angesehen, wenn sich nicht weniger als 85 % der markierten Menge des Wirkstoffs innerhalb von 15 Minuten mit USP Dissolution Apparatur 1 bei 100 RPM oder Apparatur 2 bei 50 RPM in einem Volumen von 900 ml oder weniger in den folgenden Medien löst: 0,1 M HCl oder simulierte Magenflüssigkeit oder pH 4,5 Puffer und pH 6,8 Puffer oder simulierte Darmflüssigkeit. Siehe auch ADME Trennkoeffizient Bioverfügbarkeit Drogenmetabolismus Erste Passwirkung Polar Oberfläche IVIVC Referenzen Weiteres Lesen Externe Links BCS Anleitung der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenbehörde