In Soziologie, Geschmack oder Gaumen ist eine individuelle oder demographische Gruppe subjektive Präferenzen von Ernährungs-, Design-, Kultur- und/oder ästhetischen Mustern. Der Geschmack manifestiert sich gesellschaftlich durch Auszeichnungen in Verbraucherwahlen wie Delikatessen/Ge Getränke, Moden, Musik, Etiketten, Waren, Kunstwerke und andere damit verbundene kulturelle Aktivitäten. Die soziale Untersuchung des Geschmacks ist über die willkürliche menschliche Fähigkeit zu beurteilen, was als schön, gut, richtig und wertvoll betrachtet wird. Soziale und kulturelle Phänomene im Geschmack sind eng mit sozialen Beziehungen und Dynamik zwischen Menschen verbunden. Das Konzept des sozialen Geschmacks ist daher selten von seinen begleitenden soziologischen Konzepten getrennt. Ein Verständnis des Geschmacks als etwas, das in Handlungen zwischen Menschen ausgedrückt wird, hilft, viele soziale Phänomene wahrzunehmen, die sonst unvorstellbar wären. Ästhetische Vorlieben und die Teilnahme an verschiedenen kulturellen Veranstaltungen sind mit Bildung und sozialer Herkunft verbunden. Verschiedene sozioökonomische Gruppen haben wahrscheinlich unterschiedliche Geschmacksrichtungen. Die Sozialklasse ist einer der prominenten Faktoren, die den Geschmack strukturieren. Ästhetik Das Konzept der Ästhetik war das Interesse von Philosophen wie Plato, Hume und Kant, die Ästhetik als etwas Reines verstanden und das Wesen der Schönheit durchsuchten, oder die Ontologie der Ästhetik. Aber nicht vor Beginn der Kultursoziologie Anfang des 19. Jahrhunderts war die Frage in ihrem sozialen Kontext problematisch, der die Unterschiede und Veränderungen in der historischen Sicht als ein wichtiger Prozess des ästhetischen Denkens einnahm. Obwohl Immanuel Kants Kritik am Urteil (1790) eine nicht-relativistische Idee der ästhetischen Universalität formulierte, in der sowohl persönliche Freude als auch reine Schönheit koexistierte, war es Konzepte wie Klassengeschmack, die den Versuch begann, im Wesentlichen soziologische Antworten auf das Problem des Geschmacks und der Ästhetik zu finden. Metaphysikalische oder spirituelle Interpretationen von gemeinsamen ästhetischen Werten haben sich in Richtung sozialer Gruppen, die den zeitgenössischen künstlerischen Geschmack oder Mode bilden, verschoben. In seiner ästhetischen Philosophie leugnet Kant jeden Standard eines guten Geschmacks, der der Geschmack der Mehrheit oder jeder Gesellschaftsgruppe sein würde. Für Kant, wie in seinem Buch mit dem Titel Critique of Judgment diskutiert, ist Schönheit kein Eigentum von jedem Objekt, sondern ein ästhetisches Urteil basierend auf einem subjektiven Gefühl. Er behauptet, dass es einen echten guten Geschmack gibt, obwohl er nicht empirisch identifiziert werden konnte. Ein guter Geschmack kann nicht in irgendwelchen Normen oder Verallgemeinerungen gefunden werden, und die Gültigkeit eines Urteils ist nicht die allgemeine Ansicht der Mehrheit oder einer bestimmten sozialen Gruppe. Geschmack ist sowohl persönlich als auch jenseits der Vernunft, und daher streiten über Geschmacksrichtungen nie erreicht jede Universalität. Kant betont, dass unsere Vorlieben, auch bei allgemein gefielen Dingen, unsere Urteile nicht rechtfertigen. Jedes Urteil des Geschmacks, nach Kant, vermutet die Existenz eines sinus communis, ein Konsens des Geschmacks. Dieser nicht vorhandene Konsens ist eine Idee, die sowohl Geschmacksurteile ermöglicht als auch durch eine etwas konzeptionelle Geschmackskultivierung gebildet wird. Ein Urteil gilt nicht für selbstverständlich, dass jeder damit einverstanden ist, aber es schlägt die Gemeinschaft vor, die Erfahrung zu teilen. Wenn die Erklärung nicht an diese Gemeinschaft gerichtet wäre, ist sie kein wirkliches subjektives Urteil. Kants Idee von gutem Geschmack schließt Mode aus, die nur in ihrer empirischen Form verstanden werden kann, und hat keine Verbindung mit der Harmonie des idealen Konsens. In Geschmacksurteilen gibt es eine Aussage einer universalen kommunalen Stimme, die ein gemeinsames Gefühl unter den anderen fordert. Bourdieu argumentierte gegen die kanatische Sicht der reinen Ästhetik, die besagt, dass der legitime Geschmack der Gesellschaft der Geschmack der herrschenden Klasse ist. Diese Position lehnt auch die Idee eines echten guten Geschmacks ab, da der legitime Geschmack nur ein Klassengeschmack ist. Diese Idee wurde auch von Simmel vorgeschlagen, der feststellte, dass die oberen Klassen Moden verlassen, wie sie von unteren angenommen werden. Mode in einem Kantianischen Sinn ist ein ästhetisches Phänomen und Quelle des Vergnügens. Für Kant war die Funktion der Mode lediglich ein Mittel der sozialen Unterscheidung, und er ausgeschlossen Mode aus reiner Ästhetik aufgrund seiner willkürlichen Natur. Simmel, nach Kantianischem Denken, erkennt die Nützlichkeit modischer Objekte in seinem sozialen Kontext. Für ihn liegt die Funktion im gesamten Mode-Muster und kann keinem einzelnen Objekt zugeordnet werden. Mode, für Simmel, ist ein Werkzeug der Individuation, sozialen Unterscheidung und sogar Klassen Unterscheidung, die weder utilitaristisch noch ästhetische Kriterien sind. Dennoch haben Kant und Simmel vereinbart, dass der Aufenthalt aus der Mode sinnlos wäre. Konsum Geschmack und Konsum sind eng miteinander verbunden; Geschmack als Vorliebe für bestimmte Arten von Kleidung, Lebensmittel und andere Waren wirkt sich direkt auf die Verbraucherwahlen am Markt. Der ursächliche Zusammenhang zwischen Geschmack und Verbrauch ist jedoch komplizierter als eine direkte Kette von Ereignissen, in denen Geschmack Nachfrage erzeugt, die wiederum Angebot schafft. Es gibt viele wissenschaftliche Ansätze zum Geschmack, speziell in den Bereichen Wirtschaft, Psychologie und Soziologie. Mechanics Definition des Verbrauchs in seinem klassischen wirtschaftlichen Kontext kann in dem Sprichwort zusammengefasst werden: "Versorgung schafft eigene Nachfrage". Mit anderen Worten, der Verbrauch wird durch und entspricht sich der Produktion von Marktgütern. Diese Definition ist jedoch nicht ausreichend, um jede Theorie, die versucht, die Verbindung zwischen Geschmack und Verbrauch zu beschreiben. Ein komplexeres Wirtschaftsmodell für Geschmack und Konsum wurde vom Wirtschaftswissenschaftler Thorstein Veblen vorgeschlagen. Er forderte die einfache Vorstellung des Menschen als einfachen Verbraucher seiner höchsten Notwendigkeiten heraus und schlug vor, dass die Untersuchung der Bildung von Geschmacks- und Konsummustern für die Wirtschaft wesentlich war. Veblen missachtete nicht die Bedeutung der Nachfrage nach einem Wirtschaftssystem, sondern bestand darauf, das Prinzip der Nutzenmaximierung abzulehnen. Die klassische Wirtschaftskonzeption von Angebot und Nachfrage muss daher auf eine Art sozialer Interaktion ausgedehnt werden, die im wirtschaftlichen Paradigma nicht immanent ist. Veblen verstanden den Menschen als eine Kreatur mit einem starken Instinkt, um andere zum Überleben zu emulieren. Da der gesellschaftliche Status in vielen Fällen zumindest teilweise auf dem Eigentum basiert oder vertreten ist, neigen die Männer dazu, ihre Akquisitionen mit denjenigen zu vergleichen, die in einer sozialen Hierarchie höher sind. In Bezug auf Geschmack und modernen Verbrauch bedeutet dies, dass Geschmack Formen in einem Prozess der Emulation: Menschen emulieren sich, was bestimmte Gewohnheiten und Präferenzen schafft, die wiederum trägt zum Verbrauch von bestimmten bevorzugten Waren. Veblens Hauptargument betraf das, was er Freizeitklasse nannte, und es verklärt den Mechanismus zwischen Geschmack, Erwerb und Verbrauch. Er nahm seine Geschmackstheorie als ökonomischer Faktor und vereinigte sie mit der neoklassizistischen Hypothese der Unzufriedenheit, die besagt, dass niemand jemals mit seinem Vermögen zufrieden sein kann. Daher sind diejenigen, die Luxus leisten können, in einer besseren sozialen Situation als andere, weil der Erwerb von Luxus durch Definition einen guten sozialen Status gewährt. Dies schafft eine Nachfrage nach bestimmten Freizeitgütern, die keine Notwendigkeiten sind, aber das, aufgrund des aktuellen Geschmacks der am weitesten entfernt, werden wollte Waren. Der Verbrauch und seine gesellschaftlichen Funktionen haben sich in unterschiedlichen Zeiten verändert. Im 14. Jahrhundert hatte der Englandkonsum ein bedeutendes politisches Element. Durch die Schaffung eines teuren luxuriösen aristokratischen Geschmacks konnte sich die Monarchie in hohem Zustand legitimieren, und nach dem Mechanismus des Geschmacks und des Konsums, indem sie den Geschmack der Königlichen die Adel für hohe soziale Position konkurrieren. Das aristokratische Konsumsystem kam zu Ende, als die Industrialisierung die Rotation der Waren schneller und die Preise niedriger machte, und die Luxus der vorherigen Zeiten wurden immer weniger Indikator für den sozialen Status. Da die Produktion und der Verbrauch von Waren eine größere Größe wurde, konnten sich die Menschen aus verschiedenen Waren wählen. Dies führte dazu, dass Mode auf dem Markt entsteht. Die Ära des Massenverbrauchs markiert noch eine neue Art von Verbrauch und Geschmacksmuster. Ab dem 18. Jahrhundert kann diese Periode durch den Konsum und die Geburt der Mode charakterisiert werden, die nur durch den sozialen Status nicht genau erklärt werden kann. Mehr als ihre Klasse zu etablieren, kauften die Menschen Waren nur, um hedonistisch zu konsumieren. Das bedeutet, dass der Verbraucher nie zufrieden ist, aber ständig nach Neuheiten sucht und versucht, unzufriedenen Drang zu konsumieren. Im obigen Geschmack wurde als etwas gesehen, das den Konsum voraussetzt, als etwas, das vor der Auswahl der Verbraucher existiert. Mit anderen Worten wird Geschmack als Attribut oder Eigentum eines Verbrauchers oder einer sozialen Gruppe betrachtet. Eine alternative Sicht, die für den Attributativgeschmack kritisch ist, deutet darauf hin, dass Geschmack nicht an sich als Attribut oder Eigenschaft existiert, sondern eine Aktivität an sich ist. Diese Art von pragmatischer Geschmackskonzeption führt zu seinem kritischen Momentum aus der Tatsache, dass einzelne Geschmacksrichtungen nicht an sich beobachtet werden können, sondern dass nur körperliche Handlungen möglich sind. Auf Hennion aufbauend schlagen Arsel und Bean eine Praxis-Theorie Ansatz, um Geschmack zu verstehen. Kritische Perspektiven Konsum, vor allem Massenkonsumismus wurde aus verschiedenen philosophischen, kulturellen und politischen Richtungen kritisiert. Der Verbrauch wurde als überfällig oder ökologisch unhaltbar sowie als Zeichen schlechten Geschmacks beschrieben. Viele Kritiker haben ihre Meinung gegen den wachsenden Einfluss der Massenkultur geäußert und befürchten den Rückgang der globalen Divergenz der Kultur. Zum Beispiel wird behauptet, dass die Bequemlichkeit, den gleichen Hamburger an Fast Food Orten wie McDonald's zu bekommen, das Verbraucherinteresse an traditionellen kulinarischen Erlebnissen reduzieren kann. Die westliche Kultur des Konsumismus wurde wegen seiner Gleichmäßigkeit kritisiert. Die Kritiker argumentieren, dass, während die Kulturindustrie den Verbrauchern neue Erfahrungen und Abenteuer verspricht, Menschen tatsächlich das gleiche Muster der schnellen, aber temporären Erfüllung gefüttert werden. Hier wird Geschmack vorgeschlagen, wird als Mittel der Repression verwendet; als etwas, das von oben, oder von der Industrie der Massenkultur gegeben wird, zu Menschen, die von inhaltlichen und umfangreichen Ideologien und des Willens sind. Diese Kritik besteht darauf, dass die beliebte westliche Kultur die Menschen nicht mit ästhetischer und kultureller Zufriedenheit erfüllt. Sozialklassen Zweifellos ist die Frage des Geschmacks in vielerlei Hinsicht mit den zugrunde liegenden sozialen Spaltungen der Gemeinschaft verbunden. Es gibt wahrscheinlich Unterschiede zwischen Gruppen unterschiedlichen sozioökonomischen Status in Präferenzen für kulturelle Praktiken und Waren, soweit es oft möglich ist, bestimmte Arten von Klassengeschmack zu identifizieren. Auch in vielen Theorien über Geschmack, Klassendynamik wird als einer der Hauptmechanismen Strukturierung Geschmack und die Ideen der Raffinesse und Vulgalität verstanden. Imitation und Unterscheidung Soziologen schlagen vor, dass die Menschen viel über ihre Positionen in sozialen Hierarchien offenbaren, indem ihre täglichen Entscheidungen ihren Geschmack offenbaren. Das ist für bestimmte Konsumgüter, Erscheinungen, Manieren usw. bevorzugt, weil es als Teil des Lebensstils von hochrangigen Gruppen wahrgenommen wird. Es wird weiter argumentiert, dass Geschmacksmuster durch Klassenstruktur bestimmt werden, da Menschen auch strategisch Unterschiede des Geschmacks als Ressourcen bei der Aufrechterhaltung und Neudefinition ihres sozialen Status einsetzen können. Wenn der Geschmack aufgrund seiner Funktionen für den Statuswettbewerb erklärt wird, werden Interpretationen oft auf dem Modell der sozialen Emulation aufgebaut. Es wird zunächst angenommen, dass die Menschen sich von denen mit niedrigerem Status in der sozialen Hierarchie unterscheiden wollen und zweitens die Menschen in höheren Positionen nachahmen. Der deutsche Soziologe Georg Simmel (1858–1918) untersuchte das Phänomen der Mode - wie sich in sich schnell verändernden Geschmacksmustern manifestierte. Nach Simmel ist Mode ein Instrument zur Stärkung der Einheit der sozialen Klassen und zur Unterscheidung. Mitglieder der oberen Klassen neigen dazu, ihre Überlegenheit zu signalisieren, und sie fungieren als Initiatoren neuer Trends. Aber der erstklassige Geschmack wird bald von den mittleren Klassen nachgeahmt. Da Waren, Erscheinungen, Manieren etc. als hochkarätige Statusmarker angesehen werden, verlieren sie ihre Funktion zu unterscheiden. So müssen die oberen Klassen noch mehr stilistische Innovationen hervorbringen. Der besondere Geschmack der oberen Klassen wurde von einem Ökonom Thorsten Veblen (1857–1929) weiter analysiert. Er argumentiert, dass die Auseinandersetzungen der produktiven Arbeit immer das schlüssige Zeichen des hohen sozialen Status gewesen sei. Daher wird der Geschmack der Oberklasse nicht durch Dinge definiert, die als notwendig oder nützlich angesehen werden, sondern durch diejenigen, die das Gegenteil sind. Um die Nichtproduktivität zu demonstrieren, verschwenden Mitglieder der sogenannten Freizeitklasse sowohl Zeit als auch Güter auffällig. Die unteren sozialen Schichten versuchen ihr Bestes, um den nicht-produktiven Lebensstil der oberen Klassen nachzuahmen, obwohl sie nicht wirklich Mittel zum Aufholen haben. Eine der am weitesten verbreiteten Theorien des klassenbasierten Geschmacks wurde von dem französischen Soziologen Pierre Bourdieu (1930–2002) geprägt, der behauptete, dass der Geschmack der sozialen Klassen auf der Grundlage von Bewertungen über Möglichkeiten und Zwänge sozialer Maßnahmen strukturiert sei. Einige Entscheidungen sind für jeden nicht gleichermaßen möglich. Die Zwänge sind nicht einfach, weil Mitglieder verschiedener Klassen unterschiedliche Mengen an wirtschaftlichen Ressourcen zur Verfügung haben. Bourdieu argumentierte, dass es auch erhebliche nichtwirtschaftliche Ressourcen und ihre Verteilungseffekte soziale Schichtung und Ungleichheit gibt. Eine solche Ressource ist kulturelles Kapital, das hauptsächlich durch Bildung und soziale Herkunft erworben wird. Es besteht aus akkumuliertem Wissen und Kompetenz für kulturelle Unterscheidungen. Das kulturelle Kapital zu besitzen, ist ein potenzieller Vorteil für soziale Maßnahmen, der Zugang zu Bildungsinformationen, Berufen und sozialen Zugehörigkeiten bietet. Indem Bourdieu die Beziehungen zwischen Konsummustern und der Verteilung des wirtschaftlichen und kulturellen Kapitals bewertete, identifizierte Bourdieu in der französischen Gesellschaft der 1960er Jahre unterschiedliche Klassengeschmacke. Oberklasse Geschmack zeichnet sich durch raffinierte und subtile Unterscheidungen aus, und es legt intrinsischen Wert auf ästhetische Erfahrung. Diese besondere Art von Geschmack wurde als legitime Grundlage für "guten Geschmack" in der französischen Gesellschaft geschätzt, die auch von den anderen Klassen anerkannt wurde. Daher schienen die Mitglieder der Mittelschicht "kulturellen Goodwill" in der Emulation der hochklassigen Manieren und Lebensstile zu praktizieren. Der Geschmack der Mittelklassen wird nicht so viel durch authentische Wertschätzung für Ästhetik definiert wie durch den Wunsch, im sozialen Status zu konkurrieren. Demgegenüber wird der beliebte Geschmack der Arbeitsklassen durch ein Imperativ für die "Auswahl der notwendigen" definiert. Auf Ästhetik wird nicht viel Wert gelegt. Dies kann durch die tatsächliche materielle Benachteiligung sein, die alles ausschließt, aber auch wegen einer Gewohnheit, die durch kollektive Klassenerfahrungen gebildet wird. Klassenbezogene Geschmacksrichtungen manifestieren sich in verschiedenen kulturellen Bereichen wie Essen, Kleidung, Kunst, Humor und sogar Religion. Kritik an klassenbasierten Theorien Geschmackstheorien, die auf den Ideen des Statuswettbewerbs und der sozialen Emulation aufbauen, wurden aus verschiedenen Gesichtspunkten kritisiert. Erstens wurde vorgeschlagen, dass es nicht sinnvoll ist, alle sozialen Maßnahmen auf den Statuswettbewerb zurückzuverfolgen; während Markierung und Anspruch auf Status sind starke Anreize, Menschen haben auch andere Motivationen. Zweitens wurde argumentiert, dass es nicht plausibel ist zu vermuten, dass Geschmack und Lebensstile immer nach unten aus den oberen Klassen diffundieren, und dass sich in einigen Situationen die Diffusion von Geschmack in die entgegengesetzte Richtung bewegen kann. Es wurde auch argumentiert, dass die Assoziation zwischen Sozialklasse und Geschmack nicht mehr so stark ist wie früher. So haben beispielsweise Theoretiker der Frankfurter Schule behauptet, dass die Verbreitung von Massenkulturprodukten Klassenunterschiede in kapitalistischen Gesellschaften verunsichert sei. Produkte, die von Mitgliedern verschiedener Sozialklassen passiv verbraucht werden, sind praktisch alle gleich, mit nur oberflächlichen Unterschieden in Bezug auf Marke und Genre. Andere Kritiken konzentrierten sich auf die deklassifizierenden Wirkungen der postmodernen Kultur, dass Konsumentwürfe jetzt weniger von traditionellen sozialen Strukturen beeinflusst werden, und sie engagieren sich mit frei fließenden Signifikatoren zusammen, um sich mit allem, was sie wohlwollend finden, ständig neu zu definieren. Schlechter Geschmack Schlechter Geschmack (auch schlechter Geschmack oder sogar vulgär) ist in der Regel ein Titel, der jedem Objekt oder einer Idee gegeben wird, die nicht in die Vorstellung der Person der normalen sozialen Standards der Zeit oder Fläche fällt. Von der Gesellschaft zur Gesellschaft und von Zeit zu Zeit wird der schlechte Geschmack in der Regel als eine negative Sache gedacht, aber das ändert sich auch mit jedem einzelnen. Ein zeitgenössischer Blick – eine retrospektive Literaturüberprüfung – ist, dass "ein gutes Stück dramatischer Vers, der während der Elizabethan- und Jacobean-Zeiten geschrieben wurde, in schlechtem Geschmack ist, weil es bombast ist [hohe Sprache mit wenig Bedeutung.]" Siehe auch künstlerische Verdienste Zensur Western canon Notes Referenzen Externe Links Ästhetische Geschmack, Internet Encyclopedia of Philosophy