Pfingstalismus oder klassischer Pfingstalismus ist eine protestantische christliche Bewegung, die die direkte persönliche Erfahrung Gottes durch die Taufe mit dem Heiligen Geist hervorhebt. Der Begriff Pfingst ist von Pfingsten abgeleitet, ein Ereignis, das an die Abstammung des Heiligen Geistes an die Anhänger Jesu Christi erinnert, und das Sprechen in fremden Zungen wie im zweiten Kapitel der Apostelgeschichte beschrieben. Auf Griechisch heißt es für das jüdische Fest der Wochen. Wie andere Formen des evangelischen Protestantismus achtet der Pfingstalismus auf die Unruhe der Bibel und die Notwendigkeit der Neuen Geburt: eine individuelle Buße ihrer Sünde und "die Aufnahme Jesu Christi als persönlichen Herrn und Erlöser". Es zeichnet sich durch den Glauben an die "Taufe im Heiligen Geist" aus, die es einem Christen ermöglicht, "ein Geist erfülltes und gestärktes Leben zu leben". Diese Ermächtigung beinhaltet die Verwendung von spirituellen Gaben wie Sprechen in Zungen und göttliche Heilung – zwei andere definierende Merkmale des Pfingstentums. Wegen ihres Engagements für biblische Autorität, geistige Gaben und die wunderbaren, Pfingsten neigen dazu, ihre Bewegung zu sehen, wie die gleiche Art von geistiger Macht und Lehren, die im apostolischen Zeitalter der frühen Kirche gefunden wurden. Aus diesem Grund verwenden einige Pfingsten auch den Begriff Apostolisches oder "Vollendes Evangelium", um ihre Bewegung zu beschreiben. Heiligkeit Pfingstalismus entstand im frühen 20. Jahrhundert unter radikalen Anhängern der Wesleyan-Holiness-Bewegung, die durch Wiederbelebung und Erwartung für das bevorstehende Zweite Kommen Christi erregt wurden. Als sie glaubten, dass sie in den Endzeiten lebten, erwarteten sie Gott, die christliche Kirche geistig zu erneuern und die Wiederherstellung geistiger Gaben und die Evangelisierung der Welt durchzusetzen. Im Jahr 1900 begann Charles Parham, ein amerikanischer Evangelist und Glaubensheiler, zu lehren, dass in den Zungen gesprochen wurde die Bibel Beweis der Spirittaufe. Zusammen mit William J. Seymour, einem Wesleyan-Holiness Prediger, lehrte er, dass dies das dritte Werk der Gnade war. Die dreijährige Azusa Street Revival, die von Seymour in Los Angeles, Kalifornien, gegründet und geleitet wurde, führte zu einem Anstieg des Pfingstalismus in den Vereinigten Staaten und im Rest der Welt. Besucher führten die Pfingsterfahrung zurück in ihre Heimatkirchen oder fühlten sich zum Missionsfeld berufen. Während fast alle Pfingstbezeichnungen ihren Ursprung in der Azusa Street zurückverfolgen, hat die Bewegung mehrere Abteilungen und Kontroversen. Frühe Streitigkeiten konzentrierten sich auf die Herausforderungen der Lehre der gesamten Heiligung, sowie die der Dreifaltigkeit. Infolgedessen wird die Pfingstbewegung zwischen Heiligkeit Pfingsten aufgeteilt, die das zweite Werk der Gnade bejahen, und Fertigarbeit Pfingsten, die in trinitäre und nicht-trinitäre Zweige unterteilt sind, letztere, die zum Einssein Pfingstalismus führen. Mit über 700 Konfessionen und vielen unabhängigen Kirchen ist der Pfingstalismus sehr dezentral. Es gibt keine zentrale Autorität, aber viele Konfessionen sind mit dem Pfingstweltstipendium verbunden. Mit über 279 Millionen klassischen Pfingsten weltweit wächst die Bewegung in vielen Teilen der Welt, insbesondere im globalen Süden. Seit den 1960er Jahren hat der Pfingstalismus zunehmend Akzeptanz von anderen christlichen Traditionen erlangt, und die Pfingstglauben über die Spirituose und spirituelle Gaben wurden von nicht-pädagogischen Christen in evangelischen und katholischen Kirchen durch die Charismatische Bewegung umarmt. Gemeinsam zählt das weltweite Pfingst- und Charismatische Christentum über 644 Millionen Anhänger. Während die Bewegung ursprünglich meist niedrigere Klassen im globalen Süden anzog, gibt es einen neuen Appell an die Mittelschicht. Frühe Pfingsten haben die Bewegung als letztes Tage Restaurierung der apostolischen Macht der Kirche betrachtet, und Historiker wie Cecil M. Robeck, Jr. und Edith Blumhofer schreiben, dass die Bewegung aus dem späten 19. Jahrhundert radikale evangelische Wiederbelebungsbewegungen in Amerika und Großbritannien entstand. In diesem radikalen Evangelikalismus, der am stärksten in den Wesleyan-Heiligkeits- und Höherlebensbewegungen zum Ausdruck kommt, waren die Themen Restaurationismus, Premillennialismus, Glaubensheilung und größere Aufmerksamkeit auf die Person und das Wirken des Heiligen Geistes zentral für den aufstrebenden Pfingstalismus. Als sie glaubten, dass das zweite Kommen Christi unmittelbar bevorsteht, erwarteten diese Christen eine Endzeit-Wiederbelebung apostolischer Macht, geistiger Gaben und Wunderarbeit. Figuren wie Dwight L. Moody und R. A. Torrey begannen, von einer Erfahrung zu sprechen, die allen Christen zur Verfügung steht, die Gläubigen befähigen würden, die Welt zu evangelisieren, oft als Taufe mit dem Heiligen Geist bezeichnet. Bestimmte christliche Führer und Bewegungen hatten wichtige Einflüsse auf die frühen Pfingsten. Der im Wesentlichen universale Glaube an die Fortführung aller geistlichen Gaben in den Keswick- und Höheren Lebensbewegungen bildete einen entscheidenden historischen Hintergrund für den Aufstieg des Pfingstentums. Albert Benjamin Simpson (1843–191919) und seine christliche und missionarische Allianz (gegründet 1887) waren in den frühen Jahren des Pfingstalismus sehr einflussreich, insbesondere über die Entwicklung der Assemblies Gottes. Ein weiterer früher Einfluss auf Pfingsten war John Alexander Dowie (1847–1907) und seine christlich-katholische Apostolische Kirche (gegründet 1896). Pfingsten umarmten die Lehren von Simpson, Dowie, Adoniram Judson Gordon (1836–1895) und Maria Woodworth-Etter (1844–1924; sie später bei der Pfingstbewegung) bei der Heilung. Die katholische Apostolische Kirche von Edward Irving (begründet ca. 1831) zeigte auch viele Merkmale, die später in der Pfingstlichen Wiederbelebung gefunden wurden. Isolierte christliche Gruppen erlebten charismatische Phänomene wie göttliche Heilung und Sprechen in Zungen. Die Heiligkeitsbewegung lieferte eine theologische Erklärung für das, was mit diesen Christen geschah, und sie adaptierten Wesleyan Soteriologie, um ihr neues Verständnis zu beherbergen. Frühe Wiederbelebung: 1900–29 Charles Fox Parham, ein unabhängiger Evangelist der Heiligkeit, der stark an die göttliche Heilung glaubte, war eine wichtige Figur für die Entstehung des Pfingstentums als eine ausgeprägte christliche Bewegung. Im Jahre 1900 begann er eine Schule in der Nähe von Topeka, Kansas, die er Bethel Bible School nannte. Dort lehrte er, dass das Sprechen in Zungen der Scripturale Beweis für die Aufnahme der Taufe mit dem Heiligen Geist war. Am 1. Januar 1901 beten und erhielten die Studenten nach einem Nachtgottesdienst die Taufe mit dem Heiligen Geist mit dem Beweis des Sprechens in Zungen. Parham erhielt dieses gleiche Erlebnis irgendwann später und begann es in allen seinen Diensten zu predigen. Parham glaubte, dies sei Xenoglossia und dass Missionare nicht mehr ausländische Sprachen studieren müssten. Nach 1901 schloss Parham seine Topeka-Schule und begann eine vierjährige Wiederbelebung durch Kansas und Missouri. Er lehrte, dass die Taufe mit dem Heiligen Geist eine dritte Erfahrung war, nach der Umwandlung und Heiligung. Die Sanktifikation reinigte den Gläubigen, aber die Geisttaufe bemächtigte sich für den Dienst. In etwa der gleichen Zeit, dass Parham seine Lehre von den ersten Beweisen in den Vereinigten Staaten von Midwest verbreitete, entzündeten Nachrichten des walisischen Revivals von 1904–05 intensive Spekulationen unter radikalen Evangelikalen auf der ganzen Welt und vor allem in den USA von einer kommenden Bewegung des Geistes, die die gesamte christliche Kirche erneuern würde. Diese Wiederbelebung sah Tausende von Konversionen und zeigte auch in Zungen sprechen. Im Jahr 1905 zog Parham nach Houston, Texas, wo er eine Bibel-Schule begann. Einer seiner Schüler war William J. Seymour, ein einäugiger schwarzer Prediger. Seymour reiste nach Los Angeles, wo seine Predigt den dreijährigen Azusa Street Revival im Jahre 1906 entfachte. Die Wiederbelebung brach am Montag, den 9. April 1906 in der 214 Bonnie Brae Street aus und zog dann am Freitag, den 14. April 1906 in die 312 Azusa Street. An der rassisch integrierten Azusa-Mission gab es keinen Serviceauftrag. Die Menschen predigten und bezeugten wie vom Geist bewegt, sprachen und sungen in Zungen und fielen im Geist. Die Wiederbelebung zog sowohl religiöse als auch säkulare Medienaufmerksamkeit an, und Tausende von Besuchern flockten zur Mission und trugen das Feuer wieder in ihre Heimatkirchen. Trotz der Arbeit verschiedener Wesleyan-Gruppen wie Parhams und D. L. Moodys Wiederbelebungen wird der Beginn der weit verbreiteten Pfingstbewegung in den USA im Allgemeinen als mit Seymours Azusa Street Revival begonnen haben. Die Menschenmengen von Afroamerikanern und Weißen, die bei der Azusa Street Mission von William Seymour verehren, stellten den Ton für einen Großteil der frühen Pfingstbewegung. Während der Zeit von 1906–24, Pfingsten trotzte soziale, kulturelle und politische Normen der Zeit, die für Rassentrennung und die Umsetzung von Jim Crow-Gesetze forderte. Die Kirche Gottes in Christus, die Kirche Gottes (Cleveland,) die Pfingstheiligkeitskirche und die Pfingstfeste Assemblies der Welt waren alle interracialen Konfessionen vor den 1920er Jahren. Diese Gruppen, vor allem im Jim Crow South, waren unter großem Druck, um der Segregation zu entsprechen. Letztlich würde sich der nordamerikanische Pfingstalismus in weiße und afroamerikanische Zweige aufteilen. Obwohl es nie völlig verschwand, würde die interraciale Anbetung innerhalb des Pfingstentums nicht als eine weit verbreitete Praxis bis nach der Bürgerrechtsbewegung wiedererlangen. Frauen waren für die frühe Pfingstbewegung von entscheidender Bedeutung. Als der Glaube, dass derjenige, der die Pfingsterfahrung erhielt, die Verantwortung hatte, sie in Richtung der Vorbereitung auf das zweite Kommen Christi zu verwenden, hielten Pfingstfrauen fest, dass die Taufe im Heiligen Geist ihnen Ermächtigung und Rechtfertigung gab, sich an Aktivitäten zu beteiligen, die traditionell ihnen verweigert wurden. Die erste Person im Parham's Bible College, die Spirit-Taufe mit den Beweisen des Sprechens in den Zungen zu empfangen, war eine Frau, Agnes Ozman. Frauen wie Florence Crawford, Ida Robinson und Aimee Semple McPherson gründeten neue Konfessionen, und viele Frauen dienten als Pastoren, Mitschüler und Missionare. Frauen schrieben religiöse Lieder, bearbeitete Pfingstpapiere und lehrte und führte Bibelschulen. Das unkonventionell intensive und emotionale Umfeld, das in Pfingstsitzungen erzeugt wurde, förderte buchstäblich und wurde selbst von anderen Formen der Teilnahme wie persönliches Zeugnis und spontanes Gebet und Gesang geschaffen. Frauen scheuen sich nicht davon, in dieses Forum einzugreifen, und in der frühen Bewegung waren die Mehrheit der Konverter und Kirchenbesucher weiblich. Dennoch gab es erhebliche Mehrdeutigkeit um die Rolle der Frauen in der Kirche. Die Subvention der frühen Pfingstbewegung erlaubte den Frauen einen sozial konservativeren Ansatz, sich anzusiedeln, und dadurch wurde die Beteiligung der Frauen in eine stärkere und traditionell akzeptierte Rolle gelenkt. Die Hilfsorganisationen der Frauen wurden geschaffen, um die Talente der Frauen auf traditionellere Aktivitäten zu konzentrieren. Frauen wurden auch viel wahrscheinlicher, Evangelisten und Missionare als Pastoren zu sein. Als sie Pastoren waren, haben sie oft mit ihren Ehemannen zusammengehalten. Die Mehrheit der frühen Pfingstbezeichnungen lehrte den christlichen Pazifismus und verabschiedete Militärdienstartikel, die Kriegsdienstverweigerung befürworteten. Verbreitung und Opposition Azusa-Teilnehmer kehrten in ihre Häuser zurück, die ihre neue Erfahrung mit ihnen tragen. In vielen Fällen wurden ganze Kirchen in den Pfingstgläubigen umgewandelt, aber oft wurden Pfingsten gezwungen, neue religiöse Gemeinschaften zu etablieren, als ihre Erfahrungen von den etablierten Kirchen abgelehnt wurden. Einer der ersten Bereiche der Beteiligung war der afrikanischen Kontinent, wo bis 1907 amerikanische Missionare in Liberia sowie in Südafrika bis 1908 gegründet wurden. Da das Sprechen in Zungen anfangs angenommen wurde, immer tatsächliche Fremdsprachen zu sein, wurde angenommen, dass Missionare nicht mehr die Sprachen der Völker lernen müssten, die sie evangelisiert haben, weil der Heilige Geist alles geben würde, was fremde Sprache erforderlich war. ( Als die Mehrheit der Missionare zu ihrer Enttäuschung erfuhr, dass die Rede der Zungen auf dem Missionsfeld unverständlich war, mussten die Pfingstführer ihr Verständnis der Zungen ändern.) So, wie die Erfahrung des Sprechens in den Zungen verbreitete, nahm ein Gefühl der Unmittelbarkeit der Rückkehr Christi ein und diese Energie würde in missionarische und evangelistische Tätigkeit geleitet werden. Frühe Pfingsten sahen sich als Außenseiter aus der Mainstream-Gesellschaft, die sich ausschließlich darauf spezialisierte, den Weg für die Rückkehr Christi vorzubereiten. Ein Mitarbeiter von Seymour's, Florence Crawford, brachte die Botschaft in den Nordwesten und bildete bis 1908 die apostolische Glaubenskirche. Nach 1907 kehrte Azusa-Teilnehmer William Howard Durham, Pfarrer der North Avenue Mission in Chicago, in den Mittleren Westen zurück, um die Grundarbeit für die Bewegung in dieser Region zu legen. Aus der Kirche Durhams würden zukünftige Führer der Pfingstenversammlungen Kanadas die Pfingstbotschaft hören. Einer der bekanntesten Pfingstenpioniere war Gaston B. Cashwell (der "Apostel der Pfingsten" im Süden), dessen evangelistische Arbeit drei südöstliche Heiligkeitsbezeichnungen in die neue Bewegung führte. Die Pfingstbewegung, vor allem in den frühen Stadien, wurde typischerweise mit dem verarmten und marginalisierten Amerikas, vor allem afrikanischen Amerikanern und Südweißen, verbunden. Mit Hilfe vieler heilender Evangelisten wie Oral Roberts verbreitete sich der Pfingstalismus bis in die 1950er Jahre über Amerika. Internationale Besucher und Pfingstmissionare würden schließlich die Wiederbelebung in andere Nationen exportieren. Die ersten ausländischen Pfingstmissionare waren A. G. Garr und seine Frau, die in Azusa getauft und nach Indien und später nach Hongkong gereist waren. Der norwegische Methodist Pastor T. B. Barratt wurde von Seymour während einer Tour durch die Vereinigten Staaten beeinflusst. Bis Dezember 1906 war er nach Europa zurückgekehrt und wird mit Beginn der Pfingstbewegung in Schweden, Norwegen, Dänemark, Deutschland, Frankreich und England gutgeschrieben. Ein bemerkenswerter Konverter von Barratt war Alexander Boddy, der anglikanische Vikar von All Saints' in Sunderland, England, der Gründer des britischen Pfingstentums wurde. Weitere wichtige Konverter von Barratt waren der deutsche Minister Jonathan Paul, der die erste deutsche Pfingstbezeichnung (der Mülheimer Verein) und Lewi Pethrus, der schwedische Baptistminister, gründete die schwedische Pfingstbewegung. Durch Durhams Ministerium erhielt der italienische Einwanderer Luigi Francescon 1907 die Pfingsterfahrung und gründete italienische Pfingstgemeinden in den USA, Argentinien (Christian Assembly in Argentinien) und Brasilien (Christian Congregation of Brazil). 1908 führte Giacomo Lombardi die ersten Pfingstdienste in Italien. Im November 1910 kamen zwei schwedische Pfingstmissionare in Belem, Brasilien an und gründeten, was die Assembleias de Deus (Assemblies of God of Brazil) werden würde. 1908 reiste John G. Lake, ein Nachfolger von Alexander Dowie, der die Pfingstgeisttaufe erlebt hatte, nach Südafrika und gründete, was die apostolische Glaubensmission Südafrikas und die christliche Kirche Zion werden würde. Als Folge dieses missionarischen Eifers verfolgen praktisch alle Pfingstbezeichnungen heute ihre historischen Wurzeln zum Azusa Street Revival. Die erste Generation der Pfingstgläubigen konfrontierte immense Kritik und Ostrakismus von anderen Christen, am vehementsten aus der Heiligkeitsbewegung, von der sie stammten. Alma White, Leiter der Säule der Feuerkirche, schrieb ein Buch gegen die Bewegung mit dem Titel Dämonen und Tongues im Jahr 1910. Sie nannte Pfingstzungen "satanische Gibberish" und Pfingstdienste "der Höhepunkt der Dämonenbete". Berühmte Heiligkeit Prediger W. B. Godbey zeichnete die in der Azusa Street als "Satans Prediger, Jugger, Nekromancer, Zauberer, Zauberer und alle Arten von Mendikaten" aus. An Dr. G. Campbell Morgan war der Pfingstalismus "die letzte Erbrechen Satans", während Dr. R. A. Torrey dachte, es sei "emphisch nicht von Gott und von einem Sodomiter gegründet". Die Pfingstkirche der Nazarener, einer der größten Heiligkeitsgruppen, war stark gegen die neue Pfingstbewegung. Um Verwirrung zu vermeiden, änderte die Kirche 1919 ihren Namen in die Kirche der Nazarene.A B. Simpsons christliche und missionarische Allianz verhandelte eine für die Zeit einzigartige Kompromissposition. Simpson glaubte, dass Pfingstzungen sprechen eine legitime Manifestation des Heiligen Geistes sei, aber er glaubte nicht, dass es ein notwendiger Beweis für die Spirituose sei. Diese Sicht auf das Sprechen in Zungen führte schließlich zu dem, was als die von A. W. Tozer artikulierte "Alliance-Position" bekannt wurde, als "siehe nicht - Verboten nicht". Frühkontroversen Die ersten Pfingstkonvertierungen wurden hauptsächlich von der Heiligkeitsbewegung abgeleitet und ein Wesleyaner Verständnis der Heiligung als eine bestimmte, momentane Erfahrung und zweite Arbeit der Gnade eingehalten. Probleme mit dieser Ansicht ergaben sich, wenn eine große Anzahl von Konverter die Bewegung aus nicht-Wesley-Hintergründen, vor allem aus Baptistenkirchen, eintraten. Im Jahr 1910, William Durham von Chicago zuerst artikulierte das Fertige Werk, eine Lehre, die Heiligung im Moment der Rettung und hielt, dass nach der Umwandlung der Christ in Gnade in einem lebenslangen Prozess schrittweise wachsen würde. Diese Lehre polarisierte die Pfingstbewegung in zwei Fraktionen: Heiligkeit Pfingstalismus und Fertigarbeit Pfingstentum. Die Wesleyan Lehre war am stärksten in den südlichen Konfessionen, wie die Kirche Gottes (Cleveland,) Kirche Gottes in Christus, und die Pfingstheiligkeitskirche; diese Körper sind als Heiligkeit Pfingstdenkungen eingestuft. Das Fertige Werk würde aber letztendlich unter Pfingsten aufsteigen, in Konfessionen wie die Assemblies Gottes, die die erste Fertige Pfingstkündigung war. Nach 1911 würden sich die meisten neuen Pfingstbezeichnungen an die Heiligung der Fertigarbeit halten. 1914 versammelte sich eine Gruppe von vorherrschend 300 weißen Pfingstministern und Laien aus allen Regionen der Vereinigten Staaten in Hot Springs, Arkansas, um eine neue, nationale Pfingstgemeinde zu schaffen – der Generalrat der Versammlungen Gottes. Bis 1911 wurden viele dieser weißen Minister von einer bestehenden Vereinbarung unter einem afroamerikanischen Führer abgelöst. Viele dieser weißen Minister wurden von den Afro-Amerikanern, C. H. Mason unter der Schirmherrschaft der Kirche Gottes in Christus lizenziert, einer der wenigen rechtlich gecharterten Pfingstorganisationen zu der Zeit Anmelde- und Lizenzierung ordined Pfingst Klerus. Um diese Distanz weiter zu erreichen, wurden Bischof Mason und andere afrikanisch-amerikanische Pfingstführer nicht zu der ersten 1914 Gemeinschaft der Pfingstminister eingeladen. Diese vorherrschend weißen Minister verabschiedeten eine Gemeindepolität (wobei die COGIC und andere südliche Gruppen weitestgehend episcopal blieben) und lehnten ein abschließendes Arbeitsverständnis der Sanktifizierung ab. So markierte die Schöpfung der Assemblies Gottes ein offizielles Ende der Pfingstlehre Einheit und Rassenintegration. Unter diesen Fertigarbeit Pfingsten würden sich die neuen Assemblies Gottes bald einer "neuen Sache" stellen, die erst in einem Lagertreffen von 1913 entstand. Während eines Taufedienstes erwähnte der Sprecher R. E. McAlister, dass die Apostel einmal im Namen Jesu Christi getauft wurden, und die Worte "Vater, Sohn und Heiliger Geist" wurden nie in der Taufe verwendet. Dies inspirierte Frank Ewart, der behauptete, als göttliche Prophezeiung empfangen zu haben, die eine nichttrinitäre Vorstellung Gottes offenbarte. Ewart glaubte, dass es nur eine Persönlichkeit in der Gottheit – Jesus Christus. Die Begriffe Vater und "Heiliger Geist" waren Titel, die verschiedene Aspekte Christi bezeichnen. Diejenigen, die in der trinitarischen Mode getauft worden waren, mussten sich der Wiedertaufe im Namen Jesu unterwerfen. Darüber hinaus glaubte Ewart, dass die Namenstaufe Jesu und die Gabe der Zungen für das Heil unerlässlich seien. Ewart und diejenigen, die seinen Glauben annahmen, der als Einssein-Kostenalismus bekannt ist, nannten sich Einssein oder "Jesus-Name" Pfingstfeste, aber ihre Gegner nannten sie "Jesus Only". Mit großer Kontroverse lehnten die Versammlungen Gottes die Einheitslehre ab, und viele seiner Kirchen und Pastoren wurden 1916 gezwungen, aus der Konfession zurückzutreten.Sie organisierten ihre eigenen Oneness-Gruppen. Die meisten kamen zu Garfield T. Haywood, einem afroamerikanischen Prediger aus Indianapolis, um die Pfingst-Assemblies der Welt zu bilden. Diese Kirche pflegte eine interraciale Identität bis 1924, als die weißen Minister die Pfingstkirche, Incorporated. Diese Kirche fusionierte später mit einer anderen Gruppe, die die United Pentecostal Church International bildete. Diese Kontroverse unter den Fertigarbeit Pfingsten verursachte Heiligkeit Pfingsten, um sich von Fertigarbeit Pfingsten weiter zu distanzieren, die sie als Ketzer angesehen. 1930–59 Während Pfingsten viele grundlegende Annahmen mit konservativen Protestanten teilten, wurden die frühesten Pfingsten von fundamentalistischen Christen abgelehnt, die sich an den Beendigungismus hielten. 1928 bezeichnete die Weltchristliche Fundamentals Association den Pfingstalismus fanatisch und unschriftlich". Anfang der 40er Jahre gab diese Ablehnung der Pfingsten eine neue Zusammenarbeit zwischen ihnen und den Führern des "neuen Evangelikalismus" und den amerikanischen Pfingsten an der Gründung der 1942 National Association of Evangelicals. Die Pfingstbezeichnungen begannen auch, sich auf nationaler Ebene und auf internationaler Ebene durch das 1947 gegründete Pfingst-Weltstipendium miteinander zu interagieren. Einige Pfingstkirchen in Europa, vor allem in Italien und Deutschland, während des Krieges waren auch Opfer des Holocaust. Aufgrund ihrer Zungen, die ihre Mitglieder sprachen, wurden geistig krank, und viele Pastoren wurden entweder zur Eindämmung oder in Konzentrationslager geschickt. Obwohl die Pfingsten in den 1940er Jahren die Akzeptanz bei den Evangelikalen fanden, wurde das vorige Jahrzehnt weithin als eine Zeit der spirituellen Trockenheit betrachtet, als Heilungen und andere wundersame Phänomene als weniger verbreitet empfunden wurden als in früheren Jahrzehnten der Bewegung. Es war in diesem Umfeld, dass die Latter Rain Movement, die wichtigste Kontroverse, um den Pfingstalismus seit dem Zweiten Weltkrieg zu beeinflussen, begann in Nordamerika und verbreitete sich in den späten 1940er Jahren um die Welt. Latter Rain Führer lehrte die Wiederherstellung des fünffachen Dienstes unter Führung von Aposteln. Diese Apostel wurden geglaubt, geistige Gaben durch das Anlegen der Hände zu vermitteln. Es gab prominente Teilnehmer der frühen Pfingst-Wiederbelebungen, wie Stanley Frodsham und Lewi Pethrus, die die Bewegung unter Berufung auf Ähnlichkeiten mit dem frühen Pfingstentum unterstützten. Die Pfingstbezeichnungen waren jedoch kritisch gegenüber der Bewegung und verurteilten viele seiner Praktiken als unschriftlich. Ein Grund für den Konflikt mit den Konfessionen war der Sektierertum der Latter Rain Anhänger. Viele autonome Kirchen wurden aus der Wiederbelebung geboren. Eine gleichzeitige Entwicklung innerhalb des Pfingstentums war der Nachkriegsheiler Revival. Geführt durch die Heilung der Evangelisten William Branham, Oral Roberts, Gordon Lindsay und T. L. Osborn, entwickelte der Heilende Revival eine Folge von Nicht-Pentecostals sowie Pfingstopfer. Viele dieser Nicht-Pentecostals wurden im Heiligen Geist durch diese Ministerien getauft. Der Latter Rain und der Heilende Revival beeinflussten viele Führer der charismatischen Bewegung der 1960er und 1970er Jahre. 1960–heute Vor den 1960er Jahren hielten die meisten nicht-pädagogischen Christen, die die Pfingst-Taufe im Heiligen Geist erlebten, ihre Erfahrung in der Regel eine private Angelegenheit oder traten später einer Pfingstkirche bei. In den 1960er Jahren entwickelte sich ein neues Muster, in dem viele Spirit getaufte Christen aus Hauptkirchen in den USA, Europa und anderen Teilen der Welt sich entschieden haben, in ihren traditionellen Kirchen zu bleiben und für spirituelle Erneuerung zu arbeiten. Dies wurde zunächst als Neu- oder Neo-Pentecostalismus (im Gegensatz zum älteren klassischen Pfingstalismus) bekannt, wurde aber schließlich als Charismatische Bewegung bekannt. Während vorsichtig die Charismatische Bewegung unterstützt wird, hat das Scheitern der Charismatiker traditionelle Pfingstlehren, wie z.B. das Verbot des Tanzens, der Abstinenz von Alkohol und anderen Drogen wie Tabak, sowie Einschränkungen von Kleid und Aussehen nach der Lehre der äußeren Heiligkeit, eine Identitätskrise für klassische Pfingsten initiiert, die gezwungen waren, lange Annahmen über das, was es bedeutet, Geist gefüllt zu sein. Der liberalisierende Einfluss der Charismatischen Bewegung auf den klassischen Pfingstalismus ist im Verschwinden vieler dieser Tabus seit den 1960er Jahren zu sehen. Aus diesem Grund haben die kulturellen Unterschiede zwischen klassischen Pfingsten und Charismatiker im Laufe der Zeit verringert. Die globalen Erneuerungsbewegungen manifestieren viele dieser Spannungen als inhärente Merkmale des Pfingstentums und als Vertreter des Charakters des globalen Christentums. Der Pfingstalismus ist ein evangelischer Glaube, der die Verlässlichkeit der Bibel und die Notwendigkeit der Umwandlung des Lebens eines Einzelnen durch den Glauben an Jesus betont. Wie andere Evangelikale haften Pfingsten im Allgemeinen an der göttlichen Inspiration und Inerranz der Bibel – der Glaube, dass die Bibel in den ursprünglichen Handschriften, in denen sie geschrieben wurde, ohne Irrtum ist. Pfingsten betonen die Lehre des "vollen Evangeliums" oder "viersquares Evangelium". Der Begriff Viersquare bezieht sich auf die vier grundlegenden Überzeugungen des Pfingstentums: Jesus rettet nach Johannes 3:16; tauft mit dem Heiligen Geist nach den Aposteln 2:4; heilt körperlich nach Jakobus 5:15; und kommt wieder, um diejenigen zu empfangen, die gemäß 1 Thessalonicher 4:16–17 gerettet werden. Rettung Der zentrale Glaube an den klassischen Pfingstalismus ist, dass durch den Tod, die Bestattung und die Auferstehung Jesu Christi Sünden vergeben und die Menschheit mit Gott versöhnt werden kann. Das ist das Evangelium oder "gute Nachrichten". Die Grundvoraussetzung des Pfingstalismus ist, dass man wiedergeboren wird. Die neue Geburt wird von der Gnade Gottes durch den Glauben an Christus als Herrn und Erlöser empfangen. Beim Wiedergeborenen wird der Gläubige in die Familie Gottes regeneriert, gerechtfertigt, und das Heiligtum des Heiligen Geistes wird eingeleitet. Klassische Pfingst-Soteriologie ist in der Regel Arminisch anstatt Calvinist. Die Sicherheit des Gläubigen ist eine Lehre, die im Pfingstentum gehalten wird; dennoch ist diese Sicherheit bedingt durch ständigen Glauben und Buße. Pfingsten glauben sowohl an einen buchstäblichen Himmel als auch an die Hölle, die ehemalige für diejenigen, die Gottes Heilsgeschenk angenommen haben und letztere für diejenigen, die es abgelehnt haben. Für die meisten Pfingsten gibt es keine andere Forderung, Heil zu empfangen. Die Taufe mit dem Heiligen Geist und das Sprechen in den Zungen sind in der Regel nicht erforderlich, obwohl die Pfingstlichen Konverter in der Regel dazu ermutigt werden, diese Erfahrungen zu suchen. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist der Pfingstalismus Jesu, von dem die meisten Anhänger glauben, dass sowohl Wassertaufe als auch Geisttaufe integrale Bestandteile des Heils sind. Die Taufe mit den Pfingsten des Heiligen Geistes identifiziert drei verschiedene Verwendungen des Wortes Taufe im Neuen Testament: Taufe in den Leib Christi: Dies bezieht sich auf das Heil. Jeder Gläubige an Christus ist Teil seines Körpers, der Kirche, durch die Taufe. Der Heilige Geist ist der Agent, und der Leib Christi ist das Medium. Wassertaufe: Symbolisch, der Welt zu sterben und in Christus zu leben, ist die Wassertaufe ein nach außen symbolischer Ausdruck dessen, was bereits durch den Heiligen Geist geschehen ist, nämlich die Taufe in den Leib Christi. Taufe mit dem Heiligen Geist: Dies ist eine Erfahrung, die sich von der Taufe in den Körper Christi unterscheidet. In dieser Taufe ist Christus der Agent und der Heilige Geist ist das Medium. Während die Figur Jesu Christi und sein erlösendes Werk im Zentrum der Pfingsttheologie stehen, wird angenommen, dass erlösendes Werk eine Fülle des Heiligen Geistes bereitstellt, dessen Gläubige an Christus ausnutzen können. Die Mehrheit der Pfingsten glaubt, dass im Moment eine Person wiedergeboren wird, der neue Gläubige die Gegenwart (Inhaftierung) des Heiligen Geistes hat. Während der Geist in jedem Christen wohnt, glauben Pfingsten, dass alle Christen versuchen sollten, mit ihm gefüllt zu werden. Die Füllung des Geistes, "auffallen", "aufkommen" oder "ausgeschüttet" Gläubigen genannt wird die Taufe mit dem Heiligen Geist. Pfingsten definieren es als eine bestimmte Erfahrung, die nach der Erlösung auftritt, wobei der Heilige Geist auf den Gläubigen kommt, um sie für besonderen Dienst zu salben und zu befähigen. Es wurde auch als "eine Taufe in die Liebe Gottes" bezeichnet. Der Hauptzweck der Erfahrung ist die Gewährung von Macht für den christlichen Dienst. Zu anderen Zwecken gehören Macht für geistige Kriege (die christlichen Kämpfe gegen geistige Feinde und damit erfordert geistige Macht), Macht für Überfluss (die Erfahrung des Gläubigen von der Gegenwart und Kraft Gottes in ihrem Leben fließt in das Leben anderer,) und Macht für Fähigkeit (Göttliche Richtung zu folgen, Verfolgung zu stellen, geistige Gaben für die Erledigung der Kirche zu üben, etc.). Pfingsten glauben, dass die Taufe mit dem Heiligen Geist allen Christen zur Verfügung steht. Buße von der Sünde und wiedergeboren zu werden sind grundlegende Anforderungen, sie zu empfangen. Es muss auch im Gläubigen eine tiefe Überzeugung sein, mehr von Gott in ihrem Leben zu brauchen, und ein Maß der Weihe, durch das sich der Gläubige dem Willen Gottes hingibt. Die meisten Pfingsten glauben, dass ein Christ nicht in Wasser getauft worden sei, um die Spirittaufe zu empfangen. Jedoch glauben Pfingsten, dass das biblische Muster "Reue, Regeneration, Wassertaufe und dann die Taufe mit dem Heiligen Geist" ist. Es gibt Pfingstgläubige, die behauptet haben, ihre Taufe mit dem Heiligen Geist zu empfangen, während sie Wasser getauft haben. Es wird empfangen, indem man an Gottes Verheißung glaubt, den Gläubigen zu füllen und das ganze Wesen Christus zu geben. Bestimmte Bedingungen, wenn sie im Leben eines Gläubigen vorhanden sind, könnten zu Verzögerungen bei der Aufnahme der Spirituose führen, wie z.B. "schwacher Glaube, unheilsames Leben, unvollkommene Weihe und egozentrische Motive". In Abwesenheit von diesen, Pfingsten lehren, dass die Gottsuchenden einen anhaltenden Glauben an das Wissen, dass Gott sein Versprechen erfüllen. Für Pfingsten gibt es keine verordnete Weise, in der ein Gläubiger mit dem Geist gefüllt wird. Es könnte erwartet oder unerwartet, während des öffentlichen oder privaten Gebets. Pfingsten erwarten bestimmte Ergebnisse nach der Taufe mit dem Heiligen Geist. Einige davon sind sofort, während andere dauerhaft oder dauerhaft sind. Die meisten Pfingstbezeichnungen lehren, dass das Sprechen in Zungen ein sofortiger oder anfänglicher physischer Beweis ist, dass man die Erfahrung erhalten hat. Einige lehren, dass jede der Gaben des Geistes Beweis dafür sein kann, dass sie Geist Taufe empfangen haben. Andere unmittelbare Beweise umfassen die Angabe Gott lobt, hat Freude und will über Jesus aussagen. Zu den dauerhaften oder dauerhaften Ergebnissen im Leben des Gläubigen zählen Christus verherrlicht und auf eine größere Weise offenbart, eine "deeper Leidenschaft für die Seelen", größere Kraft, Nichtgläubige zu bezeugen, ein effektiveres Gebetsleben, größere Liebe und Einsicht in die Bibel und die Manifestation der Gaben des Geistes. Heiligkeit Pfingsten, mit ihrem Hintergrund in der Wesleyan-Holiness-Bewegung, historisch lehren, dass die Taufe mit dem Heiligen Geist, wie durch Glossolalia bewiesen, das dritte Werk der Gnade ist, das der neuen Geburt (erste Werk der Gnade) und der gesamten Heiligung (zweites Werk der Gnade) folgt. Während die Taufe mit dem Heiligen Geist eine bestimmte Erfahrung in dem Leben eines Gläubigen ist, betrachten Pfingsten sie als den Beginn des Lebens eines Geistes erfüllten Lebens. Die Pfingstlehre betont die Bedeutung des ständigen Befüllens mit dem Geist. Es gibt nur eine Taufe mit dem Geist, aber es sollte viele Füllungen mit dem Geist im ganzen Leben des Gläubigen sein. Der göttliche Heilsprinzismus ist ein ganzheitlicher Glaube, und der Glaube, dass Jesus Heiler ist, ist ein Viertel des gesamten Evangeliums. Pfingsten rufen vier Hauptgründe für den Glauben an göttliche Heilung an: 1) es wird in der Bibel berichtet, 2) Das Heilsministerium Jesu ist in seiner Sühne enthalten (d.h. göttliche Heilung ist Teil des Heils), 3) "das ganze Evangelium ist für die ganze Person" – Geist, Seele und Körper, 4) Krankheit ist eine Folge des Falls des Menschen und Rettung ist letztlich die Wiederherstellung der gefallenen Welt. In den Worten des Pfingstwissenschaftlers Vernon L. Purdy, "Weil Sünde zum menschlichen Leiden führt, war es für die frühe Kirche nur natürlich, das Amt Christi als die Linderung des menschlichen Leidens zu verstehen, da er Gottes Antwort auf die Sünde war. Die Wiederherstellung der Gemeinschaft mit Gott ist die wichtigste Sache, aber diese Wiederherstellung führt nicht nur zu geistiger Heilung, sondern auch zu vielen Zeiten in der physischen Heilung. " In dem Buch In Pursuit of Wholeness: Erleben Sie Gottes Rettung für die Gesamtperson, Pfingstbucher und Kirchenhistoriker Wilfred Graves, Jr. beschreibt die Heilung des Körpers als physischer Ausdruck des Heils. Für Pfingsten dient die geistige und körperliche Heilung als Erinnerung und Zeugnis für die zukünftige Rückkehr Christi, wenn sein Volk aus allen Folgen des Sturzes vollständig ausgeliefert wird. Doch nicht jeder empfängt Heilung, wenn sie beten. Es ist Gott in seiner souveränen Weisheit, der entweder die Heilung gewährt oder zurückhält. Gemeinsame Gründe, die in der Antwort auf die Frage gegeben werden, warum alle nicht geheilt sind, umfassen: Gott lehrt durch Leiden, Heilung ist nicht immer unmittelbar, Mangel an Glauben an den Teil der Person, die Heilung braucht, und persönliche Sünde in seinem Leben (es bedeutet jedoch nicht, dass alle Krankheit durch persönliche Sünde verursacht wird). In Bezug auf Heilung und Gebet sagt Purdy: Auf der anderen Seite erscheint es aus der Schrift, dass, wenn wir krank sind, wir beten sollten, und wie wir später in diesem Kapitel sehen werden, scheint es, dass der normale Wille Gottes ist zu heilen. Anstatt zu erwarten, dass es nicht Gottes Wille ist, uns zu heilen, sollten wir mit dem Glauben beten, darauf vertrauen, dass Gott uns kümmert und dass die Bestimmung Er hat in Christus gemacht, weil unsere Heilung ausreicht. Wenn Er uns nicht heilt, werden wir ihm weiterhin vertrauen. Der Sieg wird oft im Glauben beschafft werden (vgl. Heb.10:35–36; 1 Johannes 5,4–5.) Pfingsten glauben, dass Gebet und Glaube zentral sind, um Heilung zu erhalten. Pfingsten suchen Skripte wie James 5:13–16 für Richtung in Bezug auf Heilung Gebet. Man kann für die eigene Heilung beten (Vers 13) und für die Heilung von anderen (Vers 16); kein besonderes Geschenk oder kirchlicher Status ist notwendig. Verse 14–16 liefern den Rahmen für das gemeindeheilende Gebet. Die kranke Person drückt ihren Glauben aus, indem sie die Ältesten der Kirche fordert, die beten und die Kranken mit Olivenöl salben. Das Öl ist ein Symbol des Heiligen Geistes. Neben dem Gebet gibt es andere Wege, in denen Pfingsten glauben, dass Heilung empfangen werden kann. Ein Weg basiert auf Mark 16:17–18 und beinhaltet Gläubige, die Hände auf die Kranken legen. Dies geschieht in der Nachahmung Jesu, der auf diese Weise oft geheilt ist. Eine andere Methode, die in einigen Pfingstenkirchen gefunden wird, basiert auf dem Konto in den Aposteln 19:11–12, wo die Menschen geheilt wurden, wenn man Taschentücher oder Schürzen vom Apostel Paulus getragen. Diese Praxis wird von Duffield und Van Cleave in Stiftungen der Pfingsttheologie beschrieben: Viele Kirchen haben ein ähnliches Muster befolgt und kleine Stücke von Tuch gegeben, über die das Gebet gemacht wurde, und manchmal wurden sie mit Öl gesalbt. Einige bemerkenswertesten Wunder wurden aus der Verwendung dieser Methode berichtet. Es versteht sich, dass das Gebetstuch keine Tugend an sich hat, sondern einen Akt des Glaubens gibt, durch den man auf den Herrn gerichtet ist, der der Große Physiker ist. In den ersten Jahrzehnten der Bewegung dachten Pfingsten, es sei sündhaft, Medizin zu nehmen oder von Ärzten zu bekommen. Im Laufe der Zeit moderierten Pfingsten ihre Ansichten über Medizin und Arztbesuche; jedoch setzt sich eine Minderheit der Pfingstkirchen ausschließlich auf Gebet und göttliche Heilung. Zum Beispiel, Ärzte in Großbritannien berichtet, dass eine Minderheit von Pfingst-Hilfe-Patienten ermutigt wurden, ihre Medikamente zu nehmen und Eltern wurden gesagt, aufhören, ihre Kinder Medizin zu geben, Trends, die das Leben gefährdet. Eschatologie Das letzte Element des Evangeliums ist, dass Jesus der "Soon Coming King" ist. Für Pfingsten, "jeder Moment ist eschatologische", da zu jeder Zeit Christus zurückkehren kann. Dies "persönlich und unmittelbar" Zweites Kommen ist für Pfingsten die Motivation für das praktische christliche Leben, einschließlich: persönliche Heiligkeit, Treffen zusammen für Anbetung, treuen christlichen Dienst und Evangelisierung (beide persönlich und weltweit). Weltweit reichen die Pfingsthaltungen zu den Endzeiten von der begeisterten Teilnahme an der Prophezeiungssubkultur bis hin zu einem völligen Mangel an Interesse bis hin zum neueren, optimistischen Glauben an die kommende Wiederherstellung des Reiches Gottes. Historisch waren sie jedoch premillennial Dispensationalisten, die an eine Verzückung glauben. In den 1830er Jahren von John Nelson Darby wurde die Theologie der Pre-tribulations-Entrückung weit verbreitet und in den USA Anfang des 20. Jahrhunderts durch die weite Verbreitung der Scofield Reference Bible weiter verbreitet. Geistige Gaben Pfingsten sind Kontinuisten, was bedeutet, dass sie glauben, dass alle geistigen Gaben, einschließlich der wunderbaren oder "sign Geschenke", gefunden in 1 Korinther 12:4–11, 12:27–31, Römer 12:3–8, und Epheser 4:7–16 weiterhin in der Kirche in der Gegenwart zu operieren. Pfingsten legen die Gaben des Geistes im Zusammenhang mit der Frucht des Geistes. Die Frucht des Geistes ist das Ergebnis der neuen Geburt und bleibt in Christus. Es ist von der Frucht ausgestellt, dass spiritueller Charakter beurteilt wird. Spirituelle Gaben werden durch die Taufe mit dem Heiligen Geist empfangen. Als vom Heiligen Geist frei gegebene Gaben können sie nicht verdient oder verdient werden, und sie sind keine geeigneten Kriterien, mit denen das geistige Leben oder die Reife beurteilt werden soll. Pfingsten sehen in den biblischen Schriften von Paulus eine Betonung darauf, sowohl Charakter als auch Macht zu haben und die Geschenke in der Liebe zu üben. Wie Obst im Leben jedes Christen sichtbar sein sollte, glauben Pfingsten, dass jedem Geist erfüllten Gläubigen eine gewisse Fähigkeit zur Manifestation des Geistes gegeben wird. Es ist wichtig zu beachten, dass die Ausübung einer Gabe eine Manifestation des Geistes ist, nicht der begabten Person, und obwohl die Gaben durch Menschen wirken, sind sie in erster Linie Geschenke der Kirche. Sie sind nur dann wertvoll, wenn sie den geistigen Profit und die Verehrung dem Leib Christi dienen. Pfingstschriftsteller weisen darauf hin, dass die Listen der geistigen Gaben im Neuen Testament nicht erschöpfend erscheinen. Es wird allgemein angenommen, dass es so viele Geschenke gibt, wie es nützliche Ministerien und Funktionen in der Kirche gibt. Eine spirituelle Gabe wird oft in Partnerschaft mit einem anderen Geschenk ausgeübt. Zum Beispiel, in einem Pfingstkirche Dienst, könnte die Gabe der Zungen ausgeübt werden, gefolgt von der Operation der Gabe der Interpretation. Nach Pfingsten sollen alle Manifestationen des Geistes von der Kirche beurteilt werden. Dies wird zum Teil durch die Gabe der Erkennung von Geistern ermöglicht, die die Fähigkeit ist, die Quelle einer geistigen Manifestation zu erkennen – sei es aus dem Heiligen Geist, einem bösen Geist oder aus dem menschlichen Geist. Während Pfingsten an die gegenwärtige Operation aller geistigen Gaben in der Kirche glauben, hat ihre Lehre über einige dieser Gaben mehr Kontroversität und Interesse erzeugt als andere. Es gibt verschiedene Arten, in denen die Geschenke gruppiert wurden. W R. Jones schlägt drei Kategorien, Beleuchtung (Word der Weisheit, Wort des Wissens, Erkennen der Geister,) Handlung (Faith, Arbeiten von Wundern und Gaben von Heilungen) und Kommunikation (Prophezeiung, Zungen und Interpretation von Zungen). Duffield und Van Cleave nutzt zwei Kategorien: die Vocal und die Power Geschenke. Vocal Geschenke Die Gaben von Prophezeiung, Zungen, Deutung von Zungen und Weisheits- und Wissensworten werden als Vokalgeschenke bezeichnet. Pfingsten suchen 1 Korinther 14 nach Anweisungen über die richtige Nutzung der spirituellen Gaben, insbesondere der Gesang. Pfingsten glauben, dass Prophezeiung das Vokal-Geschenk der Vorliebe ist, ein Blick von 1 Korinther 14.Einige lehren, dass die Gabe der Zungen gleich der Gabe der Prophezeiung ist, wenn Zungen interpretiert werden. Prophetische und glänzende Äußerungen sind nicht, die Predigt des Wortes Gottes zu ersetzen, noch als gleich oder überholt das geschriebene Wort Gottes zu betrachten, die die endgültige Autorität zur Bestimmung der Lehre und Lehre ist. Wort der Weisheit und Wort des Wissens Pfingsten verstehen das Wort der Weisheit und das Wort des Wissens, übernatürliche Offenbarungen von Weisheit und Wissen durch den Heiligen Geist zu sein. Das Wort der Weisheit wird als Offenbarung des Heiligen Geistes definiert, die Scriptarische Weisheit auf eine bestimmte Situation anwendet, die eine christliche Gemeinschaft gegenübersteht. Das Wort des Wissens wird oft als die Fähigkeit einer Person definiert, zu wissen, was Gott derzeit tut oder beabsichtigt, im Leben einer anderen Person zu tun. Prophecy Pfingsten stimmen mit dem protestantischen Prinzip der sola Scriptura überein. Die Bibel ist die "alle ausreichende Regel für den Glauben und die Praxis"; sie ist "fest, fertig und objektive Offenbarung". Neben dieser hohen Achtung für die Autorität der Schrift ist ein Glaube, dass die Gabe der Prophezeiung weiterhin in der Kirche funktioniert. Pfingst-Theologen Duffield und van Cleave beschreiben die Gabe der Prophezeiung auf folgende Weise: "Normalerweise ruft der Geist in der Operation der Gabe der Prophezeiung den Gläubigen stark an, nicht vorsätzliche Worte an den Körper zu sprechen, sondern Worte, die der Geist spontan liefert, um zu erheben und zu ermutigen, zu treuem Gehorsam und Dienst anzuregen und Trost und Trost zu bringen." Jeder rätselgefüllte Christ, nach Pfingsttheologie, hat das Potenzial, wie mit allen Gaben, zu prophezeien. Manchmal kann sich die Prophezeiung mit der Predigt überschneiden "wo große unvorhergesehene Wahrheit oder Anwendung durch den Geist gegeben wird, oder wo im Gebet besondere Offenbarung gegeben wird und in der Lieferung befähigt ist". Während eine prophetische Äußerung zu Zeiten vielleicht zukünftige Ereignisse verkünden könnte, ist dies nicht der Hauptzweck der Pfingstprophezeiung und ist nie für persönliche Führung verwendet werden. Für Pfingsten sind prophetische Äußerungen fehlbar, d.h. fehlerbehaftet. Pfingsten lehren, dass die Gläubigen erkennen müssen, ob die Äußerung für sich und die lokale Kirche Wert hat. Weil Prophezeiungen dem Urteil und der Einsicht anderer Christen unterworfen sind, lehren die meisten Pfingsten, dass prophetische Äußerungen nie in der ersten Person (z.B. "Ich, der Herr") gesprochen werden sollten, sondern immer in der dritten Person (z.B. "Thus saith the Lord" oder "The Lord would have". Tongues und Interpretation Ein Pfingstgläubiger an eine spirituelle Erfahrung kann fließende, unverständliche Äußerungen (glossolalia) oder eine vorher unbekannte natürliche Sprache (Xenoglossy) artikulieren. Dieses Vokalphänomen wird von Pfingsten geglaubt, um eine unendliche Vielfalt von Sprachen zu beinhalten. Nach der Pfingsttheologie kann die gesprochene Sprache (1) eine ungelernte menschliche Sprache sein, wie die Bibel behauptet, am Tag der Pfingst geschah, oder (2) es könnte himmlisch (angelischen) Ursprung sein. Im ersten Fall könnten die Zungen als Zeichen wirken, durch das die Unerwundenen bezeugt werden. Im zweiten Fall werden Zungen für Lob und Gebet verwendet, wenn der Geist überholt ist und "der Sprecher in Zungen spricht zu Gott, spricht Geheimnisse, und... niemand versteht ihn". Im Pfingstentum gibt es einen Glauben, dass das Sprechen in Zungen zwei Funktionen bedient. Zungen als erstes Zeugnis des dritten Werkes der Gnade, der Taufe mit dem Heiligen Geist und im einzelnen Gebet dient einem anderen Zweck als Zungen als geistiges Geschenk. Alle Geisterfüllten Gläubigen werden nach anfänglichen Beweisen in Zungen sprechen, wenn sie im Geist getauft wurden und danach in einer unbekannten Zunge Gottes Gebet und Lob ausdrücken können. Diese Art von Sprache spricht einen wichtigen Teil der persönlichen täglichen Hingaben vieler Pfingsten. Wenn auf diese Weise verwendet wird, wird es als "Gebetssprache" bezeichnet, da der Gläubige unbekannte Sprachen nicht zum Zwecke der Kommunikation mit anderen, sondern zur "Kommunikation zwischen Seele und Gott" spricht. Sein Zweck ist die geistige Erledigung des Individuums. Pfingsten glauben, dass die private Nutzung von Zungen im Gebet (d.h. "Gebet im Geist") "eine Vertiefung des Gebetslebens und die geistige Entwicklung der Persönlichkeit" fördert. Von Römern 8:26–27 glauben Pfingsten, dass der Geist durch Zungen für Gläubige interziert, d.h. wenn ein Gläubiger in einer unbekannten Zunge betet, der Heilige Geist übernatürlich das Gebet des Gläubigen leitet. Neben als Gebetssprache fungieren auch Zungen als Geschenk der Zungen. Nicht alle Spirituosen haben die Gabe der Zungen. Sein Ziel ist es, die begabten Menschen öffentlich zu "sprich mit Gott im Lob, zu beten oder im Geist zu singen oder in der Gemeinde zu sprechen". Es gibt eine Spaltung zwischen Pfingsten über die Beziehung zwischen den Gaben der Zungen und der Prophezeiung. Eine Schule des Denkens glaubt, dass die Gabe der Zungen immer von dem Menschen zu Gott gerichtet ist, in welchem Fall es immer Gebet oder Lob ist, das mit Gott gesprochen wird, sondern im Hören der ganzen Gemeinde zur Ermutigung und Trost. Eine andere Schule des Denkens glaubt, dass die Gabe der Zungen prophetisch sein kann, in welchem Fall der Gläubige eine "Nachricht in Zungen" – eine prophetische Äußerung unter dem Einfluss des Heiligen Geistes – einer Gemeinde ausliefert. Ob prophetisch oder nicht, aber Pfingsten sind vereinbart, dass alle öffentlichen Äußerungen in einer unbekannten Zunge in der Sprache der versammelten Christen interpretiert werden müssen. Dies geschieht durch die Gabe der Interpretation, und dieses Geschenk kann von dem gleichen Individuum ausgeübt werden, der zuerst die Botschaft (wenn er oder sie die Gabe der Interpretation besitzt) oder von einem anderen Individuum, der die erforderliche Gabe besitzt. Wenn eine Person mit der Gabe von Zungen nicht sicher ist, dass eine Person mit der Gabe der Interpretation anwesend ist und nicht in der Lage ist, die Äußerung selbst zu interpretieren, dann sollte die Person nicht sprechen. Pfingsten lehren, dass diejenigen mit der Gabe der Zungen für die Gabe der Interpretation beten sollten. Pfingsten verlangen nicht, dass eine Interpretation eine buchstäbliche Wort-für-Wort-Übersetzung einer glänzenden Äußerung sein. Wie die Wortinterpretation impliziert, erwarten Pfingsten nur eine genaue Erklärung der Bedeutung der Äußerung. Neben der Gabe von Zungen können Pfingsten auch Glossolalia als eine Form von Lob und Anbetung in Unternehmenseinstellungen verwenden. Pfingsten in einem Gottesdienst können laut in Zungen beten, während andere gleichzeitig in der gemeinsamen Sprache der versammelten Christen beten. Diese Verwendung von Glossolalia wird als eine akzeptable Form des Gebets angesehen und erfordert daher keine Interpretation. Kongregationen können auch gesellschaftsmäßig in Zungen singen, ein Phänomen, das als Gesang im Geist bekannt ist. Sprechen in Zungen ist nicht universell unter Pfingstenchristen. Im Jahr 2006 fand eine zehnjährige Umfrage des Pew Forum on Religion and Public Life heraus, dass 49 Prozent der Pfingsten in den USA, 50 Prozent in Brasilien, 41 Prozent in Südafrika und 54 Prozent in Indien sagten, dass sie nie in Zungen sprechen oder beten. Power Geschenke Die Gaben der Macht unterscheiden sich von den Vokalgeschenken, indem sie keine Äußerung beinhalten. In dieser Kategorie enthalten sind die Gabe des Glaubens, die Gaben der Heilung und die Gabe der Wunder. Die Gabe des Glaubens (manchmal Sondergläubigkeit genannt) unterscheidet sich von "Glauben retten" und dem normalen christlichen Glauben in seinem Grad und seiner Anwendung. Diese Art des Glaubens ist eine Manifestation des Geistes, der nur bestimmten Individuen "in Zeiten der besonderen Krise oder Gelegenheit" gewährt wird und sie mit "eine göttliche Gewissheit, die über alles triumphiert". Es wird manchmal als "Glaube an Wundern" bezeichnet und ist grundlegend für die Operation der anderen beiden Machtgeschenke. Einzigartigkeit und Trinitarianismus Während der 1910er Jahre spaltete sich die fertige Pfingstbewegung über die Natur der Gottheit in zwei Lager – Trinitarian und Apostolisch (wie sie sich selbst nannten) oder Einheit. Die Einheitslehre betrachtete die Lehre der Dreifaltigkeit als polytheistisch. Die Mehrheit der Pfingstbezeichnungen glaubt an die Lehre der Dreifaltigkeit, die von ihnen als christliche Orthodoxie betrachtet wird. Oneness Pfingsten sind nicht-trinitäre Christen, die an die Einheitstheologie über Gott glauben. In der Oneness-Theologie ist der Gottkopf nicht drei Personen, die von einer Substanz vereint sind, sondern ein Gott, der sich in drei verschiedenen Modi offenbart. So bezieht sich Gott auf die Menschheit als unser Vater in der Schöpfung, er manifestiert sich in menschlicher Form als der Sohn durch seine Inkarnation als Jesus Christus (1. Timotheus 3:16), und er ist der Heilige Geist (Johannes 4,24) durch seine Tätigkeit im Leben des Gläubigen. Einzigartige Pfingsten glauben, dass Jesus der Name Gottes ist und daher im Namen Jesu Christi getauft wird, wie die Apostel (Apostelgeschichte 2:38), die die Anweisungen Jesu Christi in der Großen Kommission erfüllen (Matthäus 28:19), sie glauben, dass Jesus der einzige Name der Menschheit ist, durch den wir gerettet werden müssen (Apostelgeschichte 4,12). Die Einheitslehre kann als eine Form des Modalismus betrachtet werden, eine alte Lehre, die von der römisch-katholischen Kirche und anderen trinitären Konfessionen als Ketzerei betrachtet wird. Im Gegensatz dazu halten trinitäre Pfingsten die Lehre der Dreifaltigkeit, d.h. die Gottheit wird nicht als einfach drei Modi oder Titel Gottes gesehen, die sich an verschiedenen Punkten der Geschichte manifestieren, sondern ist von drei völlig verschiedenen Personen gebildet, die sich gegenseitig als eine Substanz vereinigen. Der Sohn ist von allen Ewigkeiten, die inkarniert wurden wie Jesus, und ebenso der Heilige Geist ist von allen Ewigkeiten, und beide sind mit dem ewigen Vater aus aller Ewigkeit. Die traditionelle Pfingstanbetung wurde als "die Gestalt aus Gebet, Singen, Predigt, die Operation der Gaben des Geistes, Altar-Interessenz, Angebot, Ankündigungen, Zeugnisse, musikalische Besonderheiten, Schrift lesen und gelegentlich das Abendessen des Herrn" beschrieben. Russell P. Spittler identifizierte fünf Werte, die die Pfingstgeistigkeit bestimmen. Die erste war individuelle Erfahrung, die die persönliche Arbeit des Heiligen Geistes im Leben des Gläubigen betont. Zweitens war Oralität, ein Merkmal, das den Erfolg des Pfingstalismus bei der Evangelisierung nicht-litrateter Kulturen erklären könnte. Das dritte war Spontaneität; Mitglieder der Pfingstgemeinden werden erwartet, dass sie der Führung des Heiligen Geistes folgen, die manchmal zu unvorhersehbaren Dienstleistungen führt. Der vierte Wert, der die Pfingstgeistigkeit beherrschte, war die Weltlichkeit oder Askese, die teilweise von der Pfingsteschatologie informiert wurde. Der endgültige und fünfte Wert war eine Verpflichtung zur biblischen Autorität, und viele der markanten Praktiken der Pfingsten stammen aus einer literarischen Lesung der Schrift. Spontaneity ist ein charakteristisches Element der Pfingstverehrung. Dies war besonders in der früheren Geschichte der Bewegung wahr, als jemand ein Lied, Chor oder spirituelles Geschenk initiieren konnte. Auch wenn der Pfingstenkostalismus organisierter und formaler geworden ist, hat das Konzept der Spontaneität einen wichtigen Platz innerhalb der Bewegung erhalten und weiterhin stereotypische Bilder, wie die derogatorische "Heilige Rolle" informieren. Die Phrase "Quench nicht der Geist", abgeleitet von 1 Thessalonicher 5:19, wird häufig verwendet und erfasst den Gedanken hinter Pfingstspontanität. Das Gebet spielt eine wichtige Rolle in der Pfingstverehrung. Ein kollektives, mündliches Gebet, ob glänzend oder im Kreis oder in einer Mischung von beiden, ist üblich. Während des Gebets können die Individuen die Hände auf eine Person legen, die das Gebet braucht, oder sie können ihre Hände in Reaktion auf biblische Befehle erheben (1 Timotheus 2:8). Die Anhebung der Hände (die selbst eine Wiederbelebung der alten Oranshaltung ist) ist ein Beispiel für einige Pfingstverehrungspraktiken, die von der größeren christlichen Welt weit verbreitet wurden. Die kostspielige musikalische und liturgische Praxis spielten auch eine einflussreiche Rolle bei der Gestaltung zeitgenössischer Anbetungstrends, wobei Pfingstkirchen wie die Hillsong-Kirche die führenden Produzenten von Kongregationsmusik sind. Mehrere spontane Praktiken sind charakteristisch für die Pfingstverehrung geworden. "im Geist erschlagen" zu sein oder "unter der Macht zu fallen" ist eine Form der Verdrängung, in der eine Person rückwärts fällt, als ob sie verblassen, während sie überbetet wird. Es ist zu Zeiten von glänzendem Gebet begleitet; zu anderen Zeiten ist die Person still. Es wird von Pfingsten geglaubt, die durch "eine überwältigende Erfahrung der Gegenwart Gottes" verursacht werden, und Pfingsten empfangen manchmal die Taufe im Heiligen Geist in dieser Haltung. Eine weitere spontane Praxis ist "Tanz im Geist". Dies ist, wenn eine Person ihren Sitz "spontan mit geschlossenen Augen tanzen, ohne in nahegelegene Personen oder Objekte zu stoßen". Es wird als der Anbeter erklärt, der "so entrückt mit Gottes Gegenwart wird, dass der Geist die Kontrolle über physische Bewegungen sowie das geistige und emotionale Wesen nimmt". Pfingsten entstammen biblischen Präzedenzfall zum Tanzen in der Anbetung von 2 Samuel 6, wo David vor dem Herrn tanzte. Ein ähnliches Ereignis wird oft als "Laufen der Aiseln" bezeichnet. Der "Jericho-März" (inspiriert von Buch Joshua 6:1–27) ist eine Prominentenpraxis, die zu Zeiten hoher Begeisterung auftritt. Mitglieder einer Gemeinde fingen an, spontan ihre Sitze zu verlassen und in den Kirchen zu gehen, die andere Mitglieder einladen, wie sie gehen. Schließlich wird eine volle Spalte um den Umfang des Begegnungsraums gebildet, da Anbeter mit singenden und lauten Lob- und Jubiläumsschreien marschieren. Eine andere spontane Manifestation in einigen Pfingstenkirchen ist heiliges Lachen, in dem Verehrer unkontrollierbar lachen. In einigen Pfingstkirchen finden sich diese spontanen Ausdrücke in erster Linie in Wiederbelebungstreffen oder besonderen Gebetstreffen, selten oder nicht vorhanden in den Hauptdiensten. Verordnungen Wie andere christliche Kirchen glauben Pfingsten, dass bestimmte Rituale oder Zeremonien als Muster und Befehl von Jesus im Neuen Testament eingeführt wurden. Pfingsten rufen häufig diese Zeremonienverordnungen an. Viele Christen nennen diese Sakramente, aber dieser Begriff wird in der Regel nicht von Pfingsten und bestimmten anderen Protestanten verwendet, da sie keine Verordnungen als Gnade sehen. Stattdessen wird der Begriff sacerdotale Verordnung verwendet, um den unverwechselbaren Glauben zu bezeichnen, dass die Gnade direkt von Gott von der Gemeinde mit dem Täter empfangen wird, der nur dient, anstatt als Kanal oder Vikar zu fungieren. Die Verordnung der Wassertaufe ist ein äußeres Symbol einer inneren Konversion, die bereits stattgefunden hat. Daher praktizieren die meisten Pfingstengruppen die Taufe des Gläubigen durch Tauchen. Die Mehrheit der Pfingsten betrachtet die Taufe nicht als notwendig für die Rettung, und auch die meisten Pfingsten sind trinitarisch und verwenden die traditionelle trinitarische Taufformel. Doch Oneness Pfingsten betrachten die Taufe als einen wesentlichen und notwendigen Teil der Heilserfahrung und, als Nicht-Trinitarier, ablehnen die Verwendung der traditionellen Taufformel. Weitere Informationen zu den Pfingstenkäuflichkeitsglauben finden Sie im folgenden Abschnitt über Statistiken und Bezeichnungen. Die Ordnung der Heiligen Kommunion oder das Abendmahl des Herrn wird als direktes Gebot gesehen, das Jesus beim letzten Abendmahl gegeben hat, um in Erinnerung an ihn zu erfolgen. Pfingstbezeichnungen, die traditionell die Temperamentbewegung unterstützen, lehnen die Verwendung von Wein als Teil der Gemeinschaft ab, stattdessen mit Traubensaft. Die Fußwäsche wird auch von einigen Pfingsten als Verordnung gehalten. Es wird als eine "Bestimmung der Demut" betrachtet, weil Jesus Demut zeigte, als seine Jünger Füße in Johannes 13:14–17 waschen. Andere Pfingsten betrachten es nicht als eine Verordnung; sie können jedoch in der Praxis noch den geistigen Wert erkennen. Statistiken und Bezeichnungen 1995 schätzte David Barrett, dass es weltweit 217 Millionen "Denominational Pentecostals" gab. Im Jahr 2011 fand eine Pew Forum Studie des globalen Christentums heraus, dass es schätzungsweise 279 Millionen klassische Pfingsten gab, die 4 Prozent der gesamten Weltbevölkerung und 12,8 Prozent der christlichen Bevölkerung der Welt Pfingsten machten. Die Studie fand "Historisch Pfingstbezeichnungen" (eine Kategorie, die keine unabhängigen Pfingstkirchen enthielt) als die größte protestantische konfessionelle Familie. Der größte Anteil an Pfingsten findet sich in Subsahara-Afrika (44 Prozent), gefolgt von Amerika (37 Prozent) und Asien und dem Pazifik (16 Prozent). Die Bewegung genießt heute ihren größten Schub im globalen Süden, darunter Afrika, Zentral- und Lateinamerika und die meisten Asiens. Es gibt 740 anerkannte Pfingstbezeichnungen, aber die Bewegung hat auch eine beträchtliche Anzahl von unabhängigen Kirchen, die nicht in Konfessionen organisiert sind. Unter den über 700 Pfingstbezeichnungen werden 240 als Teil des Wesleyan, der Heiligkeit oder des methodischen Pfingstentums eingestuft. Bis 1910 war der Pfingstalismus allgemein Wesleyan in der Lehre, und Heiligkeit Pfingstalismus weiterhin in den südlichen Vereinigten Staaten vorherrscht. Wesleyan Pfingsten lehren, dass es drei Krisenerfahrungen im Leben eines Christen gibt: Umwandlung, Sanktifizierung und Spirit-Taufe. Sie erben den Glauben der Heiligkeitsbewegung an die gesamte Heiligung. Nach Wesleyan Pfingsten ist die gesamte Heiligung ein bestimmtes Ereignis, das nach der Erlösung, aber vor der Spirit-Taufe auftritt. Diese innere Erfahrung reinigt und ermöglicht dem Gläubigen, ein Leben der äußeren Heiligkeit zu leben. Diese persönliche Reinigung bereitet den Gläubigen vor, die Taufe im Heiligen Geist zu empfangen. Heiligkeit Pfingstdenkmächte umfassen die Kirche Gottes in Christus, die Kirche Gottes (Cleveland, Tennessee) und die Pfingstheiligkeitskirche. Nachdem William H. Durham 1910 seine Fertigstellungslehre predigte, lehnten viele Pfingsten die Wesleyan-Doktrin der gesamten Heiligung ab und begannen zu lehren, dass es nur zwei bestimmte Krisenerfahrungen im Leben eines Christen gab: Umwandlung und Spirit-Taufe. Diese Fertigarbeit Pfingsten (auch bekannt als Baptist oder reformierte Pfingsten, weil viele Konverter ursprünglich aus Baptisten und Presbyterian Hintergrund gezogen wurden) lehren, dass eine Person zum Zeitpunkt der Umwandlung zunächst geheiligt wird. Nach der Bekehrung wächst der Gläubige in der Gnade durch einen lebenslangen Prozess der fortschreitenden Heiligung. Es gibt 390 Bezeichnungen, die an der fertigen Arbeitsposition haften. Dazu gehören die Assemblies Gottes, die Foursquare-Evangeliumskirche und die offenen Bibelkirchen. 1904–1905 Welsh Revival legte den Grundstein für den britischen Pfingstalismus und vor allem für eine ausgeprägte Familie von Konfessionen, die als Apostolischer Pfingstalismus bekannt sind (nicht zu verwechseln mit dem Oneness Pfingstalismus). Diese Pfingsten werden von einer Hierarchie lebender Apostel, Propheten und anderer charismatischer Ämter geleitet. Apostolische Pfingsten finden sich weltweit in 30 Konfessionen, darunter die Apostolische Kirche mit Sitz im Vereinigten Königreich. Es gibt 80 Pfingstbezeichnungen, die als Jesus' Name oder Oneness Pfingstalismus eingestuft werden (oft selbst als "Apostolische Pfingsten"). Diese unterscheiden sich vom Rest des Pfingstentums in mehreren bedeutenden Weisen. Einzigartige Pfingsten lehnen die Lehre der Dreifaltigkeit ab. Sie beschreiben Gott nicht als drei Personen, sondern als drei Manifestationen des einen lebendigen Gottes. Einssein Pfingsten praktizieren Jesu Namenstaufe – Wassertaufen im Namen Jesu Christi statt der Dreifaltigkeit. Einssein Pfingsten Anhänger glauben Buße, Taufe im Namen Jesu, und Geist Taufe sind alle wesentlichen Elemente der Umwandlungserfahrung. Einssein Pfingsten halten, dass Reue vor der Taufe notwendig ist, um die Verordnung gültig zu machen, und der Empfang des Heiligen Geistes, der durch das Sprechen in anderen Zungen manifestiert wird, ist danach notwendig, um das Werk der Taufe abzuschließen. Dies unterscheidet sich von anderen Pfingsten, zusammen mit evangelischen Christen im Allgemeinen, die nur Reue und Glauben an Christus als notwendig für die Rettung sehen. Dies hat dazu geführt, dass Oneness-Gläubige von einigen (einschließlich anderen Pfingsten) einer Werk-Salvation-Soteriologie angeklagt werden, eine Anklage, die sie vehement verleugnen.Oneness Pfingsten bestehen darauf, dass die Errettung durch den Glauben an Christus kommt, verbunden mit Gehorsam zu seinem Befehl "geboren von Wasser und vom Geist"; daher können keine guten Werke oder Gehorsam gegen Gesetze oder Regeln niemanden retten. Für sie wird die Taufe nicht als ein Werk gesehen, sondern das unverzichtbare Mittel, das Jesus selbst bereit war, in sein Reich zu kommen. Zu den großen Einstimmigkeitskirchen gehören die United Pentecostal Church International und die Pfingstgemeinden der Welt. Neben den konfessionellen Pfingstkirchen gibt es viele Pfingstkirchen, die unabhängig von der konfessionellen Aufsicht existieren. Einige dieser Kirchen können mit den verschiedenen Pfingstbezeichnungen lehrmäßig identisch sein, während andere Überzeugungen und Praktiken annehmen können, die sich erheblich von dem klassischen Pfingstalismus unterscheiden, wie etwa dem Wort der Glaubenslehren oder der Jetzttheologie. Einige dieser Gruppen waren erfolgreich in der Nutzung der Massenmedien, insbesondere Fernsehen und Radio, ihre Botschaft zu verbreiten. Die Versammlungen Gottes, die größte Pfingstbezeichnung der Welt, hätten 2018 69.200.000 Mitglieder. Die anderen wichtigen internationalen Pfingstbezeichnungen sind die Apostolische Kirche mit 15.000.000 Mitgliedern, die Kirche Gottes (Cleveland) mit 36.000 Kirchen und 7.000.000 Mitgliedern, die Viersquare Kirche mit 90.000 Kirchen und 8.800.000 Mitgliedern. Unter den im Jahr 2020 veröffentlichten Volkszählungen der Pfingstdenkmäler befanden sich diejenigen, die die meisten Mitglieder beanspruchen: In Afrika, der Erlösten christlichen Kirche Gottes, mit 14.000 Kirchen und 5 Millionen Mitgliedern. In Nordamerika, die Assemblies von Gott USA mit 12,986 Kirchen und 1,810,093 Mitgliedern. In Südamerika, dem Allgemeinen Übereinkommen der Versammlungen Gottes in Brasilien mit 12.000.000 Mitgliedern. In Asien, die indonesische Bethelkirche mit 5.000 Kirchen und 3.000.000 Mitgliedern. In Europa, den Versammlungen Gottes von Frankreich mit 658 Kirchen und 40.000 Mitgliedern. In Ozeanien, den australischen christlichen Kirchen mit 1.000 Kirchen und 375.000 Mitgliedern. Die Bewertung der Sozialwissenschaften Zora Neale Hurston Zora Neale Hurston führte anthropologische, soziologische Untersuchungen zur Verbreitung des Pfingstalismus durch. Laut Religionswissenschaftlerin Ashon Crawley ist Hurstons Analyse wichtig, weil sie den Klassenkampf verstanden hat, den diese scheinbar neue religiokulturelle Bewegung artikulierte: "Die heilige Kirche ist ein Protest gegen die wachstumsstarke Tendenz in negro protestantischen Gemeinden, da die Neger mehr Bildung und Reichtum gewinnen. " Sie sagte, dass diese Sekte "ein revitalisierendes Element in der Negro-Musik und der Religion" sei und dass diese Sammlung von Gruppen "die Elemente, die aus Afrika übernommen und auf das Christentum gepfropft wurden, in die Negro-Religion zurückkehrte. " Crawley würde weiter argumentieren, dass das Schreien, dass Hurston dokumentiert war Beweis dafür, was Martinique Psychoanalyst Frantz Fanon die Ablehnung der Positionalität nannte, in der "keine strategische Position als die Schaffung von, die Gründe für, soziale Form gegeben wird. Ländlicher Pfingstentum Der Pfingstalismus ist ein religiöses Phänomen, das in den Städten sichtbarer ist. In Lateinamerika, Afrika und Osteuropa hat sie jedoch bedeutende ländliche Bevölkerungen angezogen. Der Soziologe David Martin hat auf einen Überblick über den ländlichen Protestantismus in Lateinamerika hingewiesen, der sich auf die indigene und bäuerliche Umwandlung in den Pfingstentum konzentriert. Der kulturelle Wandel, der sich aus der ländlichen Modernisierung ergibt, spiegelt sich auf der bäuerlichen Lebensweise wider. Folglich haben viele Bauern – vor allem in Lateinamerika – kollektive Umwandlung in verschiedene Formen des Pfingstensalismus erlebt und als Reaktion auf die Modernisierung auf dem Land interpretiert. Mayan Folk Katholizismus hat viele Fiestas mit einer Rotationsführerschaft, die die Kosten bezahlen und die jährlichen Patronen-Saint-Festlichkeiten organisieren muss. Eines der sozial akzeptierten vielen, diese Verpflichtungen auszuschließen, war die Umwandlung in den Pfingstalismus. Damit engagiert sich der Pfingstbauer in einem „Penny-Kapitalismus“. In den gleichen Linien moralischer Verpflichtungen, aber mit unterschiedlichem Mechanismus wirtschaftlicher Selbsthilfe, hat Paul Chandler die Unterschiede zwischen katholischen und Pfingstbauern verglichen und hat ein Netz von Gegenseitigkeit unter Katholiken gefunden, die die Pfingsten fehlten. Alves hat jedoch festgestellt, dass die verschiedenen Pfingstgemeinden das Compadrazgo-System ersetzen und weiterhin Kanäle zur Ausübung der gegenseitigen Verpflichtungen bieten, die die Bauernmoralische Wirtschaft verlangt. Die Umwandlung in den Pfingstalismus bietet einen Bruch mit einer sozial gestörten Vergangenheit, während es erlaubt, Elemente des Bauernethos zu erhalten. Brasilien hat viele Fälle zur Bewertung dieser These vorgelegt. Hoekstra hat herausgefunden, dass der ländliche Pfingstalismus mehr als Kontinuität der traditionellen Vergangenheit, obwohl mit einigen Bruch. Der Anthropologe Brandão sieht die kleine Stadt und den ländlichen Pfingstentum als ein weiteres Gesicht für die Volksreligiosität anstelle eines Weges zur Modernisierung. Mit ähnlicher Feststellung, Abumanssur Pfingstalismus als Versuch, traditionelle Weltanschauungen der Volksreligion mit der Moderne zu vermitteln. Die Identitätsverschiebung wurde unter den ländlichen Konvertierungen in den Pfingstalismus bemerkt. Indigene und bäuerliche Gemeinschaften haben in der Pfingstreligion eine neue Identität gefunden, die ihnen hilft, die Herausforderungen der Moderne zu meistern. Diese Identitätsverschiebung korrodiert die These, dass die Bauern Pfingsten ihre eigenen Wege bei der Modernisierung zu ebnen. Kontroversen Verschiedene christliche Gruppen haben die Pfingst- und charismatische Bewegung für zu viel Aufmerksamkeit auf mystische Manifestationen wie Glossolaien kritisiert (die für einen Gläubigen das obligatorische Zeichen einer Taufe mit dem Heiligen Geist sein würde); zusammen mit Stürzen auf den Boden, Moans und Schreie während der Gottesdienste sowie Anti-Intellektualismus. Eine besonders kontroverse Lehre in den Evangelischen Kirchen ist die der Wohlstandstheologie, die in den 1970er und 1980er Jahren in den Vereinigten Staaten verbreitet ist, vor allem durch Pfingst- und charismatische Televangelisten. Diese Lehre konzentriert sich auf die Lehre des christlichen Glaubens als Mittel, sich finanziell und materiell zu bereichern, durch ein "positives Geständnis" und einen Beitrag zu christlichen Ministerien. Versprechen der göttlichen Heilung und des Wohlstands werden im Austausch für bestimmte Mengen von Spenden garantiert. Die Treue in der Zehnte würde es erlauben, die Fluch Gottes, die Angriffe des Teufels und der Armut zu vermeiden. Die Angebote und die Tithe nehmen viel Zeit in den Gottesdiensten ein. Oft verbunden mit dem Tithe Pflicht, diese Lehre wird manchmal mit einem religiösen Geschäft verglichen. Im Jahr 2012 veröffentlichte der National Council of Evangelicals of France ein Dokument, das diese Lehre bestreitet und erwähnte, dass Wohlstand für einen Gläubigen tatsächlich möglich war, aber dass diese Theologie, die zum Extrem geführt wird, zu Materialismus und zu Götzendienst führt, was nicht der Zweck des Evangeliums ist. Pfingstpfarrer, die an der Wohlstandstheologie festhalten, wurden von Journalisten für ihren üppigen Lebensstil kritisiert (Luxuskleidung, große Häuser, High-End-Autos, private Flugzeuge, etc.). Im Pfingstentum begleiteten Drifts die Lehre der Glaubensheilung. In einigen Kirchen wurden die Preise für das Gebet gegen die Verheißungen der Heilung beobachtet. Einige Pastoren und Evangelisten wurden angeklagt, falsche Heilungen zu fordern. Einige Kirchen, in den Vereinigten Staaten oder Nigeria, haben ihre Mitglieder gegen Impfung oder Medizin beraten, indem sie behaupten, dass es für die Schwachen im Glauben ist und dass sie mit einem positiven Geständnis immun wären. 2019 sind in Mbandjock in Kamerun drei Todesfälle in einer Kirche mit dieser Position verbunden. Diese Position ist nicht repräsentativ für alle evangelischen Kirchen, wie das Dokument "The Miraculous Healing" im Jahr 2015 vom National Council of Evangelicals of France veröffentlicht, die erwähnt, dass die Medizin eine der Gaben Gottes ist, die an den Menschen gemacht werden. Kirchen und bestimmte evangelische humanitäre Organisationen sind ebenfalls an medizinischen Gesundheitsprogrammen beteiligt. Leute Forerunners William Boardman (1810–1886) Alexander Boddy(1854–1930)John Alexander Dowie (1848–1907)Henry Drummond (1786–1860) Edward Irving (1792–1834) Andrew Murray (1828–1917) Phoebe Palmer (1807-1874) Jessie Penn-Lewis (1861–1927)Evan Roberts (1878–1951) Albert Benjamin Simpson (1843–19191919) Richard Green Spurling Vater (1810–1891) und Sohn (1857–1935) James Haldane Stewart (1778–1854) Führer A. Allen (1911–1970) – Heilend-Zelt-Vereinigung der 1950er und 1960er Jahre Yiye Ávila (1925–2013) Die Evangelische Kirche, die den Pfingstgottesdienst (1919–2010) in die Hauptkonfession gebracht hat, ist eine der größten Kirchen in der United Pentecostal Church International Charles Harrison Mason (1864–1961) Siehe auch Cessationismus versus Continuationism Direct revelation Redemption Hymnal Renewal Theologians Snake Handling Worship Referenzen Bibliographie Weiter lesen Alexander, Paul. Frieden in den Krieg: Verlagerung von Allegiancen in den Versammlungen Gottes.Telford, Pennsylvania: Cascadia Publishing/Herald Press, 2009. Alexander, Paul. Zeichen und Wunder: Warum der Pfingstalismus der schnellste wachsende Glaube der Welt ist. San Francisco, Kalifornien: Jossey-Bass, 2009.Blanton, Anderson.Hittin' the Prayer Bones: Materiality of Spirit in the Pentecostal South.(U of North Carolina Press, 2015) 222pp Brewster, P. S. Pfingstlehre. Grenehurst Press, Großbritannien, Mai 1976.ISBN 978-0905857008. Campbell, Marne L. '"The Newest Religious Sect has Started in Los Angeles":Race, Class, Ethnicity, and the Origins of the Pentecostal Movement, 1906–1913," The Journal of African American History 95#1 (2010,) pp.1–25 in JSTOR Clement, Arthur J. Pentecost or Pretense?: an Exa Charmination of the Pentecostis Milwaukee, Wis.: Northwestern Publishing House, 1981.255 [1] S. ISBN 0-8100-0118-7 Clifton, Shane Jack. "An Analysis of the Developing Ecclesiology of the Assemblies of God in Australia". Doktorarbeit, Australische Katholische Universität, 2005. Cruz, Samuel. Maskierte Afrikaner: Puerto Ricaner Pfingstalismus. Kendall/Hunt Publishing Company, 2005.ISBN 0-7575-2181-9.Hollenweger, Walter. Die Pfingsten: Die Charismatische Bewegung in den Kirchen. Minneapolis: Augsburg Verlag, 1972.255,[1]p ISBN 0-8066-1210-X. Hollenweger, Walter.Pentecostalism : Origins and Developments Worldwide. Peabody, Massachusetts: Hendrickson Publishers, 1997.ISBN 0-943575-36-2.Knox, Ronald. Enthusiasmus: ein Kapitel in der Religionsgeschichte, mit besonderer Bezugnahme auf die XVII und XVIII Centuries. Oxford, Eng.:Oxford University Press, 1950.viii, 622 pp.Lewis, Meharry H. Mary Lena Lewis Tate: Vision! Eine Biographie des Gründers und der Geschichte der Kirche des lebendigen Gottes, der Säule und des Bodens der Wahrheit, Inc. Nashville, Tennessee: The New and Living Way Publishing Company, 2005. ISBN 0-910003-08-4.Malcomson, Keith.Pentecostal Pioneers Remembered: Britische und irische Pioniere von Pfingsten. 2008. Mendiola, Kelly Willis.OCLC 56818195 Die Hand einer Frau: Vier Heiligkeit-Pentecostal Evangelisten und amerikanische Kultur, 1840–1930.PhD-Thesis, Universität Texas in Austin, 2002. Miller, Donald E. und Tetsunao Yamamori.Globaler Pfingstalismus: Das neue Gesicht des christlichen sozialen Engagements. Berkeley, California: University of California Press, 2007. Olowe, Abi Olowe. Große Revivals, Großer Revivalist – Joseph Ayo Babalola. Omega Publishers, 2007.Osinulu, Adedamola (2017). "Eine transnationale Geschichte des Pfingstalismus in Westafrika". Geschichte Compass.15 (6): e12386. doi:10.1111/hic3.12386.Ramírez, Daniel. Migrating Faith: Pfingstalismus in den Vereinigten Staaten und Mexiko im 20. Jahrhundert (2015)Robins, R. G. A. J. Tomlinson: Plainfolk Modernist. New York, NY: Oxford University Press, 2004. Robins, R. G. Pfingstalismus in Amerika. Santa Barbara, CA:Praeger/ABC-CLIO, 2010. Stahl, Matthew. "Pentecostalism in Zambia: Power, Authority and the Overcomers". MSc Dissertation, University of Wales, 2005. Woodberry, Robert. "Pentecostalism and Economic Development", in Markets, Morals and Religion, ed.Jonathan B. Imber, 157–177. New Brunswick, New Jersey: Transaction Publishers, 2008. Externe Links "The Rise of Pentecostalism", Christian History 58 (1998) Sonderausgabe. Seit 1998 hatten zwei Sonderfragen dieses Magazins die Wurzeln des Pfingstentums angesprochen: "Spiritual Awakenings in Nordamerika" (Ausgabe 23, 1989) und "Camp Meetings & Circuit Riders: Frontier Revivals" (Ausgabe 45, 1995)The European Research Network on Global Pentecostalism Multi-User akademische Website bietet zuverlässige Informationen über Pfingsten- und Netzwerksuche interdisziplinärer Forschung