Ein Kartell ist eine Gruppe unabhängiger Marktteilnehmer, die sich gegenseitig zusammenschließen, um ihre Gewinne zu verbessern und den Markt zu dominieren. Kartelle sind in der Regel Verbände im gleichen Geschäftsfeld und damit eine Allianz von Rivalen. Die meisten Rechtsordnungen halten es für wettbewerbswidriges Verhalten und haben solche Praktiken missachtet. Cartel Verhalten umfasst Preisfestsetzung, Angebotsrabatte und Leistungsminderungen. Die Lehre in Wirtschaftswissenschaften, die Kartelle analysieren, ist Kartelltheorie. Kartelle unterscheiden sich von anderen Formen von Absprachen oder wettbewerbswidriger Organisation wie Unternehmenszusammenschlüssen. Etymologie Das Wortkartell stammt aus dem italienischen Wort Cartello, das eine "Seite" oder Placard bedeutet und sich aus der lateinischen Kartenkarte abgeleitet. Das italienische Wort wurde im Mittleren Französisch, das ins Englische aufgenommen wurde. In Englisch wurde das Wort ursprünglich für eine schriftliche Vereinbarung zwischen den kriegerischen Nationen zur Regelung der Behandlung und des Austauschs von Gefangenen aus dem 1690. Ab 1899 wurde die Nutzung der Welt allgemeinisiert, um eine zwischenstaatliche Vereinbarung zwischen den Rivalen zu schließen. Die Verwendung des englischen Wortkartells zur Beschreibung einer wirtschaftlichen Gruppe statt internationaler Vereinbarungen wurde viel später im 1800 vom deutschen Kartell abgeleitet, der auch seine Herkunft im französischen Kartell hat. Es wurde erstmals zwischen deutschen Eisenbahnunternehmen in 1846 verwendet, um die tarif- und technischen Normungsbemühungen zu beschreiben. Zum ersten Mal wurde das Wort erwähnt, um eine Art Wettbewerbsbeschränkung zu beschreiben, war der austro-Ungarische politische Wissenschaftler Lorenz von Stein, der sich auf Teodortels schrieb: Es gibt keine einseitige Perspektive, als man feststellt, dass solche Aktienkartelle "monopole Kartelle" oder Kartelle für die "Exploitation von Luftfahrtunternehmen" sind. Geschichte Cartels existiert seit alten Zeiten. Marken im europäischen Mittleren Alter, Vereinigungen von Handwerkern oder Händlern desselben Handels wurden als Kartell angesehen. Tight organisierte Verkaufskartelle in der Bergbauindustrie des späten Mittleren Zeitalters wie das 1301 Salzkonsortium in Frankreich und Neapel oder das Alaun-Kartetel von 1470 zwischen dem Staat Papal und Neapel. Beide Gewerkschaften hatten gemeinsame Vertriebsorganisationen für die Gesamtproduktion namens Societas Communis Vendicionis '(Common Sales Society). Laissez-faire (liberale) Wirtschaftsbedingungen dominierten Europa und Nordamerika im 18. und 19. Jahrhundert. Rund 2000 wurden Kartelle erstmals in Industrien unter freien Marktbedingungen angeboten. Obwohl Kartelle in allen wirtschaftlich entwickelten Ländern bestanden, war der Kernbereich der Kartellaktivitäten in Mitteleuropa. Das deutsche Reich und Österreich-Ungarn wurden als „Land der Kartelle“ bezeichnet. Kartelle waren auch in den Vereinigten Staaten während der Zeit der Raubbarsch und des industriellen Vertrauens verbreitet. Die Schaffung von Kartellen stieg weltweit nach dem Weltkrieg I.They wurde die führende Form der Marktorganisation, insbesondere in Europa und Japan. In den 1930er Jahren nutzten autoritäre Regime wie Nazi Deutschland, Italien unter Laborolini und Spanien unter Franco Kartelle, um ihre corporatistischen Volkswirtschaften zu organisieren. Zwischen dem späten 19. Jahrhundert und rund 1945 waren die Vereinigten Staaten ambivalent über Kartelle und Trusts. Es gab Zeiträume von beiden Widerstand gegen Marktkonzentration und relative Toleranz von Kartellen. Während des Zweiten Weltkriegs wandten sich die Vereinigten Staaten streng von Kartellen. Nach 1945 führte der amerikanische Marktliberalismus zu einem weltweiten Kartellverbot, wo Kartelle weiterhin in einer wachsenden Zahl von Ländern und Umständen behindert werden. Art Kartelle haben viele Strukturen und Funktionen, die es Unternehmen ideal ermöglichen, Marktunsicherheiten zu umgehen und zu kontrollieren und kollidierende Gewinne innerhalb ihrer Industrie zu erzielen. Ein typisches Kartell verlangt oft, was die Wettbewerbsbehörden als CAU (Kontakt, Abkommen oder Vereinbarung) bezeichnen. Typologien haben sich ergeben, unterschiedliche Formen von Kartellen zu unterscheiden: Verkauf oder Kauf von Kartellen gegen Kunden oder Lieferanten des Kartells. Letztere sind häufiger als Letzter. Inlandskartelle haben nur Mitglieder aus einem Land, während internationale Kartelle Mitglieder aus mehr als einem Land haben. Internationale Kartelle, die die ganze Welt umfassen, wie das internationale Stahlkartell der Zeit zwischen dem Weltkrieg I und II. Preiskartelle führen zu einer Preisfestsetzung, die in der Regel die Preise für eine Ware über dem Wettbewerbspreisniveau anheben soll. Die lockerste Form eines Preiskartells kann in stillschweigenden Absprachen (Vereinfachung der Absprachen) anerkannt werden, wo kleinere Unternehmen ihre Preise und Marktanteile individuell an die gleichen Marktbedingungen anpassen, ohne direkte Kommunikation, was zu einem weniger wettbewerbsorientierten Ergebnis führt. Diese Art von Absprachen ist in der Regel legal und kann zu einem monopolistischen Ergebnis führen. Kontingent Kartelle verteilen proportionale Marktanteile auf ihre Mitglieder. Gemeinsame Verkaufskartelle verkaufen ihre gemeinsame Produktion über eine zentrale Vertriebsagentur (in Französisch: komtoir). Sie sind auch als Syndicate bekannt (Französisch: Syndicat industriel). Territorial Kartelle verteilen die Bezirke des Marktes, die nur von einzelnen Teilnehmern genutzt werden, die als Monopolisten wirken. Einreichung von Kartellen Kontrollangeboten für öffentliche Ausschreibungen. Sie verwenden Angebotsrabatte: Bieter für eine Ausschreibung vereinbaren einen Angebotspreis. Sie nehmen dann nicht in unison oder teilen Sie die Rendite des Gewinnangebots untereinander. Technologie- und Patentkartelle teilen Wissen über Technologie oder Wissenschaft untereinander und beschränken die Informationen von externen Individuen. Bedingungen für Kartelle, die vertragliche Bedingungen – die Art der Zahlung und Lieferung oder Garantiegrenzen. Standardisierungskartelle setzen gemeinsame Normen für verkaufte oder gekaufte Produkte ein. Wenn die Mitglieder eines Kartells unterschiedliche Arten oder Besoldungsgruppen eines guten produzieren, werden Umrechnungsfaktoren zur Berechnung des Werts der jeweiligen Produktion herangezogen. Kartelle, die auch "gezwungene Kartelle" genannt werden, werden durch externen Druck errichtet oder bewahrt. Voluntary cartels werden durch den freien Willen ihrer Teilnehmer gebildet. Auswirkungen einer Umfrage von Hunderten veröffentlichter Wirtschaftsstudien und rechtlicher Entscheidungen der Kartellbehörden haben ergeben, dass die durch Kartelle in den letzten 200 Jahren erreichte mediane Preiserhöhung um etwa 23 Prozent beträgt. Private internationale Kartelle (mit Teilnehmern aus zwei oder mehr Nationen) hatten einen durchschnittlichen Preisanstieg von 28 Prozent, während inländische Kartelle im Durchschnitt 18 Prozent betrugen. Weniger als 10 Prozent aller Kartelle in der Stichprobe haben die Marktpreise nicht erhöht. Kartellvereinbarungen sind im Allgemeinen wirtschaftlich instabil, da es für die Mitglieder einen Anreiz gibt, durch den Verkauf unter dem vereinbarten Preis des Kartells oder über die Produktionsquoten des Kartells zu betrügen. Viele Kartelle, die versuchen, Produktpreise zu setzen, sind auf lange Sicht erfolglos, weil sie Strafmechanismen wie Preiskriege oder Finanzstrafen betrügen. Empirische Untersuchungen von 20-jährigen Kartellen haben festgestellt, dass die durchschnittliche Dauer der entdeckten Kartelle von 5 bis 8 Jahren und überladen von etwa 32 % liegt. Innerhalb der Industrien, die Kartelle betreiben, liegt die mediane Zahl der Kartellmitglieder bei 8. Nach Bruch eines Kartells können die Anreize, ein neues Kartell zu bilden, und das Kartell kann neu informiert werden. Publicly bekannte Kartelle, die diesem Konjunkturzyklus nicht folgen, umfassen einige Konten OPEC. Kartelle praktizieren häufig Preisfestsetzung international. Wenn das Abkommen zur Kontrolle der Preise durch einen multilateralen Vertrag oder durch nationale Souveränität geschützt wird, können keine Kartellklagen eingeleitet werden. OPEC-Länder kontrollieren teilweise den Ölpreis, und die International Air Transport Association (IATA) legt Preise für internationale Flugtickets fest, während die Organisation außer Kartellrecht ist. Organisation auf der Grundlage der Forschung über organisatorische Fehlverhalten, Wissenschaftler in Wirtschaft, Soziologie und Management haben die Organisation von Kartellen untersucht. Sie haben darauf geachtet, wie Kartellmitglieder zusammenarbeiten, um ihre Aktivitäten von Kartellbehörden zu verschleiern. Mehr als die Effizienz zu erreichen, müssen die beteiligten Unternehmen sicherstellen, dass ihr kollektives Sekretariat beibehalten wird. Es wurde auch argumentiert, dass die Vielfalt der Teilnehmer (z.B. Alter und Größe der Unternehmen) ihre Fähigkeit beeinflusst, sich zu koordinieren, um zu vermeiden. Kartelltheorie gegen Kartellkonzept Die wissenschaftliche Analyse von Kartellen basiert auf der Kartelltheorie. 1883 von dem österreichischen Wirtschaftswissenschaftler Friedrich Kleinwühl und in seinen frühen Phasen wurden hauptsächlich Deutschsprachige Wissenschaftler entwickelt. Diese Wissenschaftler betrachten Kartelle als akzeptablen Teil der Wirtschaft. Gleichzeitig wandten sich amerikanische Rechtsanwälte zunehmend gegen Handelsbeschränkungen, einschließlich aller Kartelle. Der amerikanische Akt, der die Bildung und die Tätigkeit von Kartellen behinderte, wurde im Jahre 1990 in den Vereinigten Staaten verabschiedet. Der amerikanische Standpunkt, der von Aktivisten wie Thurman Arnold und Jamie M. Kilgore unterstützt wird, war schließlich vorherrschend, wenn die Regierungspolitik in Washington größere Auswirkungen auf den Zweiten Weltkrieg haben könnte. Gesetze und Sanktionen, weil Kartelle wahrscheinlich Auswirkungen auf die Marktpositionen haben, unterliegen sie dem Wettbewerbsrecht, das von den staatlichen Wettbewerbsbehörden ausgeführt wird. Sehr ähnliche Vorschriften gelten für Unternehmenszusammenschlüsse. Ein einziges Unternehmen, das ein Monopol besitzt, gilt nicht als Kartell, sondern kann durch andere Missbrauch seines Monopols bestraft werden. Vor dem Zweiten Weltkrieg könnten Kartellmitglieder Verträge unterzeichnen, die in den Gerichten mit Ausnahme der Vereinigten Staaten vollstreckbar waren. Vor 1945 wurden Kartelle in Europa toleriert und speziell als Geschäftspraxis in deutschsprachigen Ländern gefördert. In U.S v. National Lead Co. et al. der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten stellte fest, dass ein Kartell in seiner vielseitigen Form eine Kombination von Herstellern für die Regulierung der Produktion und, häufig, Preise und eine Vereinbarkeit von Unternehmen oder Unternehmensteilen mit gemeinsamen Interessen sei, um extremen oder unfairen Wettbewerb zu verhindern. Die ersten Rechtsvorschriften gegen Kartelle, die vollstreckt werden sollen, waren das US-Gesetz von 1916, das auch Preisfestsetzung, Marktanteilsbeschränkungen und andere wettbewerbswidrige Verhaltensweisen untersagt. Abschnitt 1 und 2 des Gesetzes legt das Gesetz in Bezug auf Kartelle, Abschnitt 1: Jeder Vertrag, eine Kombination in Form von Vertrauen oder anderweitig oder konspiracy, in Zurückhaltung von Handel oder Handel zwischen mehreren Staaten oder mit ausländischen Nationen, wird als illegal erklärt. Abschnitt 2: Jede Person, die einen Teil des Handels oder des Handels zwischen mehreren Staaten oder mit ausländischen Nationen Monopole oder versucht, mit einer anderen Person oder einer anderen Person oder Person zu verbinden oder zu kombinieren, wird als schuldhaft angesehen, und wegen der Überzeugung, dass sie mit einer Geldstrafe von 100 Millionen Euro bestraft wird, wenn eine Gesellschaft oder, wenn eine andere Person, eine Million US-Dollar oder eine Freiheitsstrafe von nicht mehr als zehn Jahren oder beides im Ermessen des Gerichtshofs erklärt haben. In der Praxis werden durch die Verwendung von wirtschaftlichen Analysen und Kronzeugenprogrammen Aufdeckung und Enthaltung von Kartellen vorgenommen. Wirtschaftsanalysen werden durchgeführt, um etwaige Diskrepanzen zwischen vermuteten und unkonventionierten Kartellfirmen festzustellen. Ein struktureller Ansatz wird in Form von Screening bereits verdächtige Unternehmen für Industrieeigenschaften eines typischen Kartellpreispfads durchgeführt. Ein typischer Pfad umfasst häufig eine Bildungsphase, in der die Preise sinken, gefolgt von einer Übergangsphase, in der die Preise steigen, und endet mit einer stationären Phase, in der die Preisschwankungen niedrig bleiben. Indikatoren wie Preisänderungen neben Importraten, Marktkonzentration, Dauer der dauerhaften Preisänderungen und Stabilität der Marktanteile von Unternehmen werden als ökonomische Marker verwendet, um die Suche nach Kartellverhalten zu ergänzen. Im Gegenteil, wenn es darum geht, einen Verdacht auf mögliche Kartelle zu schaffen, wird häufig ein verhaltensorientierter Ansatz verwendet, um Verhaltenskollektoren zu ermitteln, weitere wirtschaftliche Analysen zur Ermittlung und Verfolgung der an den Operationen beteiligten Personen einzuleiten. Studien haben beispielsweise gezeigt, dass die Industrie wahrscheinlicher ist, wenn es weniger Unternehmen gibt, Produkte homogen sind und eine stabile Nachfrage besteht. Kronzeugenprogramme wurden 1978 in den USA erstmals eingeführt, bevor sie 1993 erfolgreich reformiert wurden. Das zugrunde liegende Prinzip eines Kronzeugenprogramms besteht darin, für Unternehmen oder Personen, die mit Kartelloperationen assoziiert sind, im Austausch für ihre Zusammenarbeit mit Durchsetzungsbehörden diskretionäre Strafen zu gewähren, um andere Teilnehmer zu identifizieren und zu bestrafen. Laut dem australischen Justizministerium müssen die folgenden 6 Bedingungen erfüllt sein, um in ein Kronzeugenprogramm aufzunehmen: Das Unternehmen ist das erste Unternehmen, das in Bezug auf die gemeldete rechtswidrige Tätigkeit eine nachhaltige Überzeugung hervorbringt und für die Kronzeugenregelung in Anspruch nehmen kann; die Abteilung, zum Zeitpunkt des Unternehmens, gibt noch keine Beweise gegen das Unternehmen, das wahrscheinlich zu einer dauerhaften Überzeugung führen wird; die Gesellschaft, die nach ihrer Entdeckung der gemeldeten rechtswidrigen Tätigkeit, erhob rasche und wirksame Maßnahmen, um ihre Beteiligung an der Tätigkeit zu beenden; die Gesellschaft berichtet, dass die Unrechtlichkeit und Vollständigkeit und die volle Zusammenarbeit, die die die Abteilung in ihrer Untersuchung voraussetzt, und die Tatsache, dass es sich nicht um die Gesellschaft handelt, wird, dass die Rolle der Verletzten Gesellschaft oder die Art der Art der Art der Art der Verletzten, nicht zu berücksichtigen. Die Anwendung der Kronzeugenregelung variiert je nach Politik der einzelnen Länder und ist proportional zu den Kartellgewinnen und den Jahren der Vertragsverletzung. In der Regel wird das erste Unternehmen oder jede Person, um zusammenzuarbeiten, im Vergleich zu denen, die später kommen, die Sanktion am stärksten erhalten. Die Wirksamkeit der Kronzeugenprogramme in Detabilisierende und abschreckende Kartelle wird durch die abnehmende Bildung und Entdeckung von Kartellen in den USA seit Einführung der Programme im Jahre 1993 bestätigt. Beispiele für die Verfolgung: Lysine Cartel: Ein Mitarbeiter von Archer Daniels Midland (ADM) warnte die Behörden vor dem Bestehen des Kartells in der Lysine-Industrie. Edelstahl: Käufer des Produkts beschwert sich bei der Europäischen Kommission (EG) über Preisstähle. Natriumgluconat: Defendants im Lysin-Fall informierten die Behörden über kollidierende Verhaltensweisen zwischen Unternehmen in dieser Branche. Preisfestsetzung heute ist die Preisfestsetzung durch private Unternehmen nach den Kartellgesetzen von über 140 Ländern unzulässig. Die Waren prosecutierter internationaler Kartelle umfassen Lysin, Zitronensäure, Graphitelektroden und große Vitamine. In vielen Ländern ist die überwiegende Überzeugung, dass Kartelle gegen freien und fairen Wettbewerb verstoßen, als Rückgrat der politischen Demokratie. Kartelle werden weiterhin harter. Selbst wenn internationale Kartelle nicht als Ganzes von einzelnen Nationen reguliert werden können, sind ihre individuellen Aktivitäten auf den heimischen Märkten betroffen. Im Gegensatz zu anderen Kartellen sind Exportkartelle in praktisch allen Rechtsordnungen, trotz ihrer schädlichen Auswirkungen auf die betroffenen Märkte. Beispiel Asiatische Föderation: In der am 1. September 2003 unterzeichneten Good-Nachbarschaftspolitik wurde ein Kartell gebildet. British Ventil Association De Beers Quinine cartel: International cartel Federation of Québec Syrup Manufacturerss: Kanadas Kartenle Sirup Kartell, das weltweit die Preise für Maple Sirup kontrolliert. Anfang 1966. Called "The OPEC of the Maple Sir Welt" von The Economist International Rail Makers Association OPEC: OPEC wird als Name von souveränen Staaten organisiert. Nach traditionellen rechtlichen Gesichtspunkten kann es nicht in anderen Rechtsordnungen unter der Rechtsprechung der staatlichen Immunität nach dem Völkerrecht verfahren. Phoebus cartel (1925-1955) für Glühbirnen Rhenish-Westfalen Kohle Syndicate: Weltweit, das bekannteste und renommierte Kartell seiner Lebensspanne (1893-1945) Sieben Schwestern (Ölunternehmen) Swiss Käse Union: Viele Verbände, insbesondere in Industrien, die nur wenige große Unternehmen dominierten, wurden beschuldigt, Fronten für Kartelle zu sein oder geheime Treffen zwischen Kartellmitgliedern zu erleichtern. Die jetzt verschuldete Schweizer Käseunion schreckte den Wettbewerb in der gesamten Milchindustrie im 20. Jahrhundert der Schweiz ab. Standard Oil American Medical Association Gewerkschaften: Obwohl Kartelle in der Regel als Gruppe von Unternehmen angesehen werden, ist der richtige Wirtschaftswissenschaftler Charles W. Baird der Ansicht, dass Gewerkschaften Kartelle seien, weil sie versuchen, den Arbeitspreis (Lohn) zu erhöhen, indem sie den Wettbewerb verhindern. Gehandelte Kartelle sind eine Arbeitsvereinbarung, in der die Arbeitspreise über dem marktbestimmten Niveau gehalten werden, indem die Union den Arbeitgebern eine Hebelwirkung verleiht. Siehe auch Literatur Connor, John M: Private internationale Kartelle. Wirksamkeit, Wohlfahrt und Kartelldurchsetzung. Purdue University. West Lafayette, Indiana 2003. Angst, Jeffrey R: Cartels. In: Geoffrey Jones; Jonathan Zeitlin (ed): Buch der Geschäftsgeschichte von Oxford. Oxford: Univ. Presse, 2007, S. 268–293. Freyer, Tony A: Kartellrecht und globaler Kapitalismus 1930-2004, New York 2006. Hexner, Ervin, International Steel Cartel, Kapelle Hill 1964. Kleinwühl, Friedrich, Die Kartelle. Leitfaden zur Volksabstimmung Innsbruck 1883. Matthiast, Holme Arno: Kartellrecht und Internationale Beziehungen.Theoriegeschichtliche Studien, Graz 2013. Matthiast, Holm Arno: Entwicklung von Kartell+ Theorie zwischen 1883 und den 1930er Jahren – von internationaler Vielfalt bis Konvergenz: syndicats industriels, ententes, komtoirs, Trusts, Pools, Kombinationen, Verbänden, Ausweise, Kartelle, Unternehmerverbände. Rheinland-Pfalz 2018 Einführung in die Stadtentwicklung Levenstein, Margaret C. und Valerie Y. Suslow."Was De bestimmt Cartel-Erfolgsgeschichte?" von Wirtschaftsliteratur 64 (März 2006): 43–95.Liefmann, Robert: Cartels, Concerns and Trusts, Ontario 2001 [London 1932] Martyniszyn, Marek, „Export Cartels: Is Legal to Target Your Nachbarn? Analyse im Lichte der jüngsten Rechtsprechung," Journal of International Economic Law 15 (1) (2012): 181–222.Stigler, George J.: Umfang und Grundlagen des Monopols. In: The American Economic Review, Vol.32 (1942), S. 1–22. Stocking, George W. und Myron W. Watkins: Kartelle in Aktion. New York: Twentieth Century Fund (1946). Stocking, George W. und Myron W. Watkins: Kartelle oder Wettbewerb? Wirtschaft der internationalen Kontrollen durch Wirtschaft und Regierung. New York: Twentieth Century Fund 1948. Strieder, Jakob: Studien zur Geschichte des Zahnr Organizationsformen. Monopole, Kartelle und Aktiengesellschaftim mittelalterlich und zuBeginn der Neuzeit. München 1916.Wells, Wyatt C: Kartellrecht und Gründung der Postwar World, New York 2002. Verweise auf externe Links Preis-Seting Overcharges von Purdue University BBC auf Kartelle