Die Bugis Menschen sind die zahlreichsten der drei großen ethnischen Gruppen von Sulawesi, Indonesien, mit etwa 3 Millionen Menschen. Die meisten Bugis sind muslimisch, aber viele präislamische Rituale werden weiterhin in ihrer Kultur geehrt, einschließlich der Ansicht, dass das Geschlecht auf einem Spektrum existiert. Die meisten Bugis konvertiert von Animismus zum Islam im frühen 17. Jahrhundert; kleine Anzahl von Bugis haben sich in das Christentum umgewandelt, aber der Einfluss des Islam ist noch sehr prominent in ihrer Gesellschaft. Im Gegensatz zum Geschlechter binarismus erkennt die Bugis-Gesellschaft fünf Geschlechter an: makkunrai, oroané, Bissu, Calabai und Calalai. Das Konzept von fünf Geschlechtern war ein wesentlicher Bestandteil ihrer Kultur seit mindestens sechs Jahrhunderten, nach assoziiertem Professor für Sozialwissenschaften Sharyn Graham Davies der Auckland University of Technology in Neuseeland, unter Hinweis auf ähnliche Traditionen in Thailand, Malaysia, Indien und Bangladesch. Oroané sind vergleichbar mit cisgender Männer, makkunrai zu cisgender Frauen, Calalai zu trans Männer, und Calabai zu trans Frauen, während Bissu sind androgyn oder Intersex und revered Schamanen oder Gemeindepriester. Im täglichen sozialen Leben können der Bissu, der Calabai und der Calalai in die Wohnorte und die Dörfer von Männern und Frauen einsteigen. Biss Die Bissu gehören zu einem der fünf Geschlechter der Bugis. Es gibt verschiedene Theorien bezüglich ihrer endgültigen Herkunft. Für einen, der als Bissu gilt, müssen alle Aspekte des Geschlechts zu einem Ganzen zusammengeführt werden. Es wird angenommen, dass Sie mit der Neigung geboren werden, ein Bissu zu werden, offenbart in einem Baby, dessen Genitalien mehrdeutig sind. Diese zweideutigen Genitalien müssen nicht sichtbar sein; ein normatives Männchen, das ein Bissu wird, wird angenommen, weiblich auf der Innenseite zu sein. Diese Kombination von Sexen ermöglicht eine Meta-Gender-Identität. Mehrdeutige Genitalien allein verleihen jedoch nicht den Zustand der Bissu. Die Person muss auch die Sprache, Lieder und Beschwörungen lernen und ein Geschenk zum Segen geben, um bissu zu werden. Sie müssen celibate bleiben und konservative Kleidung tragen. In der präislamischen Bugis-Kultur wurden Bissu als Vermittler zwischen den Menschen und den Göttern gesehen, so der indonesische Anthropologe Professor Halilintar Lathief. Bis in die 1940er Jahre war die Bissu noch zentral, um alte Palastrituale lebendig zu halten, einschließlich Krönungen von Königen und Königen. Verfolgung Bugis Gesellschaft hat einen kulturellen Glauben, dass alle fünf Geschlechter harmonisch zusammenleben müssen; aber bis 2019 war die Zahl der Bissu dramatisch zurückgegangen, nach Jahren der zunehmenden Verfolgung und der Tradition der Revering Bissu als traditionelle Gemeindepriester. Bissu hat vor allem durch die Teilnahme an Hochzeiten als Ehren- und Arbeitsmädchen als Bauern sowie ihre kulturellen Rollen als Priester überlebt. Hardline Islamische Gruppen, Polizei und Politiker haben alle ihre Rolle in Indonesiens verstärkte Belästigung und Diskriminierung der LGBTI-Gemeinschaft gespielt. Nach der Unabhängigkeit im Jahr 1949 wurden die alten Bugis-Königschaften in die neue Republik aufgenommen und die Rollen des Bissus wurden immer stärker abgegrenzt. Eine regionale islamische Rebellion in Sulawesi führte zu weiterer Verfolgung. Da die Atmosphäre zunehmend homophob wurde, waren weniger Menschen bereit, die Rolle von Bissu zu übernehmen. CalabaiNach dem Geschlechtersystem Bugis werden Calabai in der Regel männlich bei der Geburt zugewiesen, aber übernehmen die Rolle der heterosexuellen Frauen. Ihre Moden und Geschlechtsexpression sind deutlich feminin, passen aber nicht zu den typischen cisgender Frauen. Wenn es eine Hochzeit in Bugis Gesellschaft geben soll, wird häufiger als nicht Calabai an der Organisation beteiligt sein. Wenn ein Hochzeitstermin vereinbart wurde, wird die Familie einem Calabai nähern und einen Hochzeitsplan verhandeln. Das Kalabai wird für viele Dinge verantwortlich sein: die Einrichtung und Dekoration des Zeltes, die Anordnung der Brautstühle, Brautkleid, Kostüme für den Bräutigam und die gesamte Hochzeitsfeier (Anzahl bis zu fünfundzwanzig), Make-up für alle Beteiligten und das ganze Essen. Selten besuchte ich eine Dorfhochzeit mit weniger als tausend Gästen. Am Tag bleiben einige Kalabai in der Küche, die Essen vorbereitet, während andere Teil der Rezeption sind und die Gäste ihren Sitzen zeigen. Calabai umarmen ihre Weiblichkeit und leben als Frauen, aber denken Sie nicht an sich als weiblich, noch wollen weiblich sein oder fühlen sich gefangen in einem männlichen Körper, und sie werden von der Gesellschaft respektiert. Sie werden von der Familie unterstützt, und Männer akzeptieren sie als Männchen, leben in feminine Ausführung. Calalai Die Kalalai sind bei der Geburt weiblich zugeordnet, aber übernehmen die Rollen heterosexueller Männer. Sie kleiden sich und präsentieren sich als Männer, halten maskuline Jobs und leben in der Regel mit weiblichen Partnern, um Kinder zu adoptieren. Siehe auch Geschlecht binär Drittes Geschlecht Zwei-spirit Referenzen Weiter lesen Graham Davies, Sharyn (2010). Gender Diversity in Indonesien: Sexualität, Islam und Queer Selves. ASAA Frauen in Asien Serie.Routledge. Pelras, Christian (1997). Der Bugis. Die Völker Südostasiens und des Pazifiks.Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-631-17231-4.OCLC 247435344. Externe Links Fünf Geschlechter?(video). National Geographic Channel.21. Oktober 2008 – via YouTube.Perkins, Roberta (November 1994.) Skinner, Craig (Hrsg.). " Soft Minded Men: Südostasiatischer Gender Crossing".Polare (5). Archiviert vom Original am 27. September 2013.