SPEAK (früher als SPEAK-Kampagne bezeichnet) ist eine britische Tierrechtsgruppe, die zur Beendigung der Tierversuche im Vereinigten Königreich arbeitet. Geschichte In den frühen 2000er Jahren wurde SPEAC (Stop Primate Experimente in Cambridge) durch eine Koalition von Tierrechtsgruppen gebildet, um den Bau von vorgeschlagenen Laboren der Universität Cambridge zu bekämpfen. Im Jahr 2004 kündigte die Universität an, dass sie auf den Aufbau ihrer vorgeschlagenen Primate Research Facility verzichten würden, da unannehmbare finanzielle Risiken entstehen, die zum Teil aus den Aktivitäten der Demonstranten resultieren. Die SPEAK Kampagne war eine Fortsetzung und Erweiterung der Anti-vivisection-Bemühungen nach dem Sieg gegen Cambridge. " Die Kampagne SPEAK, die aus Cambridge stammt, soll ihre Rolle bei der Debatte über die Rechte der Tiere in der öffentlichen und politischen Arena durch eine proaktive Kampagne fortsetzen". Anschuldigungen von Gewalt SPEAK-Kampagnen wurden von Einschüchterungs-, Anstiftungs- und Gewaltakte begleitet, die in der Regel von der Animal Liberation Front (ALF) behauptet werden. Robert Cogswell, Mitbegründer von SPEAK, hat gesagt, dass die Kampagne weder die Handlungen des ALF beschuldigt noch verurteilt. Incidents haben einen Brandanschlag auf das Bootshaus des Hertford College aufgenommen; einen Angriff auf den Sportpavillon des Corpus Christi College (der offenbar mit dem Konzessionsgebiet Christ Church verwechselt war); Drohungsbriefe an Baufirmen, die mit dem Bauprojekt verbunden sind, den Vandalismus anderer Firmen, die mit der Universität verbunden sind, und die Gewalt gegen Mitarbeiter und Studenten der Oxford University bedrohen. Im Dezember 2007 wurde SPEAK-Sprecher Mel Broughton mit Verschwörung zur Erpressung angeklagt, zwei Zählungen des Besitzes eines explosiven Stoffes, und zwei Zählungen eines Artikels mit Absicht zu Schäden, in Verbindung mit Arson-Versuche an Oxford's Queen's College und Templeton College. Bei seiner 2008-Studie wurde ihm klar, dass er einen Sprengstoff mit Absicht besaß, aber das Gericht konnte keine Entscheidung über die anderen Anklagen erreichen. 2009 wurde er von Verschwörung verurteilt, um Arson zu begehen und vom Crown Court zu 10 Jahren verurteilt. Nach Broughtons Überzeugung wurde berichtet, dass die Polizei die ALF infiltriert hatte. Laut The Times zeigten die Dokumente, die der Infiltrator erhielt, die "ALF zog die Finanzierung aus - und hatte oft die gleichen Führer wie - hässlich friedliche Gruppen wie Shac und Speak, ein Tierrechtsorgan in Oxford unter der Leitung von Broughton". Im November 2004 erhielt die Oxford University eine Verfügung gegen die Gruppen SPEAK Kampagnen, SHAC (Stop Huntingdon Animal Cruelty) und ALF (Animal Liberation Front). Die Anordnung beschränkte die Ausmaße der Proteste und untersagte Proteste oder Loitering in einem gewissen Abstand von dem Grund der Universität und dem Eigentum von Vertragspartnern, Universitätsmitgliedern, Mitarbeitern und ihren Familien, ihren Aktionären, ihren Vertragspartnern, Aktionären und ihren Familien und jedem, der das Forschungslabor besucht. Es verboten, Fotos von solchen Personen oder ihren Fahrzeugen zu machen oder mit ihnen zu sprechen. Die Anordnung folgte der Anbringung von Beschwerden von Studenten, Forschern und Arbeitnehmern über die stundenlange Verwendung von Sirenen und Megaphonen von SPEAK fast täglich. Im Mai 2006 appellierte Oxford an das High Court, die Verfügung zu erweitern, nachdem Bedrohungen gegen die Universität durch die ALF gemacht wurden. Das Gericht befahl, dass die Anordnung erweitert wird, um die Ausschlusszone zu erweitern, die Verwendung von Megaphonen zu verbieten und Personen, die Waren oder Dienstleistungen an die Universität liefern, mehr Schutz zu gewähren. Ein Antrag von Oxford, die Zahl der Demonstranten von 50 auf 12 weiter einzuschränken, wurde abgelehnt. Im Juni 2006 gehörten Mel Broughton, Robin Webb und Amanda King zu mehreren Tierrechtsaktivisten, die eine rechtliche Hilfe zur Herausforderung der Verfügung erhielten. Im Oktober 2006 verurteilte Richter des Obersten Gerichtshofs Irwin einen Antrag des ALF-Pressebeamten Robin Webb, seinen Namen von der Anordnung zu entfernen, indem er behauptete, er sei kein ALF-Mitglied, sondern lediglich ein Unterstützer der Gruppe. Der Richter sagte, Webb sei eine "wichtige Figur" in ALF und sollte einer Verfügung unterliegen, und dass Webb kein Journalist war, sondern ein Propagandist, der "die Bedrohung von der ALF zur Universität entschloss", "weit über legitimen Selbstausdruck". Im Oktober 2006, nachdem die Behauptungen auf der SPEAK-Website gemacht wurden, gewann die Oxford University eine weitere Verfügung und verbietet SPEAK von der Veröffentlichung von Behauptungen über die Identität der Vertragspartner. Werbegericht gegen SPEAK Im Jahr 2006 produzierte SPEAK eine Broschüre, in der behauptet wurde, dass Sir Michael Rawlins, Vorsitzender des Nationalen Instituts für klinische Exzellenz, sagte: "Das Tierversuchsregime ... ist völlig futil". NICE widersprach, dass die Aussage aus Kontext und Irreführung zitiert wurde. Im Juni untersuchte die britische Behörde für Werbestandards. SPEAK hat nicht reagiert, aber später sagte ASA telefonisch, dass sie bei der Verteilung der restlichen Broschüren geplant. ASA bestätigte die Beschwerde von NICE und regierte, dass das Zeugnis irreführend war und dass die Broschüre die GAP-Code-Klausel für Nicht-Response, Ehrlichkeit, Wahrhaftigkeit, Schutz der Privatsphäre, Zeugnisse und Befürwortungen verletzte. Rivalengruppe: Pro-Test Im Januar 2006 wurde eine Studentengruppe Pro-Test mit dem Ziel gegründet, SPEAK zu bekämpfen und die Verwendung von Tieren in der biomedizinischen Forschung zu verteidigen. Beide Gruppen nannten am 25. Februar 2006 Demonstrationen in Oxford, was zu rund 700 Pro-Test-Unterstützern führte, die von 200-300 von SPEAK abgelehnt wurden. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen == Referenzen ==