Zivile Partnerschaft im Vereinigten Königreich ist eine Form der Zivilunion zwischen Paaren, die sowohl für gleiche Paare als auch für geschlechtsspezifische Paare offen sind. Frühere zivile Partnerschaften (auch als zivile Festnahme, Zivilgesellschaft und zivile Feier bezeichnet) wurden für gleichgeschlechtliche Paare im Rahmen des bürgerlichen Partnerschaftsgesetzes 2004 eingeführt. Im Februar 2018 begannen das Vereinigte Königreich und die schottischen Regierungen mit der Überprüfung ziviler Partnerschaften, um sie auf geschlechtsübergreifende Paare auszuweiten. Juni 2018 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Beschränkung der bürgerlichen Partnerschaften auf gleichgeschlechtliche Paare mit der Europäischen Menschenrechtskonvention unvereinbar ist. Die Regierung des Vereinigten Königreichs verpflichtete sich, das Gesetz zu ändern, damit geschlechtslose Paare in England und Wales in zivile Partnerschaften einreisen können. Diese Änderung wurde auch von der Kirche Englands und vielen christlichen Stückelungen abgelehnt. Opposite-sex Paare haben seit dem 2. Dezember 2019 in England und Wales zivile Partnerschaften aufgenommen. Ähnliche Reformen wurden seit dem 13. Januar 2020 in Nordirland durchgeführt. Schottland hat das schottische Parlament am 23. Juni 2020 mit entgegengesetzten zivilen Partnerschaften befasst. Diese Änderungen erweitern die rechtliche Anerkennung der im Rahmen des bürgerlichen Partnerschaftsgesetzes 2004 gewährten Beziehungen und ermöglichen es Paaren ungeachtet des Geschlechts, im Wesentlichen dieselben Rechte und Pflichten als zivile Ehe zu erhalten. Zivilpartner haben Anspruch auf dieselben Immobilienrechte wie verheiratete Paare, die gleiche Befreiung wie verheiratete Paare bei der Erbschaftsteuer, Sozialversicherungs- und Rentenleistungen sowie die Fähigkeit, Elternverantwortung für Kinder eines Partnerlandes zu erlangen, sowie die Verantwortung für eine vernünftige Wartung eines Partners und ihrer Kinder, zehnjährige Rechte, uneingeschränkte Lebensversicherungserkennung, neben denkinrechten in Krankenhäusern und anderen. Als die Ehe (Same Sex Paare) Act 2013 in England und Wales im März 2014 legalisiert wurde, blieben die bürgerlichen Partnerschaften gleichgeschlechtliche Paare zur Verfügung und räumten diesen Paaren in einer zivilen Partnerschaft die Möglichkeit ein, ihre bürgerliche Partnerschaft in eine Ehe umzuwandeln. Das gleichwertige Ehe- und Zivilpartnerschaftsabkommen (Schottland) 2014 gewährt nicht, dass die Möglichkeit besteht, Paare in Schottland zuzulassen, aber Bestimmungen für die spätere Einführung enthält und die bereits in der zivilen Partnerschaft befindlichen Personen ohne erste Auflösung der beiderseitigen zivilen Partnerschaft zulassen; es ist nicht möglich, beide zu haben. Wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe am 13. Januar 2020 in Nordirland legal, wurden Paare, die anderswo verheiratet sind, in Nordirland als verheiratet anerkannt. Nach der Einführung neuer Verordnungen im Parlament von Nordirland Minister Robin Walker können Paare in Nordirland ab dem 7. Dezember 2020 ihre zivilen Partnerschaften in Eheschließungen umwandeln. Gesetz und Verfahren Eine zivile Partnerschaft ist eine Beziehung zwischen zwei Personen, die als zivile Partner jedes anderen eingetragen sind, die nur zum Tode, zur Auflösung oder zur Nichtigerklärung endet. Teil 2 des Gesetzes betrifft England und Wales, Teil 3 zu Schottland und Teil 4 zu Nordirland. Gründung und Registrierung Eine zivile Partnerschaft wird gebildet, sobald beide Personen das Partnerschaftsdokument in Anwesenheit eines Kanzlers und zwei Zeugen unterzeichnet haben. Nach dem Standardverfahren, vor der Registrierung, muss jede Vertragspartei der zuständigen Behörde in der Regel mitteilen. Jede Partei muss sich in der britischen Gerichtsbarkeit aufgehalten haben, in der sie mindestens sieben Tage vor der Kündigung anmelden wollen (England und Wales oder Nordirland), und in den meisten Fällen eine fünfzehntägige Wartefrist nach der Bekanntmachung. Eine zivile Partnerschaft in Wales (Welsh: Partneriaeth Sifil) kann entweder auf Englisch oder, sofern beide Registrierungsparteien, der Kanzler und Zeugen in der walisischen Sprache verstehen und schreiben. Dokumente der Zivilgesellschaft, die in Wales (unabhängig von der Anmeldesprache) ausgestellt wurden, folgen einem standardisierten, zweisprachigen englischen und walisischen Format. In Schottland besteht keine Mindestanwohnpflicht für eine gültige Partnerschaft. In der Warteperiode wird die vorgeschlagene Partnerschaft veröffentlicht und jeder kann einen förmlichen Einspruch erheben. Wenn ein solcher Widerspruch vorliegt, kann die vorgeschlagene zivile Partnerschaft nicht gebildet werden, es sei denn, der Widerspruch wird zurückgezogen oder die Registrierungsbehörde ist davon überzeugt, dass der Widerspruch die Bildung der zivilen Partnerschaft nicht verhindern sollte. Sofern keine Einwände festgestellt wurden oder keine registrierten Einwände festgestellt wurden, muss die Registrierungsbehörde auf Antrag einer Vertragspartei nach Ablauf der Wartezeit einen zivilen Partnerschaftsplan ausstellen. Die Zivilgesellschaft muss dann innerhalb von zwölf Monaten nach Erhalt der Mitteilung registriert werden. Konkrete Registrierungsverfahren gelten für bestimmte besondere Umstände, z.B. in Bezug auf das Haus, die inhaftierten Personen und die schwer kranken Personen und die Gefahr des Todes. Jede Partei der Zivilgesellschaft muss mindestens 16 Jahre alt sein. Personen unter 18 Jahren werden in der Regel eine elterliche Zustimmung benötigen, außer in Schottland, wo eine solche Einwilligung nicht erforderlich ist. Darüber hinaus dürfen die Parteien der vorgeschlagenen Partnerschaft nicht innerhalb des in Teil 1 des Zeitplans 1, Absätze 1 und 2 des Gesetzes genannten Verbots der Beziehung sein (Nummer 3 wurde nach einem Urteil des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte gegen ähnliche Bestimmungen für Ehe nicht in Kraft gesetzt). Jede Partei, die bereits in einer Ehe oder einer zivilen Partnerschaft ist, ist nicht zu registrieren. Wo dies möglich ist, können zivile Partnerschaften an britischen Botschaften oder Generalkonsularisten eingetragen werden. Seit Oktober 2009 zählte die britische Botschaft in Frankreich 20 acht, als sie befugt ist, zivile Partnerschaften zu führen. Für solche Registrierungen muss mindestens ein Partner ein britischer Bürger sein. Overseas Paare, die ihre Partnerschaft im Vereinigten Königreich anmelden möchten, müssen sich sieben Tage vor Antrag auf Partnerschaft im Land aufhalten und weitere fünfzehn Tage vor der Gründung der Zivilgesellschaft warten. Jüngste Entwicklungen Es ist für zivile Partnerschaften verboten, religiöse Lesen, Musik oder Symbole einzubeziehen. Es war ursprünglich verboten für die Zeremonien, die in Religionen stattfinden. Am 17. Februar 2011 kündigte die Regierung von Majesty an, dass sie aufgrund des Ablaufs des Equality Act 2010 die notwendigen Maßnahmen ergreifen würde, um diese Einschränkung in England und Wales zu beseitigen, obwohl religiöse Orte nicht gezwungen wären, Bürgerpartnerschaften anzubieten. Durch die Verordnungen 2011 wurden die Ehen und die bürgerlichen Partnerschaften (mit Genehmigung der Räumlichkeiten) umgesetzt. November 2011 veröffentlichte das Home Office die folgende Erklärung auf der Webseite: Eine öffentliche Konsultation, um zu erwägen, wie die zivile Ehe mit denselben geschlechtsspezifischen Paaren im März 2012 zur Verfügung gestellt werden kann, hat die Regierung heute angekündigt. Im Rahmen ihres Engagements, die Gleichstellung von Lesben, gay, Bisexuellen und transgender Einzelpersonen zu fördern, kündigte die Regierung im Februar dieses Jahres ihre Absicht an, zu prüfen, wie sich die Gesetzgebung auf die gleiche zivile Ehe entwickeln könnte. Ministerin für Gleichberechtigungen sagte: „Ich freue mich, zu bestätigen, dass diese Regierung Anfang nächsten Jahres eine förmliche Konsultation zur gleichen zivilen Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren beginnen wird. Dies würde es uns ermöglichen, vor Ende dieses Parlaments Gesetzesänderungen vorzunehmen. Wir werden eng mit allen arbeiten, die ein Interesse an diesem Bereich haben, um ihre Ansichten vor der förmlichen Konsultation zu verstehen." Die Konsultation erstreckt sich nur auf die Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren – nicht auf religiöse Ehe. Es fällt in die jeweiligen Zuständigkeiten des schottischen Parlaments und der Nordirland-Versammlung, um zu entscheiden, ob die Beschränkungen in den Bereichen bürgerliche Partnerschaften und Ehe aufgehoben werden. Von September bis Dezember 2011 führte die schottische Regierung eine Konsultation durch, um nicht nur religiöse Verbote für zivile Partnerschaften zu beseitigen, sondern auch eine gleichgeschlechtliche Ehe innerhalb dieses Landes zu regeln. Im Vorwort zu dem Konsultationspapier wählt der stellvertretende Erste Minister Nicola Sturgeonstated"Die Regierung der Mittelmeerländer zu Beginn dieser Konsultation ihre ersten Ansichten klar aus. Wir sind der Ansicht, dass religiöse Zeremonien für zivile Partnerschaften nicht mehr verboten werden sollten und dass gleiche Sexual Ehe eingeführt werden sollte, damit gleiche Sexualpaare die Möglichkeit haben, verheiratet zu werden, wenn dies ihr Engagement füreinander zeigt. Wir sind auch der Meinung, dass kein religiöser Körper oder seine Greifer verpflichtet sein sollten, gleichgeschlechtliche Ehen oder Bürgerpartnerschaften durchzuführen." Anders als die englische und walisische Konsultation, die im März 2012 beginnen soll, befasste sich die Konsultation für Schottland mit der Frage der gleichen Geschlechtsehigkeit in einem religiösen Kontext. Am 10. Dezember 2011 berichtete die Zeitung Scotsman, dass rund 50.000 Antworten erhalten wurden und dass ein Regierungssprecher im Frühjahr 2012 eine Analyse veröffentlichen werde. Trotz der Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe vom schottischen Parlament im Februar 2014 hat die Regierung Schottlands noch zu entscheiden, ob die bürgerlichen Partnerschaften gegen geschlechtsspezifische Paare geöffnet werden. Andere Aspekte des schottischen Ehe- und Partnerschaftsgesetzes, das die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Schottland hat und sich auf die zivile Partnerschaft beziehen, umfassen: Mögliche Tests für Religions- und Weltanschauungsgremien, um bei der feierlichen Eheschließung oder bei der Registrierung von zivilen Partnerschaften zu treffen, unter Berücksichtigung zunehmender Bedenken über Scheine und Zwangsehen Einführung religiöser und weltanschaulicher Zeremonien zur Registrierung von zivilen Partnerschaften Im Februar 2017 entschied das britische Berufungsgericht gegen heterosexuelle, die eine zivile Partnerschaft wollten. Juni 2018 wurde das Verbot von heterosexuellen Paaren, die eine zivile Partnerschaft erhalten, diskriminierend ausgeschlossen. Das Gesetz über die Gleichstellung von Männern und Frauen 2004 ermöglicht Transgender, für ihre „begründeten Geschlechts“ eine rechtliche Anerkennung zu erlangen, die es den Menschen ermöglicht, sich auf Geburtsurkunden zu ändern. Nach besonderen Bestimmungen des Zivil-Partnerschaftsgesetzes 2004 kann ein Paar in solchen Situationen die Ehe auflösen und am selben Tag in eine zivile Partnerschaft eintreten, und unter der Schirmherrschaft der bürgerlichen Partnerschaften, Ehen und Todesfälle (Registration usw.) Act 2019 kann eine gleichgeschlechtliche Ehe in eine entgegengesetzte zivile Partnerschaft umgewandelt werden. Alternativ können sie verheiratet bleiben oder in einer zivilen Partnerschaft bleiben, wenn ihre Ehegatten eine gesetzliche Erklärung unterzeichnen, die sie dem Geschlechtswandel zustimmen, die gegen die Geschlechtsehigkeit in eine gleiche Geschlechtsfamilie oder umgekehrt. Überseeische Beziehungen Liegt ein gleichgeschlechtliches Paar eine überseeische Beziehung ein, die in der Liste 20 des bürgerlichen Partnerschaftsgesetzes aufgeführt ist oder bestimmte allgemeine Bedingungen erfüllt, werden sie als zivile Partnerschaft behandelt. In Abschnitt 212 und Abschnitt 215 bis 218 des Gesetzes sind die Anforderungen aufgeführt. Für eine überseeische Beziehung, um die allgemeinen Bedingungen zu erfüllen, müssen sie nach dem Recht des Landes oder des Gebiets, in dem sie gebildet wurde, ausschließlich in der Natur sein (d. h. das Gesetz darf eine Person nicht in einer zivilen oder familiären Beziehung mit mehr als einer Person sein); in der Dauer unbefristet sein (dies würde eine Vereinbarung ausschließen, in der die Parteien vereinbart haben, sich für einen festen Zeitraum zusammenleben); und in den Parteien, die als Paar behandelt werden (ausgenommen lokale Register, die keine rechtlichen Auswirkungen auf das nationale oder nationale Recht haben). Immobilien und Finanzregelungen Die Position der zivilen Partner in Bezug auf Finanzvereinbarungen spiegelt die der Ehegatten wider. Abschnitt 11 des Married Women's Property Act 1882 gilt beispielsweise für zivile Partnerschaften; dadurch werden Geldbeträge an einen überlebenden Partner im Rahmen einer Lebensversicherung nicht mehr Teil des Erbes des verstorbenen Partners. Die Gesetze über Testamente, die Verwaltung von Grundstücken und Familienbestimmungen gelten auch für zivile Partner als Ehegatte; daher gelten die Bestimmungen über finanzielle Hilfe gemäß Teil 2 des Gerichts für Ehesachen 1973 (MCA) und des innerstaatlichen Gerichts für Eheschließungen und Magistrates 1978 auch für zivile Partnerschaften. Steuerbefreiungen für Ehegatte unter s.18 des Inheritance Tax Act 1984 stehen zivilen Partnern im Rahmen des bürgerlichen Partnerschaftsgesetzes 2004 zur Verfügung. In Schottland wurde das Jahrhunderte alte System von Mindestrechtsansprüchen auf einen verstorbenen Ehegatten ausdrücklich auf zivile Partner ausgedehnt, indem Abschnitt 131 des Gesetzes. Jeder Rechtsstreit zwischen den zivilen Partnern hinsichtlich des Titels oder des Besitzes kann entweder für den Gerichtshof gelten, der dann eine Bestellung im Zusammenhang mit dem Eigentum, einschließlich einer Bestellung zum Verkauf dieses Eigentums, treffen kann. Beiträge eines Partners zur Verbesserung des Eigentums werden anerkannt, wenn die Beiträge substanziell und im tatsächlichen Geld- oder Geldwert sind. Kinder Bei einem Antrag auf Auflösung, Nichtigkeit oder Trennung, wenn ein Kind in der Familie ist, muss der Gerichtshof prüfen, ob er seine Befugnisse im Rahmen des Kindergesetzes 1989 ausüben sollte. Abschnitt 75 ändert die Definition von 'ein Kind der Familie' entsprechend. Weitere Änderungen wurden auch vorgenommen, um die Position der zivilen Partner mit denen der Ehegatten zu berücksichtigen. zivile Partner können die elterliche Verantwortung als Schritt unter Abschnitt 75 des Gesetzes übernehmen. Sie können auch für Aufenthalts- oder Kontaktaufträge gelten. Darüber hinaus wurde das Recht auf finanzielle Versorgung für Kinder im Zeitplan 1 des Akts von 1989 auf zivile Partner ausgeweitet. Annahmebestimmungen wurden geändert, um zivile Partner mit verheirateten Paaren in Großbritannien zu behandeln, obwohl dies am 18. November 2011 nicht für Nordirland gilt. Im Dezember 2011 soll das Gesetz über die Übernahme von Nordirland zur gerichtlichen Prüfung vorgelegt werden. Andere Bestimmungen In dem Gesetz wurden auch andere Bereiche geändert, um die Position der zivilen Partner zu berücksichtigen. Zu diesen Bereichen gehören Fragen im Zusammenhang mit Wohnraum, zehnten und dem Fatal Unfall Act 1976. Geeignete Teile des Familiengesetzes 1996 wurden ebenfalls geändert. Name ändern Keine Anforderung, dass eine Vertragspartei ihren Nachnamen bei der Einreise in eine zivile Partnerschaft ändern muss. Viele Paare wollen jedoch Familientraditionen verfolgen und versuchen, ihren Nachnamen an die des jeweiligen Partners zu ändern oder ihre Namen zu kombinieren, um einen Doppelnamen zu machen. Diese Änderung kann erfolgen, nachdem die zivile Partnerschaft eingetragen ist, und die Behörden werden eine zivile Partnerschaft als Nachweis für Namensänderungen akzeptieren, z.B. wenn sie einen Reisepass oder eine Führerschein beantragen. In Schottland müssen die Namen nicht als gültig geändert werden (die Umfrage existiert nicht im Rahmen des Scots-Gesetzes), obwohl einige auf Englisch beruhende Unternehmen immer noch einen Beweis von einem offiziellen wie dem Frieden anfordern können. Zivile Partner von männlichen Kollegen oder Rittern erhalten keinen Anspruch auf einen guten Titel, zu dem der Ehegatte eines Peer- oder Ehrenamtes berechtigt wäre. Ende der Partnerschaft Abschnitt 37 Absatz 1 des Gesetzes ist die Auflösung, Nichtigkeit, Trennung und Vermutung von Todesentscheidungen. Diese Bestimmungen entsprechen weitgehend denen der Ehe. Verdünnung Keine Anträge auf Auflösung können innerhalb eines Jahres nach der Bildung der zivilen Partnerschaft gestellt werden, außer in Schottland. Wie Ehe ist die unwiderrufliche Aufschlüsselung der einzige Grund, auf dem das Gericht eine Auflösungsordnung treffen kann. Abschnitt 44 sieht ferner vor, dass der Gerichtshof eine solche Bestellung nicht erlassen kann, es sei denn, der Antragsteller erfüllt bestimmte Sachverhalte, die die gleiche sind wie die für die Ehescheidung im Rahmen des Matrimonial Estates Act 1973 (MCA), es sei denn, die adulte Person kann für eine zivile Auflösung nicht genutzt werden: das Verhalten der Antwortgegner, die Trennung von 2 Jahren und die Zustimmung, 2 Jahre Wüstenbildung oder 5 Jahre. Kommt der Antragsteller dem Gericht in dieser Hinsicht nach, so muss das Gericht eine Auflösungsentscheidung erlassen, es sei denn, es ist nicht davon überzeugt, dass die Partnerschaft unwiderruflich abgebaut worden ist. Der MCA-Abschnitt 5 ist ebenfalls verfügbar. Erwachsene können zwar nicht als Grund für die Lösung einer zivilen Partnerschaft genannt werden, aber sie könnten als Beispiel für unverhältnismäßiges Verhalten angeführt werden. Wie bei der Auflösung einer Ehe wird das Gericht befugt sein, finanzielle Hilfe bei der Auflösung einer bürgerlichen Partnerschaft zu leisten. Das Gericht kann Unterhalts- und Pauschalsummenaufträge, Bestellungen für Verkauf, Pensions-Sharing-Anordnungen oder Immobilienanordnungen vorweisen. Nichtigkeit, Trennung und Vermutung von Todesfällen Nichtigkeitsklage ist eine, die eine nichtig oder unzulängliche zivile Partnerschaft erklärt. Abschnitt 49 des Gesetzes sieht vor, dass eine zivile Partnerschaft aus Gründen der Unzulänglichkeit, sich registrieren zu lassen, nichtig ist, wenn die Parteien bestimmte Anforderungen hinsichtlich der Bildung der Partnerschaft missachtet haben, wenn jede Partei ein Minderjähriger ist, wenn eine Person, deren Zustimmung erforderlich ist (z.B. ein Elternteil), die Gründung der Partnerschaft verboten hat und das Gericht seine Zustimmung nicht erteilt hat. Wo eine zivile Partnerschaft nichtig ist, unterliegen Anträge auf Nichtigkeitsaufträge den Bars der Zeit, dem Kenntnisstand und der Beschlagnahme. Eine Vermutung der Todesstrafe löst die Partnerschaft aus, weil eine der Partner vermutet wird, tot zu sein, während eine Trennungsordnung die Trennung der Parteien vorsieht. Diese Bestellungen unterliegen den Abschnitten 55 und 56 des Gesetzes und entsprechen weitgehend der Position der verheirateten Paare. Unterschiede bei der Ehe Eheverträge und zivile Partnerschaften sind sehr ähnlich, wenn es technische Unterschiede gibt: Venereale Krankheit ist ein Grund für die Nichtigerklärung der Ehe, aber nicht die zivile Partnerschaft; die Erwachsenenerei ist ein Grund für die Scheidung, aber keine Auflösung der Zivilunion; die Titel dürfen nicht an Partner einer zivilen Partnerschaft weitergegeben werden. Wo die Gesetze für Frau und Ehemann unterschiedlich sind, werden beide Partner im Allgemeinen wie der Ehemann behandelt. Andernfalls sind die Vorschriften für Renten, Überlebensleistungen, Nichtigerklärung und Auflösung sehr ähnlich. Erste gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften Die erste zivile Partnerschaft, die im Rahmen des bürgerlichen Partnerschaftsgesetzes 2004 gebildet wurde, fand am 1.12.2005 zwischen Matthew Roche und Christopher Cramp auf St Barnabas Hospice, Witting, West Sussex statt. Die gesetzliche 15-tägige Wartezeit wurde aufgehoben, da Roche an einer terminalen Erkrankung leidet: er starb am folgenden Tag. Die erste Partnerschaft, die nach der normalen Wartefrist registriert wurde, fand am 19. Dezember 2005 in Belfast statt. Die ersten Partnerschaften, die nach der Wartezeit in Großbritannien gebildet wurden, sollten am 21. Dezember stattfinden, aber wegen fehlerhafter Auslegung der Vorschriften, die erste in Schottland fand am 20. Dezember. Die ersten zivilen Partnerschaften in England und Wales wurden am 21. Dezember 2005 mit Westminster, Hampshire, dem Royal Borough of Kensington and Chelsea, Hammersmith und Fulham und Brighton & Hove gegründet. Reaktionen von Kirchen bürgerlichen Partnerschaften wurden eingeführt, um gleichgeschlechtliche Paare fast identische Vorteile für die Ehe zu ermöglichen, ohne das Wort zu verwenden, und wurden so konzipiert, die Opposition von Christian Kirchen, insbesondere der Kirche Englands und der katholischen Kirche, die die Initiative als Unterminierung der konventionellen Ehe betrachtet. Am 17. Februar 2011 kündigte die britische Regierung am 17. Februar 2011 ihre Absicht an, durch die Umsetzung des Abschnitts 202 des Equality Act 2010 die Rechtshemmnisse für zivile Partnerschaften zu beseitigen und eine Konsultation zu diesem Vorschlag vom 31. März bis 23. Juni 2011 durchzuführen und am 4. November 2011 eine Zusammenfassung der Ergebnisse zu veröffentlichen. Im Dezember 2011 traten die Verordnungen 2011 über Eheschließungen und bürgerliche Partnerschaften (bewilligte Gebäude) in Kraft. Diese freiwillige Bestimmung erlaubte Religionsorganisationen, die dies tun möchten, um zivile Partnerschaften in ihren religiösen Räumen aufzunehmen. Glaubensgemeinschaften, die ihre Räumlichkeiten für die Eintragung von zivilen Partnerschaften genehmigt haben, umfassen die Gesellschaft der Freunde (Quaker), die Anführer, Unitäre und die United reformed Church. Die erste zivile Partnerschaft, die im Vereinigten Königreich zu einem Ort des Glaubens eingetragen ist, war am 6. Mai 2012 in Ullet Road Unitäre Kirche Liverpool. Kirche von England Als niedergelassene Kirche hat die Kirche Englands Leitlinien für die Einreise in zivile Partnerschaften erörtert und aufgestellt.Innerhalb der Leitlinien, "Das Parlament der Königen berücksichtigt nicht die Einreise in eine zivile Partnerschaft als inhärent mit dem Heiligen Auftrag unvereinbar, sofern die betroffene Person bereit ist, ihm oder ihren Bischof zu versichern, dass die Beziehung mit den Normen für die Gemeinschaft vereinbar ist... Nach Ansicht des Parlaments wäre es eine Frage der sozialen Ungerechtigkeit, aus dem Ministerium diejenigen auszuschließen, die dem Lehren der Kirche treu sind, und die sich für eine zivile Partnerschaft entscheiden. „In 2010 verlängerte die Generalsekret die Renten- und Arbeitnehmerrechte auf die in eine gleiche geschlechtsspezifische zivile Partnerschaft eingetretenen Menschen. Im Jahr 2013 entschied die Kirche, dass die Priester in Zivilpartnerschaften zum Bischof werden könnten. In seiner Rede zur Unterstützung von Partnerschaften hat die Kirche mitgeteilt, dass "Die Kirche Englands erkennt an, dass die gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen oft die Treue und die beiderseitigkeit prägen. Zivile Partnerschaften ermöglichen es, diese christlichen Tugenden sozial und rechtlich in einem geeigneten Rahmen anerkannt zu werden." Die Anglican Kirche gehörte auch zu den Institutionen, die die Führung von zivilen Partnerschaften als rechtliche Option unterstützen. Im Jahr 2018 sagte die Kirche: „Wir glauben, dass die bürgerlichen Partnerschaften immer noch einen Platz haben, auch für einige Christian LGBTI [lesbian, gay, bisexuelle, transgender und intersexuelle] Paare, die sie als Möglichkeit sehen, die rechtliche Anerkennung ihrer Beziehungen zu erhalten. " Die Kirche hat kein förmliches Eintreten für zivile Partnerschaften genehmigt und führt nicht zu zivilen Partnerschaften. Jedoch erläuterte der Kanzler der Diocese of London, "Es gibt kein Verbot für die in der Kirche oder in einem Dienst befindlichen Gebete". Die Kirche von England bestätigte, dass Klegy in eine zivile Partnerschaft eintreten kann, da dies nicht im Widerspruch zur Philosophie der Kirche steht Klegy kann "Prays of support" im Namen von gleichgeschlechtlichen Paaren im Anschluss an eine zivile Partnerschaft oder eine zivile Ehestatistik 18059 Paare anbieten, die Ende Dezember 2005 in eine zivile Partnerschaft zwischen Dezember 2005 und Ende Dezember 2006 eingetreten sind, mit weiteren 8,728 im Jahr 2007, 7,169 im Jahr 2008, 6,281 im Jahr 2009 6,385 im Jahr 2010 und 6,795 im Jahr 2011 (bis 6,4 %). Divorces/dis Solutions for Partnerships waren zwischen Frauen 64,6 % der Zeit im Jahr 2011, die im Vergleich zu 50,7 % im Vergleich zu den zivilen Partnerschaften für Männer im gleichen Jahr und 51,2 % für Frauen im Jahr 2010 deutlich mehr als zwischen Männern, die den ONS-Vorschlag für mehr Männer hatten, Partnerschaften vor 2007 zu schließen und die Zahl der Frauen hat sich seit 2007 noch erhöht. Ende 2011 gab es auch insgesamt 53,417 zivile Partnerschaften zwischen 106,834 Personen, was die Schätzungen der Arbeitsregierung von 2004 zwischen 11.000 und 22.000 Personen, die bis 2010 Partnerschaften schließen, weniger als ein Fünftel des tatsächlichen Betrags entspricht. 25,5% der zivilen Partnerschaften im Vereinigten Königreich wurden gerade in London gewährt, gefolgt von Brighton und Hove und statistisch das durchschnittliche Alter für eine zivile Partnerschaft betrug 2011 40 für Männer und 38 für Frauen. Bis 2009 wurden 487 Paare in 20 verschiedenen Ländern bei den Konsulaten des Vereinigten Königreichs registriert. Sechs dieser Länder haben sich seitdem für eine gleichgeschlechtliche Ehe, zivile Partnerschaften oder etwas ähnlich gedeiht. British Embassies in weiteren neun Ländern sind berechtigt, die britische Zivilpartnerschaft zu betreiben, aber ihre erste Phase noch nicht durchzuführen. in den französischen Überseegebieten Die meisten Überseegebiete haben keine Pläne zur Einführung von zivilen Partnerschaften angegeben. Die Abhängigkeit von British Crown von Jersey hat zivile Partnerschaften, aber nur für gleiche Sexualpaare. Zwei entgegengesetzte Paare und gleichgeschlechtliche Paare in den Falklandinseln, Isle of Man und Gibraltar verfügen seit 2016 über bürgerliche Ehe- und Bürgerpartnerschaften. Zivile Partnerschaften sind nach dem Inkrafttreten des Zivil-Partnerschaftsgesetzes vom 4. September 2020 in den Kaimaninseln rechtmäßig. Zivile Partnerschaften für geschlechtsspezifische Paare Nach der Gründung ziviler Partnerschaften sprachen sich mehrere Einzelpersonen und Gruppen für eine Verlängerung auf geschlechtsübergreifende Paare aus. Eine Kampagne-Gruppe, die als Chancengleichheitspartnerschaften bekannt ist, wurde organisiert, insbesondere um die Regierung zu ersuchen, zivile Partnerschaften auf alle Paare auszudehnen. Ein Londoner Paar, Catherine Steinfeld und Charles Keidan, die sich für die Anerkennung ihrer Beziehungen als zivile Partnerschaft einsetzen, waren aber im High Court am 29. Januar 2016 und erneut im Court of Appeal am 21. Februar 2017 erfolglos. The Civil Partnership Act 2004 (Amendment) Bill 2016-17, ein Gesetz des privaten Mitglieds, wurde am 21. Juli 2016 von Tim Loughton zur Änderung des bürgerlichen Partnerschaftsgesetzes 2004 und zur Ausweitung der zivilen Partnerschaften auf geschlechtsübergreifende Paare eingereicht, aber nach der zweiten Lesung fand am 13. Januar 2017 eine weitere Debatte statt, die schließlich auf die Forderung einer allgemeinen Wahl im Juni 2017 zurückging. Juli 2016 war die Isle of Man der einzige Teil der britischen Inseln, in denen beide gleichgeschlechtliche Paare zwischen ziviler Partnerschaft oder Ehe wählen könnten. Die Insel hat dies gleichzeitig mit der Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe im Gebiet möglich gemacht. Juni 2018 entschied der Oberste Gerichtshof im Fall Steinfeld-Keidan, dass die Beschränkung der zivilen Partnerschaften auf gleichgeschlechtliche Paare diskriminierend sei und die Regierung beauftragte, das Gesetz zu ändern, obwohl es hierfür keine Frist gesetzt habe. In Reaktion darauf kündigte der Premierminister im Oktober 2018 an, dass zivile Partnerschaften für heterosexuelle Paare geöffnet werden. Juli 2017, ein Gesetz, die bürgerlichen Partnerschaften, Eheschließungen und Todesfälle (Registration usw.) Gesetz, in dem der Staatssekretär für die Ausgabe von Verordnungen zur Änderung des Zivil-Partnerschaftsgesetzes verpflichtet ist, so dass entgegengesetzte Paare in zivile Partnerschaften eintreten können, wurde von Tim Loughton als Privatmitglieder über den Ballot von privaten Mitgliedern eingeführt. Die Rechnung wurde vom Parlament am 15. März 2019 verabschiedet. Die Rechnung erhielt Royal Assent am 26. März 2019. Mai 2019 in Kraft. Abschnitt 2 der Akte verlangte, dass der Staatssekretär die Zivilpartnerschaft 2004 bis zum 31. Dezember 2019 geändert hat, so dass Menschen des entgegengesetzten Geschlechts in zivile Partnerschaften einreisen können. Die Verordnungen traten am 2. Dezember 2019 in Kraft, das Datum, an dem geschlechtsspezifische Paare ihre Absicht zur Bildung einer zivilen Partnerschaft anmelden könnten. Diese Erweiterung der zivilen Partnerschaften gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren hat nur in England und Wales und nicht Schottland oder Nordirland beantragt. Steinfeld und Keidan wurden am 31. Dezember 2019 die ersten gemischten zivilen Partner im Vereinigten Königreich, mit einer Zeremonie im Ministerium für Rheinland-Pfalz. 167 entgegengesetzte Paare kamen am selben Tag in England und Wales in zivile Partnerschaften ein. Nordirland und Schottland wurden am 13. Januar 2020 gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren in Nordirland Partnerschaften angeboten. Diese Änderung kam gleichzeitig zu dem Schluss, dass die britische Regierung Verordnungen erlassen hat, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe auf Nordirland ausdehnen. Die schottische Regierung hat am 30. September 2019 Rechtsvorschriften erlassen, die entgegengesetzten zivilen Partnerschaften mit dem schottischen Parlament ermöglichen, und die Gesetzesrechnung hat das Parlament am 23. Juni 2020 mit einer Abstimmung von 640 angenommen. Sie erhielt die Zustimmung vom 28. Juli 2020 und wartet nun auf sekundärrechtliche Vorschriften, bevor sie in Kraft treten. Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe in der Isle of Man gleichgeschlechtliche Ehe in Jersey gleichgeschlechtliche Ehe in der Falklandinseln gleichgeschlechtliche Ehe in Gibraltar gleichgeschlechtliche Ehe im Vereinigten Königreich LGBT-Rechte im Vereinigten Königreich im Vereinigten Königreich gleichgeschlechtliche Gewerkschaften und Militärpolitik § Vereinigtes Königreich Vivien Mitchell, hockey-Player, die Hälfte der ersten zivilen Partnerschaft von Schottland im Jahr 2018 uk Referenzen Rayson, Jane, Paul Mallender (2005). Gesetz über bürgerliche Partnerschaft 2004:A praktischer Leitfaden.Cambridge University Press.pp.354 Seiten ISBN 0-521-61792-8. Außenbeziehungen zivile Partnerschaften: Ehepaare erklären uns, warum sie wollen, BBC vollständige Fassung des Zivil-Partnerschaftsgesetzes 2004, HMSO Scottish Government Consultation Umfassende Liste der damit zusammenhängenden parlamentarischen Debatten über die erste Eintragung, BBC 26,787 gleichgeschlechtliche Paare im Vereinigten Königreich im Rahmen des bürgerlichen Partnerschaftsrechts (2005-2007) Organisationen: Chancengleichheit - offizielle Website