Autismus ist eine neurologische Störung, die durch Probleme mit sozialer Interaktion und Kommunikation sowie durch eingeschränktes und wiederholtes Verhalten gekennzeichnet ist. Eltern geben in den ersten drei Jahren ihres Lebens oft Zeichen. Diese Zeichen entwickeln sich oft allmählich, obwohl einige autistische Kinder in ihrer Kommunikation und sozialen Fähigkeiten nach einem normalen Tempo Regression erfahren. Autismus ist mit einer Kombination aus genetischen und ökologischen Faktoren verbunden. Risikofaktoren während der Schwangerschaft umfassen bestimmte Infektionen, wie Rötel, Toxine, einschließlich Valproicsäure, Alkohol, Kokain, Pestizide, Blei und Luftverschmutzung, fetale Wachstumsbeschränkung und autoimmune Krankheiten. Kontroversen umgeben andere vorgeschlagene Umweltursachen, zum Beispiel die Impfstoffhypothese, die sich verschlechtern. Autismus beeinflusst die Datenverarbeitung im Gehirn und wie Nervenzellen und ihre Synapses miteinander verbunden und organisiert werden; wie ist dies nicht gut verstanden. Das Diagnose- und Statistische Handbuch psychischer Disruptoren (DSM-5) kombiniert Formen der Bedingung, einschließlich Asperger-Syndrom und provasive Entwicklungsstörungen, die ansonsten nicht spezifiziert sind (PDD-NOS) in die Diagnose von Autismus-Frequenzstörungen (ASD). Keine Behandlung hat sich bewährt, um ASD zu heilen, aber mehrere Eingriffe wurden gezeigt, um Symptome zu reduzieren und die Fähigkeit von autistischen Menschen zu verbessern, unabhängig von der Gemeinschaft zu funktionieren und zu beteiligen. Verhaltensweise, psychologische, schulische und/oder qualifikationsschaffende Maßnahmen können genutzt werden, um autistische Menschen dabei zu unterstützen, Lebensfähigkeiten zu lernen, die für ihren Lebensunterhalt erforderlich sind, sowie andere soziale, Kommunikations- und Sprachkenntnisse. Therapie zielt auch darauf ab, anspruchsvolle Verhaltensmuster zu reduzieren und auf Stärken aufzubauen. Manche autistische Erwachsene sind nicht in der Lage, unabhängig zu leben. Eine autistische Kultur hat sich entwickelt, mit einigen Personen, die eine Heilung suchen, und anderen, die glauben, dass einutismus als etwas akzeptiert werden sollte, um sich stattdessen abzuschwächen. Insgesamt wird der Autismus im Jahr 2015 voraussichtlich 24,8 Millionen Menschen betreffen. In den 2000er Jahren wurde die Zahl der autistischen Menschen weltweit auf 1–2 pro 1.000 Menschen geschätzt. In den Industrieländern werden ab 2017 etwa 1,5 % der Kinder von ASD diagnostiziert, von 0,7 % im Jahr 2000 in den Vereinigten Staaten. Es wird vier- bis fünfmal häufiger bei Männern als Frauen diagnostiziert. Die Zahl der diagnostizierten Menschen ist seit den 1960er Jahren dramatisch gestiegen, was teilweise auf Veränderungen der Diagnosepraxis zurückzuführen sein kann. Die Frage, ob die tatsächlichen Sätze gestiegen sind, ist ungelöst. Kennzeichen Autismus ist eine sehr variable, neuroentwicklungsbedingte Störung, deren Symptome zunächst während der Infancy oder der Kindheit erscheinen, und folgt in der Regel einem ständigen Kurs ohne Remission. Autistische Menschen können in einigen Punkten stark beeinträchtigt werden, aber in anderen Ländern durchschnittlich oder sogar höher. Überschreitung der Symptome beginnt nach dem Alter von sechs Monaten nach Alter von zwei oder drei Jahren und wird tendenziell durch die Erwachsenenbildung weitergeführt, auch wenn sie oft in vermutbarer Form. Man unterscheidet sich von einem charakteristischen Triad von Symptomen: Beeinträchtigungen der sozialen Interaktion, Beeinträchtigungen der Kommunikation und wiederholtes Verhalten. Andere Aspekte, wie ein atypischer Verzehr, sind ebenfalls üblich, sind aber für die Diagnose nicht wesentlich. Individuale Symptome von Autismus treten in der Gesamtbevölkerung auf und scheinen nicht hoch zu sein, ohne dass eine starke Trennlinie aus gemeinsamen Merkmalen ökonomisch stark voneinander getrennt wird. Soziale Entwicklungsdefizite unterscheiden Autismus und die damit verbundenen Autismus-Frequenzstörungen (ASD; Klassifikation) von anderen Entwicklungsstörungen. Autistische Menschen haben soziale Beeinträchtigungen und verfügen oft nicht über die Unzulänglichkeit von anderen, die viele Menschen für die Gewährung benötigen. Unerheblich Tempel Grandin erläuterte ihre Unfähigkeit, die soziale Kommunikation von Neurotypischen oder Menschen mit typischer Neuralentwicklung zu verstehen, da sie ihr Gefühl "wie einen Geisteswissenschaftler auf Mars" verlassen. early soziale Entwicklung wird früh in der Kindheit sichtbar. Autistische Säuglinge zeigen weniger Aufmerksamkeit auf soziale Stimulus, Lächeln und suchen andere weniger häufig auf und reagieren weniger auf ihren eigenen Namen. Autistische Kleinkinder unterscheiden sich stärker von sozialen Normen; zum Beispiel haben sie weniger Augenkontakt und Wenden, und haben nicht die Möglichkeit, einfache Bewegungen zu nutzen, um sich zu äußern. Drei bis fünf Jahre alte autistische Kinder sind weniger wahrscheinlich, um soziales Verständnis zu zeigen, andere spontan zu verstehen, sich zu erfinden und auf Emotionen zu reagieren, unverbindlich zu kommunizieren und mit anderen zu treten. Sie bilden jedoch ihre primäre Pflege. Die meisten autistischen Kinder zeigen mäßige weniger Sicherheit als neurotypische Kinder, obwohl dieser Unterschied bei Kindern mit höherer geistiger Entwicklung oder weniger ausgeprägten autistischen Merkmalen verschwinden. Ältere Kinder und Erwachsene mit ASD haben sich bei den Tests der Gesichts- und Empfindung verschlechtert, obwohl dies teilweise auf eine niedrigere Fähigkeit zurückzuführen ist, eigene Emotionen zu definieren. Kinder mit hochfunktionstüchtigem Autismus haben im Vergleich zu nicht-autistischen Peers intensivere und häufigere Feindseligkeiten, trotz der gemeinsamen Überzeugung, dass autistische Kinder lieber allein sein sollten. Liebe Freundschaften lassen sich oft als schwierig für diejenigen mit Autismus erweisen. Für sie ist die Qualität der Freundschaften, nicht die Zahl der Freunde, vorhergesagt, wie einsam sie fühlen. funktionelle Freundschaften, wie solche, die zu Einladungen an Parteien führen, können die Lebensqualität tiefer beeinflussen. Es gibt viele aecdotal Berichte, aber nur wenige systematische Studien, Aggression und Gewalt in Personen mit ASD. Laut den begrenzten Daten ist Autismus in Kindern mit Behinderungen mit Aggression, Zerstörung von Eigentum und Schmelzen verbunden. Kommunikation rund ein Drittel bis die Hälfte der autistischen Menschen entwickeln nicht genug natürliche Rede, um ihren täglichen Kommunikationsbedarf zu decken. Unterschiede in der Kommunikation können ab dem ersten Jahr des Lebens auftreten und können auch verspätete Anlaufe von Pavbling, ungewöhnliche Gesten, abnehmende Reaktionsfähigkeit und Votumsmuster umfassen, die nicht mit dem Pflegepersonal abgestimmt sind. In den zweiten und dritten Jahren haben autistische Kinder weniger häufig und weniger vielfältiger MRbling, Konsonanten, Worte und Wortkombinationen; ihre Gesten sind mit Worten weniger häufig integriert. Autistische Kinder sind weniger wahrscheinlich, um Anfragen oder Erfahrungen zu machen, und werden wahrscheinlich eher andere Worte (volalia) oder umgekehrte Ankündigungen wiederholen. Es scheint eine gemeinsame Aufmerksamkeit für funktionelle Reden erforderlich zu sein, und die Defizite in der gemeinsamen Aufmerksamkeit scheinen Kinder mit ASD zu unterscheiden. Beispielsweise können sie sich nicht an den Punkt des Gegenstands richten, und sie weisen konsequent auf Gegenstände hin, um sich zu äußern oder eine Erfahrung zu teilen. Luchsische Kinder haben möglicherweise Schwierigkeiten mit einem wahrnehmbaren Spiel und mit der Entwicklung von Symbolen in die Sprache. In einem Studienpaar haben hochfunktionierende autistische Kinder im Alter von 8 bis 15 Jahren ebenso gut funktioniert wie Erwachsene besser als individuell abgestimmte Kontrollen bei den grundlegenden Sprachaufgaben, die mit dem Vokular und der Präzisierung zusammenhängen. Beide autistische Gruppen führten schlechter aus als Kontrollen bei komplexen Sprachaufgaben wie figurative Sprache, Verständlichkeit und Gleichgültigkeit. Da die Menschen oft von ihren Grundkenntnissen in der Sprache abgeschnitten sind, weisen diese Studien darauf hin, dass Menschen, die an autistische Personen sprechen, eher überschätzt werden, was ihr Publikum versteht. Repetitives Verhalten Autistische Personen können viele Formen von wiederholtem oder eingeschränktem Verhalten anzeigen, die nachstehend in der Repetitive Verhaltensskala (RBS-R) eingestuft werden. Stereotypisiertes Verhalten: Wiederholungsbewegungen, wie Abwrackung, Kopfrollen oder Körpersteinen. Vervollständigtes Verhalten: zeitaufwendige Verhaltensweisen, die darauf abzielen, die Angst zu verringern, die eine Person sich gezwungen fühlt, wiederholt oder nach strengen Regeln, wie das Inverkehrbringen von Gegenständen in einer bestimmten Reihenfolge, die Kontrolle der Dinge oder die Handwäsche, durchzuführen. Gleichgültigkeit: Widerstand gegen den Wandel; z.B. bestand darauf, dass die Möbel nicht verlegt werden oder sich weigern, unterbrochen zu werden. Verhalten: Misserfolgsmuster täglicher Aktivitäten, wie ein ungewandeltes Menü oder ein leidenschaftliches Syndrom. Dies ist eng mit der gleichen Wirkung verbunden, und eine unabhängige Validierung hat vorgeschlagen, die beiden Faktoren zu kombinieren. Restriktive Interessen: Zinsen oder Fixierungen, die in Themen oder Konzentrationsintensitäten ungewöhnlich sind, wie die Bewahrung mit einem einzigen Fernsehprogramm, Spielzeug oder Spiel. Selbstverletzung: Verhaltensmuster wie Augenpoking, Hauteinschlag, Handbiting und Kopfbanging. Kein einzelnes wiederholtes oder selbsttragendes Verhalten scheint spezifisch auf Autismus zu sein, doch scheint Autismus ein erhöhtes Auftreten und Schwere dieser Verhaltensweisen zu haben. Andere Symptome Autistische Personen können Symptome haben, die unabhängig von der Diagnose sind, die jedoch den Einzelnen oder die Familie beeinflussen können. Schätzungsweise 0,5 % bis 10 % der Personen mit ASD zeigen ungewöhnliche Fähigkeiten, von Splinter-Fähigkeiten wie der Vereinbarung von Trivia bis hin zu den seltenen Talenten prodigious autistic savants. Viele Personen mit ASD zeigen im Vergleich zur Gesamtbevölkerung die höheren Fähigkeiten in Wahrnehmung und Aufmerksamkeit. Sensorische Abweichungen sind in über 90 % der autistischen Menschen zu finden und werden von einigen als Kernelemente betrachtet, obwohl es keine guten Beweise dafür gibt, dass sensorische Symptome einenutismus von anderen Entwicklungsstörungen unterscheiden. Unterschiede sind für die Unverantwortlichkeit (z.B. das Gehen in die Dinge) größer als für die Überverantwortung (z.B. die Belastung durch laute Lärme) oder für die Suche nach Empfindungen (z. schätzungsweise 60 bis 80 % der autistischen Menschen haben Motorzeichen, die einen schlechten Muskelton, schlechte Kraftfahrzeugplanung und zu Fuß haben; die Defizite in der Motorkoordination sind über ASD hinweg hoch und sind in einem angemessenen Ausmaß. Migrationsverhalten findet in etwa drei Vierteln von Kindern mit ASD statt, soweit es zuvor einen Diagnoseindikator war. Selektivität ist das am häufigsten auftretenden Problem, obwohl auch Ess- und Lebensmittelverweigerungen auftreten. Es gibt vorläufige Beweise dafür, dass Gender-dysphoria häufiger in autistischen Menschen auftritt. Gastrointestinale Probleme sind eines der am häufigsten auftretenden medizinischen Störungen in autistischen Menschen. Diese sind mit einer größeren sozialen Beeinträchtigung, Reizbarkeit, Verhalten und Schlafproblemen, Sprachstörungen und Stimmungsänderungen verbunden. Kinder mit ASD haben ein höheres Stressniveau. Kinder mit ASD-Bericht über eine größere Bewunderung und weniger Konflikt mit den betroffenen Geschwistern als Geschwister von unberührten Kindern und waren ähnlich wie Geschwister von Kindern mit Down-Syndrom in diesen Aspekten der Beziehung. Jedoch berichteten sie niedrigere Ausmaße an Tauglichkeit und Einschüchterung als Geschwister von Kindern mit Down-Syndrom; Geschwister von Individuen mit ASD haben ein größeres Risiko für negatives Wohlbefinden und ärmere Beziehungen als Erwachsene. Ursachen Es wurde lange davon ausgegangen, dass es eine gemeinsame Ursache auf dem genetischen, kognitiven und neuralen Niveau für den charakteristischen Autismus der Symptome gibt. Jedoch wächst der Verdacht, dass Autismus stattdessen eine komplexe Störung ist, deren Kernaspekte unterschiedliche Ursachen haben, die oft zusammenkommen. Autismus hat eine starke genetische Grundlage, obwohl die Genetik von Autismus komplex sind und es ist unklar, ob ASD mehr durch seltene Mutationen mit großen Auswirkungen oder durch seltene multigene Interaktionen von gemeinsamen genetischen Varianten erklärt wird. Komplexität entsteht durch Interaktionen zwischen verschiedenen Gene, der Umwelt und epigentischen Faktoren, die DNA-Sequenzen nicht ändern, aber sie sind unerträglich und beeinflussen Genesion. Viele Gene wurden durch die Sequenzierung der Genome der betroffenen Personen und ihrer Eltern mit Autismus assoziiert. Studien von Paaren deuten darauf hin, dass ihre Durchführbarkeit 0,7 für Autismus und bis zu 0,9 für ASD ist, und Geschwister von denen mit Autismus sind etwa 25-mal so groß wie die Gesamtbevölkerung. Jedoch wurden die meisten Mutationen, die das Autismusrisiko erhöhen, nicht identifiziert. In der Regel kann Autismus nicht auf eine Mendelian (einmalige) Mutation oder auf eine einheitliche Chromosomität zurückverfolgt werden, und keine der mit ASD assoziierten genetischen Syndrome haben gezeigt, selektiv ASD zu verursachen. Viele Kandidaten Gene sind vorhanden, wobei nur geringe Auswirkungen auf ein bestimmtes Gen zurückzuführen sind. Mehr als 1 % der Fälle von Autismus erklären die meisten Fälle einzeln. Die große Zahl an autistischen Personen, die keine Familienmitglieder haben, kann durch spontane strukturelle Variationen – wie Streichungen, Doppelungen oder Inversionen in genetischem Material während der Melanose – entstehen. Man kann daher einen erheblichen Teil von Autismus-Fälle auf genetische Ursachen zurückverfolgen, die hochherkömmlich sind, aber nicht erbbar sind: die Mutation, die den Autismus verursacht, ist nicht im Muttergenom enthalten. Autismus kann aufgrund einer Annahme, dass es in erster Linie ein männlicher Zustand ist, aber genetische Phänomene wie das Konzept und X-Linkage haben die Fähigkeit, die Häufigkeit und Schwere der Bedingungen bei Männern zu erhöhen, und Theorien wurden aus einem genetischen Grund vorgebracht, warum Männer häufiger diagnostiziert werden, wie beispielsweise die ungeplante Gehirnhypothese und die extreme männliche Gehirntheorie. Maternal Ernährung und Entzündung während der Schwangerschaft und der Schwangerschaft beeinflussen die Entwicklung der Nerven. Intrauterine Wachstumsbeschränkung ist mit ASD sowohl für die Dauer als auch für die Frühgeborenen verbunden. Maternal entzündungs- und autoimmune Erkrankungen können fetale Gewebe schädigen, ein genetisches Problem verschlimmern oder das Nervensystem schädigen. Luftverschmutzung während der Schwangerschaft, insbesondere Schwermetalle und Partikel, kann das Risiko von Autismus erhöhen. Umweltfaktoren, die ohne Nachweise für einen Beitrag zu oder zu einem übermäßigen Autismus geltend gemacht wurden, umfassen bestimmte Lebensmittel, Infektionskrankheiten, Lösungsmittel, PCB, Phthalate und Phenol, die in Kunststofferzeugnissen, Pestiziden, bromierte Flammschutzmittel, Alkohol, Rauchen, illegale Drogen, Impfstoffe und Stress verwendet werden. Manche, wie der MMR-Impfstoff, wurden vollständig missverstanden. Eltern können sich zunächst über die Zeit einer Routineimpfung informieren. Dies hat zu nicht unterstützten Theorien geführt, die Impfstoffüberlastung, ein Impfstoff Konservierungsstoff oder den MMR-Impfstoff für die Herstellung von Autismus festigen. Letztere Theorie wurde durch eine von Rechtsstreitigkeiten finanzierte Studie unterstützt, die inzwischen "eine Betrugsbekämpfung" gezeigt hat. Obwohl diese Theorien keine überzeugenden wissenschaftlichen Erkenntnisse besitzen und biologisch unausgewogen sind, hat die elterliche Sorge über eine mögliche Impfstoffverbindung mit Autismus dazu geführt, dass Kinderimpfungen, Ausbrüche früher kontrollierter Kinderkrankheiten in einigen Ländern und die vermeidbaren Todesfälle mehrerer Kinder niedriger sind. Interoperabilitätssymptome durch alternde Veränderungen in verschiedenen Systemen des Gehirns. Wie ist einutismus nicht gut verstanden. Ihr Mechanismus kann in zwei Bereiche unterteilt werden: die Pathophysiologie von Gehirnstrukturen und -prozessen im Zusammenhang mit Autismus und die neuropsychologischen Verbindungen zwischen Gehirnstrukturen und -verhalten. Das Verhalten scheint mehrere Pathophysiologien zu haben. Es gibt Hinweise darauf, dass Abweichungen von der Darm-Risiko-Achse einbezogen werden können. Eine Überprüfung 2015 schlug vor, dass Immundysregulation, gastrointestinale Entzündungen, Funktionsstörungen des autonomen Nervensystems, Darmfloraänderungen und Lebensmittelmetaboliten Gehirn-Neurierung und Dysfunktion verursachen können. Eine Überprüfung 2016 kommt zu dem Schluss, dass es bei neurologischen Störungen wie Autismus zu Störungen des Nervensystems kommen könnte. Neuralverbindungen und das Immunsystem sind ein Weg, der Krankheiten, die aus dem Darm stammen, in das Gehirn einbringen kann. Mehrere Hinweise weisen auf eine synaptische Dysfunktion als Ursache für Autismus hin. Manche seltene Mutationen können zu einemutismus führen, indem sie einige synaptische Wege stören, wie z.B. diejenigen, die mit der Zellanbindung verbunden sind. Gene-Ersetzungsstudien in Mäusen deuten darauf hin, dass autistische Symptome eng mit späteren Entwicklungsschritten verknüpft sind, die von der Aktivität in Synapsen und von aktivitätsabhängigen Veränderungen abhängen. Alle bekannten Teratogens (Erreger, die Geburtsfehler verursachen) im Zusammenhang mit dem Risiko von Autismus scheinen in den ersten acht Wochen nach der Konzeption zu handeln, und dies schließt jedoch nicht aus, dass Autismus erst später eingeleitet oder betroffen werden kann, gibt es überzeugende Beweise dafür, dass einutismus sehr früh in der Entwicklung entsteht. Diagnosis Diagnosis basiert auf Verhalten, nicht Ursache oder Mechanismus. Laut DSM-5 zeichnet sich Autismus durch anhaltende Defizite in der sozialen Kommunikation und Interaktion zwischen verschiedenen Kontexten sowie eingeschränkte, wiederholte Verhaltensmuster, Interessen oder Aktivitäten aus. Diese Defizite sind in der frühen Kindheit, in der Regel vor drei Jahren, und führen zu klinisch signifikanten Funktionsstörungen. Stichprobensymptome umfassen fehlende soziale oder emotionale Gegenseitigkeit, Stereotypisierung und wiederholte Verwendung von Sprache oder idioskopischer Sprache und anhaltende Bewahrung mit ungewöhnlichen Gegenständen. Die Störung darf nicht besser durch das Rett-Syndrom, die geistige Behinderung oder die weltweite Entwicklungsverzögerung berücksichtigt werden. ICD-10 verwendet im Wesentlichen dieselbe Definition. Mehrere Diagnoseinstrumente sind verfügbar. Zwei werden häufig in der Autismusforschung verwendet: das Autism Diagnostic Interview-Revised (ADI-R) ist ein halbstrukturiertes elternes Interview, und das Programm für die Diagnosediagnose (ADOS) nutzt Beobachtung und Interaktion mit dem Kind. Die Childhood Autism Rating Scale (CARS) wird in klinischen Umgebungen weit verbreitet, um die Schwere des Autismus anhand der Beobachtung von Kindern zu bewerten. diagnostisches Interview für soziale und Kommunikationsstörungen (DISCO) kann ebenfalls verwendet werden. Eine pädiatrische Person führt häufig eine vorläufige Untersuchung durch die entwicklungspolitische Geschichte und die körperliche Prüfung des Kindes. Begründet, Diagnosen und Bewertungen werden mit Hilfe von ASD-Spezialisten durchgeführt, um kognitive, Kommunikations-, Familien- und sonstige Faktoren, die standardisierte Werkzeuge verwenden, zu beobachten und zu bewerten und alle damit verbundenen medizinischen Bedingungen zu berücksichtigen. Häufig wird ein pädiatrischer Neuropsychologen gebeten, Verhaltens- und kognitive Fähigkeiten zu bewerten, sowohl zur Diagnose als auch zur Unterstützung von Bildungsmaßnahmen. Eine differenzierte Diagnose für ASD in dieser Phase könnte auch die geistige Behinderung, Hörbehinderungen und eine spezifische Sprachkenntnisse wie Landau-Kleffner-Syndrom in Betracht ziehen. Das Vorhandensein von Autismus kann es erschweren, koexistierende psychiatrische Erkrankungen wie Depression zu diagnostiziert. Klinische genetische Bewertungen werden oft durchgeführt, wenn ASD diagnostiziert wird, insbesondere wenn andere Symptome bereits eine genetische Ursache vorweisen. Obwohl genetische Technologie es klinischen Genisten ermöglicht, schätzungsweise 40 % der Fälle an genetische Ursachen zu binden, sind Konsensleitlinien in den USA und im Vereinigten Königreich auf hochlösende Chromosomen und empfindliche X-Tests beschränkt. Es wurde ein Gennotyp-erstes Diagnosemodell vorgeschlagen, das die Variationen der Genomkopie des Genoms routinemäßig bewerten würde. Da neue Gentests entwickelt werden, werden mehrere ethische, rechtliche und soziale Fragen entstehen. Kommerzielle Verfügbarkeit von Tests kann einem angemessenen Verständnis vorausgehen, wie die Testergebnisse genutzt werden können, da die Komplexität der Genetik von Autismus komplex ist. Stoffwechsel- und NeuroIMA-Tests sind manchmal hilfreich, sind aber nicht routinemäßig. ASD kann manchmal im Alter von 14 Monaten diagnostiziert werden, obwohl die Diagnose in den ersten drei Jahren des Lebens immer stabiler wird: beispielsweise ein Alter von einem Jahr, der Diagnosekriterien für ASD erfüllt, ist weniger wahrscheinlich als ein Dreijahresalter, um dies noch einige Jahre später zu tun. Im Vereinigten Königreich empfiehlt der National Autismus-Plan für Kinder in den meisten 30 Wochen von erstem Interesse, Diagnose und Bewertung abzuschließen, obwohl nur wenige Fälle in der Praxis bearbeitet werden. Obwohl die Symptome von Autismus und ASD früh in der Kindheit beginnen, werden sie manchmal versäumt; später können Erwachsene nach Diagnosen suchen, um ihnen oder ihren Freunden und ihrer Familie zu helfen, Anpassungen vorzunehmen, oder an einigen Orten, um behinderte Lebenszertifikate oder andere Vorteile zu verlangen. Zeichen von Autismus können für Ärzte, die in Frauen erkannt werden, schwieriger werden. Autistische Frauen haben gezeigt, häufiger als autistische Männer zu verdecken.Man kann u. a. normative Gesichtstexte und Augenkontakt ausführen. Ein beachtlicher Prozentsatz an autistischen Frauen kann nach einer erheblichen Verzögerung falsch diagnostiziert werden oder überhaupt nicht diagnostiziert werden. Umgekehrt können die Kosten für Screening und Diagnose und die Herausforderung, die Zahlung zu erhalten, die Diagnose behindern oder verzögern. Insbesondere ist es besonders schwierig, einenutismus unter den Sehbehinderten zu erkennen, teilweise weil einige ihrer Diagnosekriterien von Visionen abhängen, und zum Teil weil autistische Symptome sich mit denen von gemeinsamen Blindheits-Syndromen oder Blindismus überschneiden. Klassifikation Autismus ist einer der fünf provasive Entwicklungsstörungen (PDD), die durch weit verbreitete Unnormalitäten der sozialen Interaktionen und der Kommunikation, stark eingeschränkte Interessen und ein sehr wiederholtes Verhalten gekennzeichnet sind. Diese Symptome bedeuten keine Krankheit, Fragilität oder emotionale Störung. Von den fünf PDD-Formularen liegt das Asperger-Syndrom nahe am Autismus bei Zeichen und wahrscheinlichen Ursachen; Rett-Syndrom und unintegrative Störungen im Kindesalter teilen mehrere Zeichen mit Autismus, können aber unverhältnismäßige Ursachen haben; PDD nicht anders angegeben (PDD-NOS; auch als atypischer Autismus) wird diagnostiziert, wenn die Kriterien nicht für eine bestimmte Störung erfüllt sind. Anders als mit Autismus haben Menschen mit Asperger-Syndrom keine erhebliche Verzögerung bei der Entwicklung der Sprache. Die Begriffsbestimmung von Autismus kann Wildering sein, mit Autismus, Asperger-Syndrom und PDD-NOS bezeichneten häufig die autismus-Frequenzstörungen (ASD) oder manchmal die autistischen Störungen, während Autismus selbst häufig als autistische Störung, Kinderautismus oder Kinderarmut bezeichnet wird. In diesem Artikel bezieht sich Autismus auf die klassische autistische Störung; in klinischer Praxis, wenngleich Autismus, ASD und PDD häufig interaktiv genutzt werden. ASD ist wiederum ein Teil des breiteren Autismus Phenotyps, der Personen beschreibt, die möglicherweise keine ASD haben, aber über autistische Merkmale verfügen, wie etwa die Vermeidung von Augenkontakten. Forschungen zu Ursachen wurden durch die Unfähigkeit behindert, biologisch sinnvolle Untergruppen innerhalb der autistischen Bevölkerung und durch die traditionellen Grenzen zwischen den Disziplinen der Psychiatrie, der Psychologie, der Neurologie und der Kinder zu identifizieren. Neue Technologien, wie z.B. fMRI und die Verbreitung von Fremdkörpern, können dazu beitragen, biologisch relevante Phenotypen (observierbare Merkmale) zu identifizieren, die auf Gehirn-Scans zu sehen sind, um weitere neurogene Studien von Autismus zu unterstützen; ein Beispiel ist eine Verringerung der Aktivität im unkonventionellen Gesichtsbereich des Gehirns, die mit einer beeinträchtigten Wahrnehmung von Menschen gegenüber Objekten verbunden ist. Es wurde vorgeschlagen, einenutismus mit Genen sowie Verhaltensweise einzustufen. Frequenz Autismus wurde lange davon ausgegangen, ein breites Spektrum zu erfassen, von Personen mit schweren Behinderungen bis hin zu häufigem wiederholtem Verhalten wie Handflanzen und Gesteinen bis hin zu hochfunktionstüchtigen Personen, die sich aktiv, aber undifferenzierte soziale Ansätze, eng zielgerichtete Interessen und Verose, pedantische Kommunikation haben können. Da das Verhaltenspektrum kontinuierlich ist, sind die Grenzen zwischen Diagnosekategorien zwangsläufig etwas willkürlich. Screening rund die Hälfte der Eltern von Kindern mit ASD meldet das ungewöhnliche Verhalten ihrer Kinder im Alter von 18 Monaten und etwa vier Fünftel-Bekanntmachung im Alter von 24 Monaten an. Laut einem Artikel ist es versäumt, einen der folgenden Meilensteine zu erfüllen "eine absolute Angabe, weitere Bewertungen durchzuführen. Verzögerungen bei der Beantragung solcher Tests können die Frühdiagnose und Behandlung verzögern und das langfristige Ergebnis beeinflussen.“ Keine Antwort auf den Namen (oder den Augenblick) um 6 Monate. Kein Hemmschuh bis 12 Monate. Keine Überlastung (Punkte, Reiben usw.). 12 Monate. Keine Worte bis 16 Monate. Kein Zweitwort (spontane, nicht nur Echolalic)phrases um 24 Monate. Verlust jeglicher Sprache oder sozialer Fähigkeiten in jedem Alter. 2016 stellte die Task Force der Vereinigten Staaten vorbeugende Dienstleistungen fest, dass es unklar war, ob das Screening von Kindern, in denen es keine Bedenken gibt, positiv oder schädlich war. Die japanische Praxis ist es, alle Kinder für ASD in 18 und 24 Monaten unter Verwendung von autismusspezifischen förmlichen Prüftests zu überprüfen. Kinder, deren Familien oder Ärzte mögliche Anzeichen von Autismus erkennen, werden hingegen im Vereinigten Königreich untersucht. Es ist nicht bekannt, welches Konzept effektiver ist. Screening-Werkzeuge umfassen die geänderte Checkliste für Autismus in Toddlers (M-CHAT), das Frühscreening von Autistic Traits Fragebogennaire und das erste Jahr Verzeichnis; erste Daten zu M-CHAT und seinem Vorgänger, die Checklist für Autism in Toddlers (CHAT), auf Kinder im Alter von 18 bis 30 Monaten legen nahe, dass sie am besten in einer klinischen Einrichtung verwendet wird und dass es eine geringe Empfindlichkeit (many-negatives) hat, aber gute Spezifität (few-positiv). Je genauer diese Tests mit einem Breitbandbildschirm vorausgehen, der keine ASD von anderen Entwicklungsstörungen unterscheidet. Kontrollinstrumente, die für eine Kulturnormen wie Augenkontakt konzipiert sind, können für eine andere Kultur unangemessen sein. Obwohl genetisches Screening für Autismus im Allgemeinen immer noch unpraktisch ist, kann es in einigen Fällen, wie Kinder mit neurologischen Symptomen und Dysmorphen, in Betracht gezogen werden. Prävention Während die Infektion mit Röteln während der Schwangerschaft weniger als 1 % der Fälle von Autismus verursacht, kann die Impfung gegen Rötelella viele dieser Fälle verhindern. Management Hauptziele bei der Behandlung von autistischen Kindern sind die Verringerung der damit verbundenen Defizite und Familienstress sowie die Verbesserung der Lebensqualität und funktioneller Unabhängigkeit. Insgesamt werden höhere BIZ mit einer größeren Reaktionsfähigkeit auf Behandlung und verbesserten Behandlungsergebnissen korreliert. Keine Einzelbehandlung ist am besten und die Behandlung ist in der Regel auf die Bedürfnisse des Kindes zugeschnitten. Familien und das Bildungssystem sind die wichtigsten Ressourcen für die Behandlung. Dienstleistungen sollten von Verhaltensanalysten, speziellen Bildungslehrern, Sprachrohrologen und freiberuflichen Psychologen durchgeführt werden. Studien der Interventionen haben methodische Probleme, die endgültige Schlussfolgerungen zur Wirksamkeit verhindern. Jedoch hat die Entwicklung nachweisbasierter Maßnahmen in den letzten Jahren vorangebracht. Obwohl viele psychosoziale Eingriffe einige positive Beweise haben, die darauf hinweisen, dass eine Behandlung vorzugsweise nicht erfolgt, die methodische Qualität der systematischen Überprüfungen dieser Studien ist in der Regel schlecht, ihre klinischen Ergebnisse sind meist Zeltiv, und es gibt wenig Belege für die relative Wirksamkeit der Behandlungsoptionen. Intensive, nachhaltige spezielle Bildungsprogramme und Verhaltenstherapie früh im Leben können Kindern helfen, sich selbst zu bedienen, zu kommunizieren und Arbeitskenntnisse zu erwerben, und oft das Funktionieren zu verbessern und das Symptom- und Maladaptive Verhalten zu verringern; behauptet, dass die Intervention um drei Jahre von entscheidender Bedeutung ist. Arzneimittel wurden zwar nicht gefunden, um mit Kernsymptomen zu helfen, können jedoch für assoziierte Symptome wie Reizbarkeit, Inattention oder Verhaltensmuster verwendet werden. Bildungsinterventionen umfassen häufig angewandte Verhaltensanalyse (ABA), Entwicklungsmodelle, strukturierte Lehr-, Sprach- und Sprachtherapie, soziale Kompetenz- und Berufstherapie und kognitive Verhaltensinterventionen bei Erwachsenen ohne geistige Behinderung, um Depressionen, Angstzustände und obssive Antriebsstörungen zu verringern. Unter diesen Ansätzen behandeln Interventionen entweder eine umfassende Behandlung autistischer Merkmale oder eine Konzentration der Behandlung auf einem bestimmten Defizitbereich. Qualität der Forschung für frühzeitiges, intensives Verhalten (EIBI) – ein Behandlungsverfahren, das über dreißig Stunden pro Woche der strukturierten Art von ABA umfasst, die mit sehr jungen Kindern durchgeführt wird – und das derzeit niedrig ist, und energischere Forschungskonzepte mit größeren Stichprobengrößen sind erforderlich. Zwei theoretische Rahmen, die für frühkindliche Interventionen festgelegt sind, umfassen strukturierte und natürliche ABA-Interventionen und entwicklungspolitische sozial pragmatische Modelle (DSP). Eine Interventionsstrategie nutzt ein Modell der Elternausbildung, das Eltern an die Hand gibt, wie verschiedene ABA- und DSP-Techniken umgesetzt werden können, die es Eltern ermöglichen, Interventionen selbst zu verbreiten. Verschiedene DSP-Programme wurden entwickelt, um Interventionssysteme durch die Einführung von On-home-Eltern ausdrücklich zu liefern. Trotz der jüngsten Entwicklung von Elternausbildungsmodellen haben diese Eingriffe in zahlreiche Studien die Wirksamkeit bewiesen, die als wahrscheinlicher Effizienzgrad der Behandlung bewertet werden. Frühzeitige, intensive ABA-Therapie hat Wirksamkeit bei der Verbesserung der Kommunikation und der Anpassungsfähigkeit bei Vorschulkindern bewiesen; es ist auch etabliert, um die geistige Leistung dieser Altersgruppe zu verbessern. In gleicher Weise wurde ein pädagogisches Eingreifen gefunden, das eine natürlichere Form von ABA in Kombination mit einem entwicklungsorientierten sozial pragmatischen Ansatz nutzt, um die Fähigkeiten zur sozialen Kommunikation in jungen Kindern zu verbessern, obwohl es weniger Belege für die Behandlung globaler Symptome gibt. Neuropsychologische Berichte werden häufig schlecht informiert, was zu einer Kluft zwischen dem, was ein Bericht empfiehlt und welche Bildung bereitgestellt wird. Es ist nicht bekannt, ob die Behandlungsprogramme für Kinder zu erheblichen Verbesserungen führen, nachdem die Kinder wachsen, und die begrenzte Forschung über die Wirksamkeit von Programmen für Erwachsene zeigt gemischte Ergebnisse. Angemessenheit der Einbeziehung von Kindern mit unterschiedlichem Schweregrad von Autismus-Frequenzstörungen in der allgemeinen Bildungsbevölkerung ist eine aktuelle Debatte zwischen Erziehern und Forschern. Medikamente können verwendet werden, um ASD-Symptome zu behandeln, die die Integration eines Kindes in die Heimat oder die Schule beeinträchtigen, wenn eine Verhaltensbehandlung versagt. Sie können auch für verbundene Gesundheitsprobleme wie ADHS oder Angst verwendet werden. Mehr als die Hälfte der mit ASD diagnostizierten Kinder werden psychoaktiven Drogen oder Antikonvulsants verschrieben, wobei die häufigsten Drogenklassen Antidepressiva, Stimulans und Antipsychotika sind. Die atypischen antipsychotischen Medikamente Risperidone und Ariiprazole sind für die Behandlung von damit verbundenen aggressiven und selbstverschädigenden Verhaltens zugelassen. Ihre Nebeneffekte müssen jedoch gegen ihre potenziellen Vorteile abgewogen werden, und Menschen mit Autismus können in der Regel reagieren. Nebenwirkungen, z.B.: Gewichtszunahme, Müdigkeit, Beatmung und Aggression. SSRI-Antidepresser, wie Grippeoxetin und Grippexamin, haben gezeigt, dass sie wirksam sind, um wiederholte und rituelle Verhaltens zu reduzieren, während die Stimulan-Medikament Methylphenidate für einige Kinder mit Komorbid Unattentivität oder Hyperaktivität von Vorteil ist. Es gibt zuverlässige Forschung über die Wirksamkeit oder Sicherheit von Medikamentenbehandlungen für Jugendliche und Erwachsene mit ASD. Keine bekannte Medikamente entlastet die Kernsymptome von sozialen und Kommunikationsstörungen. Versuche in Mäusen haben einige Symptome im Zusammenhang mit Autismus umkehren oder reduziert, indem sie die Genfunktion ersetzen oder modulieren, was die Möglichkeit vorschlägt, Therapien auf bestimmte seltene Mutationen, die bekannt sind, zu autismieren. Alternative Medizin Obwohl viele alternative Therapien und Interventionen verfügbar sind, werden nur wenige durch wissenschaftliche Studien unterstützt. Behandlungsansätze haben wenig empirische Unterstützung in qualitativ hochwertigen Kontexten, und viele Programme konzentrieren sich auf Erfolgsmaßnahmen, die keine prädiktive Gültigkeit und echte Relevanz haben. Manche alternative Behandlungen können das Kind gefährden. Die Präferenz, dass Kinder mit Autismus für unkonventionelle Lebensmittel zu einer Verringerung der Knochen kortikaren Dicke führen können, die in jenen, die bei fällenfreien Ernährungen höher sind, infolge der geringen Aufnahme von Kalzium und Vitamin D größer ist; allerdings ist die suboptimale Knochenentwicklung in ASD mit einem Mangel an Übungs- und gastrointestinalen Störungen verbunden. 2005 starben an einer fünfjährigen Kinder mit Autismus. Chelation wird für autistische Menschen nicht empfohlen, da die damit verbundenen Risiken etwaige Vorteile überwiegen. Eine andere alternative Medizinpraxis ohne Nachweis ist CEASE-Therapie, eine Mischung aus., Nahrungsergänzungsmitteln und „Impfentgiftung“. Obwohl allgemein als alternative Behandlung für autistische Menschen verwendet wird, gibt es seit 2018 keine guten Beweise, um eine kleberfreie Ernährung als Standardbehandlung zu empfehlen. Nach einer Überprüfung von 2018 kann es sich um eine therapeutische Option für bestimmte Gruppen von Kindern mit Autismus handeln, wie diejenigen mit bekannten Ernährungsunverträglichkeiten oder Allergien oder mit Lebensmittelintoleranz-Markern. Die Autoren analysierten die bisherigen Versuche, die die Wirksamkeit der kleber- und fallfreien Ernährung bei Kindern mit ASD (4 insgesamt) untersuchten. Alle von ihnen verglichen mit kleber- und fallfreien Diäten gegenüber normaler Ernährung mit einer Kontrollgruppe (2 Doppelblind randomisierte, kontrollierte Tests, 1 Doppelblind-Übertragung, 1 Einzelblindverfahren). In zwei Studien, deren Dauer 12 und 24 Monate beträgt, wurde eine erhebliche Verbesserung der ASD-Symptome (Wirkungsrate 50)% festgestellt. In den beiden anderen Studien, deren Dauer 3 Monate beträgt, wurde keine signifikante Wirkung festgestellt. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass eine längere Dauer der Ernährung notwendig sein könnte, um die Symptome der ASD zu verbessern. Andere Probleme, die in den durchgeführten Versuchen dokumentiert werden, umfassen die Transgressionen der Diät, kleine Probegröße, die Heterogenität der Teilnehmer und die Möglichkeit eines Placebo-Effekts. In der Untergruppe von Menschen, die die Empfindlichkeit von Gluten haben, gibt es nur begrenzte Beweise, die vermuten, dass eine unschädliche Ernährung einige autistische Verhaltensweisen verbessern kann. Ergebnisse einer systematischen Überprüfung der Interventionen zur Bekämpfung der gesundheitlichen Ergebnisse bei autistischen Erwachsenen ergaben sich neue Erkenntnisse, um sinngemäße Maßnahmen zur Verbesserung der psychischen Gesundheit zu unterstützen. Dies umfasst abnehmende Stress, Angst, Wiedergutmachung von Gedanken, Anger und Aggression. Es gibt vorläufige Belege dafür, dass die Musiktherapie die sozialen Interaktionen, die verbale Kommunikation und die nicht-balen Kommunikationsfähigkeiten verbessern kann. Frühzeitige Forschung untersucht Hyperbaric-Behandlungen in Kindern mit Autismus. Studien zur Tiertherapie haben positive Auswirkungen gezeigt. Prognose Es gibt keine bekannte Heilung. Ein Rückgang der Symptome, manchmal in dem Maße, in dem die Menschen ihre Diagnose von ASD verlieren; dies geschieht manchmal nach intensiver Behandlung und manchmal nicht. Es ist nicht bekannt, wie oft dieses Ergebnis geschieht; gemeldete Sätze in nicht ausgewählten Proben reichen von 3 % bis 25 %. Die meisten autistischen Kinder erwerben die Sprache nach fünf Jahren, obwohl einige wenige in späteren Jahren Kommunikationskompetenzen entwickelt haben. Viele autistische Kinder fehlen soziale Unterstützung, künftige Beschäftigungsmöglichkeiten oder Selbstbestimmung. Obgleich die Kernschwierigkeiten eher bestehen, werden die Symptome oft mit dem Alter weniger schwer. Knapp hochwertige Studien befassen sich mit langfristigen Prognosen. Manche Erwachsene zeigen eine bescheidene Verbesserung der Kommunikationsfähigkeiten, aber ein paar Rückgang; keine Studie hat sich nach der Mitte auf den Autismus konzentriert. Erwerb der Sprache vor dem Alter von sechs Jahren, die über 50 verfügt und über eine marktfähige Fähigkeit verfügen, um bessere Ergebnisse zu erzielen; unabhängiges Leben ist unwahrscheinlich mit starkem Autismus. Viele autistische Menschen haben erhebliche Hindernisse beim Übergang zur Erwachsenenbildung. Im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung sind autistische Menschen wahrscheinlicher arbeitslos und haben nie einen Job. Rund die Hälfte der Menschen in ihren 20er Jahren mit Autismus sind nicht beschäftigt. Menschen mit Autismus stehen in der Regel einem erhöhten Stressniveau im Zusammenhang mit psychosozialen Faktoren wie Stigma, das die Rate der psychischen Gesundheit in der autistischen Bevölkerung erhöhen kann. Epidemiologie Im Jahr 2007 wird eine Prävalenz von 1–2 pro 1.000 für Autismus und nahezu 6 pro 1000 für ASD geschätzt. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2016 in den Vereinigten Staaten betrug die ASD 25 pro 1.000 Kinder. Insgesamt beeinflusst Autismus im Jahr 2015 schätzungsweise 24,8 Millionen Menschen, während Asperger-Syndrom weitere 37,2 Mio. Im Jahr 2012 schätzt der NHS, dass die Gesamtprävalenz von Autismus bei Erwachsenen im Alter von 18 Jahren und über im Vereinigten Königreich 1,1 % betrug. PDD-NOS-Quote wurde auf 3,7 pro 1.000 Asperger-Syndrom geschätzt, bei rund 0,6 pro 1.000 und unintegrative Störungen für Kinder bei 0,02 pro 1.000. CDC schätzt etwa 1 von 59 (1.7)% für 2014, ein Anstieg von 1 von 68 Kindern (1,5 %)% für 2010. Die Zahl der gemeldeten Fälle von Autismus stieg in den 90er und frühen 2000er Jahren dramatisch an. Diese Erhöhung ist weitgehend auf Veränderungen der Diagnosemethoden, Verweismuster, Verfügbarkeit von Diensten, Alter bei der Diagnose und öffentliches Bewusstsein zurückzuführen, obwohl unidentifizierte Umweltrisikofaktoren nicht ausgeschlossen werden können. In den vorliegenden Beweisen ist nicht die Möglichkeit, dass die tatsächliche Prävalenz von Autismus angestiegen ist; eine reale Erhöhung würde eine stärkere Fokussierung auf psychosoziale Faktoren und veränderte Umweltfaktoren vorschlagen, anstatt weiterhin auf Genetik zu konzentrieren. Es wurde festgestellt, dass die Impfung kein Risikofaktor für Autismus ist und nicht hinter einer Erhöhung der Autismusprävalenzraten zurückgeht, wenn überhaupt eine Änderung der Autismusrate existiert. Männer sind für ASD höher als Frauen. Durchschnittlich 4,3:1 und wird durch kognitive Beeinträchtigungen stark verändert: Es kann in der Nähe von 2:1 mit Behinderung und mehr als 5,5:1 ohne. Mehrere Theorien über die höhere Prävalenz bei Männern wurden untersucht, aber die Ursache des Unterschieds ist nicht bestätigt; eine Theorie ist, dass Frauen derzeit diagnostiziert werden. Obwohl die Nachweise keinen einheitlichen, krankheitsbedingten Risikofaktor als Ursache von Autismus erschweren, ist das Risiko von Autismus mit fortgeschrittenem Alter sowohl bei Eltern als auch mit Diabetes, Blutung und Verwendung von psychiatrischen Medikamenten in der Mutter während der Schwangerschaft verbunden. Das Risiko ist mit älteren Vätern größer als mit älteren Müttern; zwei mögliche Erklärungen sind die bekannte Erhöhung der Mutationskosten in älteren Spermien und die Hypothese, dass Männer später gezögert werden, wenn sie die genetische Haftung tragen und einige Anzeichen von Autismus zeigen. Die meisten Berufstätigen sind der Meinung, dass Rasse, ethnische Zugehörigkeit und sozioökonomischer Hintergrund das Auftreten von Autismus nicht beeinträchtigen. Mehrere andere Bedingungen gelten für Kinder mit Autismus. Dazu gehören: Genetische Erkrankungen. Etwa 10–15% der Autism-Fälle haben eine bestimmbare Mendelian (einheitliche) Bedingung, Chromosomität oder andere genetische Syndrom, und ASD ist mit mehreren genetischen Störungen verbunden. geistige Behinderung. Der Prozentsatz der autistischen Personen, die auch Kriterien für geistige Behinderungen erfüllen, wurde von 25 % auf 70 % gemeldet, eine breite Variante, die zeigt, wie schwer es ist, die Intelligenz von Einzelpersonen auf dem Autismusspektrum zu bewerten. Vergleichlich ist der Verein mit geistiger Behinderung für PDD-NOS viel schwächer, und die Diagnose von Asperger schließt eine geistige Behinderung aus. Angststörungen sind bei Kindern mit ASD üblich; es gibt keine festen Daten, aber Studien haben Prävalenzfälle zwischen 11 % und 84 % gemeldet. Viele Angststörungen haben Symptome, die von ASD selbst besser erklärt werden, oder sind schwer von den Symptomen der ASD zu unterscheiden. Epilepsie, mit Variationen des Risikos von Epilepsie aufgrund von Alter, kognitiver Ebene und Art von Sprachstörungen. Mehrere Stoffwechselfehler wie Phenylketonuri sind mit autistischen Symptomen verbunden. Kleinere physische Anomalien sind in der autistischen Bevölkerung deutlich gestiegen. Prämissierte Diagnosen. Obwohl die DSM-IV-Vorschriften die gleichzeitige Diagnose vieler anderer Bedingungen zusammen mit Autismus ausschließen, werden die vollständigen Kriterien für die besondere Defizit-Hyperaktivitätsstörung (ADHD), Tourette-Syndrom und andere dieser Bedingungen oft vorgestellt und diese Komorbiddiagnosen werden zunehmend akzeptiert. Schlafprobleme betreffen etwa zwei Drittel der Menschen mit ASD an einigen Punkten in der Kindheit. Diese am häufigsten auftretenden Symptome von Insomnien, wie Schwierigkeiten beim Einbruch, häufige Ermordungen von Nocturnal und frühmorgens. Schlafprobleme sind mit schwierigen Verhaltensmustern und familiären Stress verbunden und sind oft ein Schwerpunkt der klinischen Aufmerksamkeit über die primäre ASD-Diagnose. Geschichte Einige Beispiele für autistische Symptome und Behandlungen wurden lange beschrieben, bevor Autismus benannt wurde. Diskussion von Martin Luther, zusammengestellt von seinem Notetaker, Mathesius, enthält die Geschichte eines zwölfjährigen Jungen, der schwer autistisch gewesen wäre.Der früheste gut dokumentierte Fall von Autismus ist das von Hugh Blair of Borgue, wie in einem 1747 Gerichtsverfahren beschrieben, in dem sein Bruder erfolgreich auf die Nichtigerklärung von Blairs Ehe um Blairs Erbschaft ermahnt hat. The Wild Boy of Aveyron, ein in 1798 gefangenes feral Kind, zeigte mehrere Anzeichen von Autismus; der medizinische Student Jean Itard hat ihn mit einem Verhaltensprogramm behandelt, das ihm helfen soll, soziale Bindungen zu bilden und die Rede über Nachahmungen zu führen. Das neue lateinische Wort autismus (Englisch Übersetzung autism) wurde von der Schweizer psychiatrist Eugen Bleuler in 1910 gelobt, da er Symptome der Schizophrenie definiert. Er hat es aus dem griechischen Wort autós (αὐτός, Bedeutung selbst) abgeleitet und es verwendet, um die Selbstadmiration von Morbid zu begünstigen, indem er auf "autistische Entfernung des Patienten zu seinen Fantasen verweist, gegen die jeder Einfluss von außen zu einer unerträglichen Störung wird". Ein sowjetischen Kind psychiatrist, Grunya Sukhareva, beschreibt ein ähnliches Syndrom, das im Jahr 1916 in Russland und im Jahr 1926 in Deutsch veröffentlicht wurde. Klinische Entwicklung und Diagnosen Das Wort autism hat sich erstmals im Jahr 1938 bewährt, als Hans Asperger des Universitätskrankenhauses Wien die Terminologie von Bleuler in einem Vortrag in Deutsch über Kinderpsychologie annahm. Asperger untersuchte heute ein ASD als Asperger-Syndrom, obwohl es aus verschiedenen Gründen bis 1981 nicht allgemein als separate Diagnose anerkannt wurde. Leo Kanner des Johns Hopkins Hospital nutzte zunächst in seinem modernen Sinne in englischer Sprache, als er das Label frühkindlicher Autismus in einem Bericht von 11 Kindern mit eindrucksvollen Verhaltens ähnelte. Knapp alle in dem ersten Papier von Kanner beschriebenen Merkmale, insbesondere "autistische Alleinigkeit" und "Insistenz auf dem gleichen Niveau", werden immer noch als typisch für das autistische Spektrum von Störungen angesehen. Es ist nicht bekannt, ob Kanner den Begriff unabhängig von Asperger abgeleitet hat. Kanner Wiederverwendung von Autismus führte zu Jahrzehnten verwechselter Terminologie wie Säuglingsschizophrenia und Kinderpsychiatry konzentrierten sich auf maternal deprivation und führte zu Missverständnissen von Autismus als Reaktion auf "refrigere Mütter". Anfang der späten 60er Jahre wurde einutismus als separates Syndrom etabliert. Terminologie und Unterscheidung von Schizophrenia Spätestens Mitte der siebziger Jahre gab es wenig Belege für eine genetische Rolle in Autismus; im Jahr 2007 wurde er davon ausgegangen, dass sie einer der psychiatrischen Bedingungen ist. Obwohl der Anstieg der Mutterorganisationen und die Entbindung der Kinder ASD Auswirkungen haben, wie ASD wahrgenommen wird, fühlen sich die Eltern in Situationen, in denen das autistische Verhalten ihres Kindes negativ wahrgenommen wird, und viele Ärzte und medizinische Fachkräfte geben an, dass sie mit überholter Autismusforschung übereinstimmen. Es dauerte bis 1980 für die DSM-III bis zur Differenzierung des Autismus von der Kindheit Schizophrenia. 1987 stellte der DSM-III-R eine Checkliste für die Diagnose von Autismus vor. Im Mai 2013 wurde die DSM-5 freigegeben, um die Einstufung für entwicklungsbedingte Störungen zu aktualisieren. Die Gruppe von Störungen, einschließlich PDD-NOS, Autismus, Asperger-Syndrom, Rett-Syndrom und CDD, wurde mit der allgemeinen Begriffsbestimmung von Autism-Frequenzen entfernt und ersetzt. Die beiden bestehenden Kategorien behindern soziale Kommunikation und/oder Interaktion sowie eingeschränkte und/oder wiederholte Verhaltensweisen. Das Internet hat den autistischen Menschen geholfen, nichtverteidliche Freiheiten und emotionale Teilhabe zu umgehen, die sie schwer zu bewältigen haben, und ihnen eine Möglichkeit gegeben, Online-Gemeinschaften zu bilden und fern zu arbeiten. Societal und kulturelle Aspekte von Autismus haben sich entwickelt: Manche in der Gemeinschaft suchen eine Heilung, während andere glauben, dass Autismus einfach ein anderer Weg ist. Gesellschaft und Kultur In Verbindung mit den autistischen Rechten und neurodiversity-Bewegungen ist eine autistische Kultur entstanden. Veranstaltungen: World Autism Awareness Day, Autism Sonntag, Autistic Pride Day, Autreat und andere. Sozial-Wissenschaftswissenschaftler studieren diejenigen mit Autismus in Hoffnung, mehr über "autismus als Kultur, transkulturelle Vergleiche ... und Forschung über soziale Bewegungen" zu erfahren. Viele autistische Einzelpersonen sind in ihren Bereichen erfolgreich. Bürgerrechte Im Zusammenhang mit Behinderungsrechten ist die Bewegung des Autismus eine soziale Bewegung, die das Konzept der Neurodiversität unterstreicht und das Autismusspektrum als Folge natürlicher Variationen im menschlichen Gehirn betrachtet, anstatt einer zu begrenzenden Störung. Mit der Bewegung der Autismusrechte spricht sich für eine stärkere Akzeptanz von autistischen Verhaltensmustern aus; Therapien, die sich auf die Kopingfähigkeiten konzentrieren, anstatt das Verhalten von Personen ohne Autismus und die Anerkennung der autistischen Gemeinschaft als Minderheitsgruppe. Autismusrechte oder Neurodiversity plädieren dafür, dass das Autismusspektrum genetische ist und als natürlicher Ausdruck des menschlichen Genoms akzeptiert werden sollte. Diese Perspektive unterscheidet sich von fringe Theorien, die einenutismus durch Umweltfaktoren wie Impfstoffe verursachen. Eine gemeinsame Kritik gegen autistische Aktivisten ist, dass die meisten von ihnen hochfunktionstüchtig sind oder Asperger-Syndrom haben und nicht die Ansichten von schlecht funktionierenden autistischen Menschen vertreten. Mehr als die Hälfte der autistischen Menschen sind arbeitslos, und ein Drittel derjenigen mit Hochschulabschluss kann arbeitslos sein. Unter denen, die Arbeit finden, sind die meisten in geschützten Situationen beschäftigt, die für Löhne unter dem nationalen Mindestsatz arbeiten. Obwohl Arbeitgeber Bedenken in Bezug auf Produktivität und Beaufsichtigung haben, geben erfahrene Arbeitgeber von autistischen Menschen positive Berichte über durchschnittliches Gedächtnis und detaillierte Ausrichtung sowie ein hohes Maß an Regeln und Verfahren in autistischen Arbeitnehmern. Eine Mehrheit der wirtschaftlichen Belastung von Autismus wird durch sinkende Gewinne auf dem Arbeitsmarkt verursacht. Manche Studien finden auch einen Rückgang der Verdienste zwischen Eltern, die für autistische Kinder sorgen. Verweise auf die Außenbeziehungen Autismus bei Curlie