Das Buch der Offenbarung – auch die Apokalypse Johannes genannt, Offenbarung Johannes oder Offenbarung von Jesus Christus – ist das letzte Buch des Neuen Testaments und damit auch das letzte Buch der christlichen Bibel. Sein Titel wird vom ersten Wort des griechischen Koine-Textes abgeleitet: apokalypsis, was Enthüllung oder Offenbarung bedeutet". Das Buch der Offenbarung ist das einzige apokalyptische Buch im Kanon des Neuen Testaments. So nimmt es einen zentralen Platz in der christlichen Eschatologie ein. Der Autor nennt sich als John im Text, aber seine genaue Identität bleibt ein Punkt der akademischen Debatte. christliche Schriftsteller aus dem zweiten Jahrhundert wie Papias, Justin Martyr, Irenaeus, Melito (der Bischof von Sardis), Clement of Alexandria und der Autor des Muratorischen Fragments identifizieren Johannes den Apostel als Johannes der Offenbarung. Modernes Stipendium nimmt in der Regel eine andere Ansicht, mit vielen bedenkt, dass nichts über den Autor bekannt sein kann, außer dass er ein christlicher Prophet war. Moderne theologische Wissenschaftler charakterisieren das Buch der Offenbarungsautor als "Johannes von Patmos". Der Großteil der traditionellen Quellen stammt aus dem Buch zur Herrschaft des römischen Kaisers Domitian (AD 81–96), der die Beweise zu bestätigen neigt. Das Buch umfasst drei literarische Genres: das Epistolar, die Apokalypse und die prophetische. Es beginnt mit John, auf der Insel Patmos in der Ägäis, einen Brief an die "Seven Churchs of Asia". Er beschreibt dann eine Reihe von prophetischen Visionen, darunter Figuren wie den Sieben-gehobenen Drachen, die Schlange und das Tier, das im zweiten Kommen Jesu gipfelt. Die obskure und extravagante Bildsprache hat zu einer Vielzahl von christlichen Interpretationen geführt. Historische Interpretationen sehen die Offenbarung als einen weiten Blick auf die Geschichte, während preteristische Interpretationen die Offenbarung behandeln, die sich hauptsächlich auf die Ereignisse des Apostolischen Zeitalters (1. Jahrhundert) oder spätestens auf den Fall des Römischen Reiches bezieht. Futuristen glauben inzwischen, dass die Offenbarung zukünftige Ereignisse beschreibt, mit den sieben Kirchen, die im Laufe des Zeitalters in den Körper/die Gläubigen wachsen, und einer Reemergie oder ständigen Herrschaft eines römischen/Graeco-Systems mit modernen Fähigkeiten, die Johannes in seiner ihm vertrauten Weise beschrieben, und idealistische oder symbolische Interpretationen halten, dass Offenbarung nicht auf tatsächliche Menschen oder Ereignisse bezieht, sondern eine Allegorie des spirituellen Weges und des laufenden Bösen. Zusammensetzung und Einstellung Titel, Autorschaft und Datum Der Name Offenbarung stammt aus dem ersten Wort des Buches in Koine Griechisch: ἀποκάλυψις (apokalypsis), das heißt Enthüllung oder Offenbarung". Der Autor nennt sich selbst als Johannes, aber moderne Gelehrte halten es unwahrscheinlich, dass der Autor der Offenbarung auch das Evangelium von Johannes geschrieben. Er war ein jüdischer christlicher Prophet, der wahrscheinlich zu einer Gruppe solcher Propheten gehörte und von den Gemeinden akzeptiert wurde, an die er seinen Brief anspricht. Das Buch wird gewöhnlich auf etwa 95 n. Chr. datiert, wie es durch Hinweise in den Visionen vorgeschlagen wird, die auf die Herrschaft des Kaisers Domitian weisen. Die Bestie mit sieben Köpfen und die Zahl 666 scheinen direkt an den Kaiser Nero (ereignet AD 54–68), aber dies erfordert nicht, dass Offenbarung in den 60er Jahren geschrieben wurde, da es einen weit verbreiteten Glauben an spätere Jahrzehnte gab, dass Nero zurückkehren würde. Genre Offenbarung ist eine apokalyptische Prophezeiung mit einer epistolären Einführung, die an sieben Kirchen in der römischen Provinz Asien gerichtet ist. Apocalypse bedeutet die Offenbarung göttlicher Geheimnisse; Johannes soll aufschreiben, was offenbart ist (was er in seiner Vision sieht) und sie in die sieben Kirchen senden. Das gesamte Buch stellt den Brief dar – die Briefe an die sieben einzelnen Kirchen sind Einführungen in den Rest des Buches, das an alle sieben gerichtet ist. Während das dominante Genre apokalyptisch ist, sieht sich der Autor als christlicher Prophet: Offenbarung verwendet das Wort in verschiedenen Formen einundzwanzig Mal, mehr als jedes andere Buch des Neuen Testaments. Quellen Die vorherrschende Ansicht ist, dass die Offenbarung dem Alten Testament anschließt, obwohl es unter den Gelehrten schwierig ist, sich über die genaue Anzahl der Allusionen oder der Allusionen selbst zu einigen. Offenbarung zitiert selten direkt aus dem Alten Testament, aber fast jeder Vers ruft ältere Schriften an. Mehr als die Hälfte der Referenzen stammt von Daniel, Ezekiel, Psalms und Jesaja, mit Daniel die größte Anzahl im Verhältnis zur Länge und Ezekiel als die einflussreichsten. Da diese Referenzen eher als Allusionen erscheinen, als als Zitate, ist es schwierig zu wissen, ob der Autor das Hebräische oder die griechische Version der hebräischen Schriften benutzte, aber er wurde offensichtlich oft vom Griechischen beeinflusst. Er kombiniert häufig mehrere Referenzen, und wieder macht der allusionale Stil es unmöglich, sicher zu sein, inwieweit er so bewusst tat. Ein konventionelles Verständnis war, dass das Buch der Offenbarung geschrieben wurde, um die Christen zu trösten, als sie die Verfolgung in den Händen eines Kaisers erlitten haben. Das ist nicht die einzige Interpretation. Domitian war vielleicht kein Despot, der einen kaiserlichen Kult imposierte, und es gab in seiner Zeit möglicherweise keine systematische empirweite Verfolgung von Christen. Enthüllung kann stattdessen im Kontext eines Konflikts innerhalb der christlichen Gemeinde von Kleinasien komponiert worden sein, ob sie sich mit der weitaus größeren nichtchristlichen Gemeinschaft beschäftigen oder ausziehen soll: Offenbarung verfolgt die Christen, die eine Unterkunft mit dem römischen Reichskult erreichen wollten. Dies ist nicht zu sagen, dass Christen in römischem Asien nicht leiden für den Rückzug von und gegen die breitere römische Gesellschaft, die sehr reale Strafen auferlegte; Offenbarung bot einen Sieg über diese Realität, indem sie eine apokalyptische Hoffnung bot: in den Worten von Professor Adela Yarbro Collins, "Was sollte als gegenwärtige Realität erlebt werden." Die kanonische Geschichte Offenbarung gehörte zu den letzten Büchern, die in den christlichen biblischen Kanon aufgenommen wurden, und bis heute lehnen einige Kirchen ab, die von der Ostkirche stammen. Die östlichen Christen wurden skeptisch des Buches, da Zweifel an seiner Urheberschaft und ungewöhnlichen Stil durch Abneigung gegen seine Annahme von Montanisten und anderen Gruppen, die als erblich angesehen wurden, verstärkt wurden. Dieses Misstrauen des Buches der Offenbarung bestand im Osten durch das 15. Jahrhundert. Dionysius (AD 248,) Bischof von Alexandria und Jünger von Origen, schrieb, dass das Buch der Offenbarung von Cerinthus geschrieben hätte, obwohl er selbst nicht die Ansicht, dass Cerinthus der Schriftsteller war. Er betrachtete die Apokalypse als das Werk eines inspirierten Menschen, aber nicht eines Apostels (Eusebius, Kirchengeschichte VII.25). Eusebius, in seiner Kirchengeschichte (ca. 330 n. Chr.) erwähnte, dass die Apokalypse des Johannes als kanonisches Buch angenommen und gleichzeitig abgelehnt wurde: Die Apokalypse von John wird als beide akzeptiert (Kirsopp. Seeübersetzung: Erkannt) und bestritten, was einige Verwirrung über das verursacht hat, was genau Eusebius damit gemeint hat. Die Disputation kann vielleicht Origen zugeschrieben werden. Origen scheint es in seinen Schriften angenommen zu haben. Cyril von Jerusalem (348 n. Chr.) nennt es nicht unter den kanonischen Büchern (Catechesis IV.33–36). Athanasius (367 n. Chr.) in seinem Brief 39,Augustine of Hippo (ca. 397 n. Chr.) in seinem Buch On Christian Doctrine (Buch II, Kapitel 8,) Tyrannius Rufinus (ca. 400 n. Chr.) in seinem Kommentar zum Apostelgeschöpf, Papst Innocent I (405 n. Chr.) in einem Brief an den Bischof von Toulouse und Johannes von Damaskus (ca. 730 n.) in seiner Arbeit an die Ausstellung SynodsDer Rat von Laodicea (363) gibt es als kanonisches Buch. Das Decretum Gelasianum, ein Werk von einem anonymen Gelehrten zwischen 519 und 553, enthält eine Liste von Büchern der Schrift, wie vom Rat von Rom (382 n. Chr.) als kanonisch dargestellt. Diese Liste erwähnt sie als Teil des Kanons des Neuen Testaments. Die Synode von Hippo (in 393,) gefolgt von dem Rat von Karthago (397,) der Rat von Karthago (419,) der Rat von Florenz (1442 n. Chr.) und der Rat von Trent (1546 n. Chr.) klassifizierte es als kanonisches Buch. Die apostolischen Kanonen, die vom östlichen orthodoxen Rat in Trullo in 692, aber von Papst Sergius I. abgelehnt, verlassen es. Protestante Reformation Doubts tauchten während der protestantischen Reformation aus dem 16. Jahrhundert auf. Martin Luther nannte Offenbarung "neither apostolisch noch prophetisch" im Vorwort von 1522 zu seiner Übersetzung des Neuen Testaments (er revidierte seine Position mit einer viel günstigeren Bewertung in 1530) Huldrych Zwingli markierte es "nicht ein Buch der Bibel", und es war das einzige Buch des Neuen Testaments, über das Johannes Calvin keinen Kommentar geschrieben hatte. Ab 2015 bleibt die Offenbarung das einzige Buch des Neuen Testaments, das nicht in der Göttlichen Liturgie der ostorthodoxen Kirche gelesen wird, obwohl die katholischen und protestantischen Liturgiearbeiten es beinhalten. Texte und Handschriften Es gibt etwa 300 griechische Handschriften der Offenbarung. Während es nicht extant in Codex Vaticanus (4. Jahrhundert,) ist es extant in den anderen großen uncial codices: Sinaiticus (4. Jahrhundert), Alexandrinus (5. Jahrhundert) und Ephraemi Rescriptus (5. Jahrhundert). Darüber hinaus gibt es zahlreiche Papyri, vor allem P47 und P115 (beide 3. Jahrhundert); Minuskules (8. bis 10. Jahrhundert); und fragmentarische Zitate in den Kirchenvätern des 2. bis 5. Jahrhunderts und der Griechische Kommentar des 6. Jahrhunderts zur Offenbarung von Andreas. Struktur und Inhalt Literarische Struktur Abteilungen im Buch scheinen durch die Wiederholung der Schlüsselphrasen, durch die Anordnung des Subjekts in Blöcke, und mit seinen christologischen Passagen verbunden, und viel Gebrauch ist aus bedeutenden Zahlen, vor allem die Zahl sieben, die die Vollkommenheit nach der alten Numerologie repräsentiert. Dennoch gibt es einen "vollständigen Mangel an Konsens" unter den Gelehrten über die Struktur der Offenbarung. Es folgt daher ein Umriss des Buchinhalts statt seiner Struktur. Gliederung Die Offenbarung Jesu Christi Die Offenbarung Jesu Christi wird Johannes von Patmos durch prophetische Visionen mitgeteilt.(1:1–9) Johannes wird von dem "einen wie ein Sohn des Menschen" angewiesen, alles zu schreiben, was er von den prophetischen Visionen hört und sieht, zu sieben Kirchen Asiens.(1:10–13)Die Erscheinung des "einen wie ein Sohn des Menschen" wird gegeben, und er zeigt, was die sieben Sterne und sieben Leuchttürme repräsentieren.(1:14–20) Botschaften für sieben Kirchen Asiens Ephesus: Von dieser Kirche wird er "die überwindet wird gewährt, um vom Baum des Lebens zu essen, der inmitten des Paradieses Gottes ist."(2:1–7) Gelobt, nicht jene zu tragen, die böse sind, zu testen, die sagen, sie seien Apostel und nicht, und sie zu finden, um Lügner zu sein; die Taten der Nicolaiten hassen; durchdrungen und besitzen Geduld. Angeklagt, "die ersten Werke zu tun" und zu bereut, weil sie ihre "erste Liebe verlassen. " Smyrna:Von dieser Kirche werden diejenigen, die bis zum Tod treu sind, "die Krone des Lebens gegeben. " Der, der überwindet, wird durch den zweiten Tod nicht verletzt werden.(2:8–11) Gelobt, reich zu sein, während er verarmt und in Trübsal. Angeklagt, die "Synagoge Satans" nicht zu fürchten, noch keine zehntägige Trübsal, ins Gefängnis geworfen zu werden. Pergamum: Von dieser Kirche, die überwindet, wird dem verborgenen Manna zum Essen und einem weißen Stein mit einem geheimen Namen darauf gegeben werden."(2:12–17) Gelobt für die "schnelle meinem Namen", nicht leugnet "Mein Glaube" auch in den Tagen der Antipas, "Mein treuer Märtyrer". Angeklagt zu bereut, dass sie die Lehre von Balaam gehalten haben, der Balak gelehrt hat, einen stolpernden Block vor den Kindern Israel zu setzen; die Dinge zu essen, die Idolen geopfert wurden, sexuelle Unsterblichkeit begehen und das "Doktrin der Nicolaiten" halten. " Thyatira: Von dieser Kirche, die bis zum Ende überwindet, wird Macht über die Nationen gegeben werden, um sie mit einer Stange Eisen zu zertrümmern; er wird auch den "morning star" gegeben werden (2:18–29) Gelobt für ihre Werke, Liebe, Dienst, Glauben und Geduld. Angeklagt zu bereut, dass eine Prophetin erlaubt, sexuelle Unsterblichkeit zu fördern und Dinge zu essen, die Idolen geopfert wurden. Sardis:Von dieser Kirche wird er, der überwindet, mit weißen Kleidern bekleidet werden, und sein Name wird nicht aus dem Buch des Lebens ausgelöscht werden; sein Name wird auch vor dem Vater und seinen Engeln bekennt werden.(3:1–6) Angeklagt, wachsam zu sein und zu stärken, da ihre Werke vor Gott nicht perfekt waren.Philadelphia: Von dieser Kirche wird er, der überwindet, eine Säule im Tempel Gottes mit dem Namen Gottes, dem Namen der Stadt Gottes, "Neuem Jerusalem" und dem Sohn Gottes neuen Namen gemacht werden.(3:7–13) Gelobt für einige Stärke, halten "Mein Wort", und nicht leugnet "Mein Name. " Erinnert daran, schnell zu halten, was sie haben, dass niemand ihre Krone nehmen kann. Laodicea: Von dieser Kirche, die überwindet, wird ihm die Möglichkeit gegeben, mit dem Sohn Gottes auf seinem Thron zu sitzen.(3:14–22) Angeklagt, eifersüchtig und bereut zu sein, lukewarm; sie sind angewiesen, das "gold verfeinert im Feuer" zu kaufen, dass sie reich sein können; "weiße Kleidungen" zu kaufen, damit sie bekleidet werden, damit die Schande ihrer Nacktheit nicht enthüllt werden würde; ihre Augen mit Augensalve zu salben, damit sie sehen können. Vor dem Thron Gottes erscheint der Thron Gottes, umgeben von vierundzwanzig Thronen mit vierundzwanzig Ältesten, die in ihnen sitzen.(4:1–5)Die vier lebendigen Wesen werden vorgestellt.(4:6–11)Eine Schriftrolle, mit sieben Siegeln, wird dargestellt und es wird erklärt, dass der Löwe des Stammes Juda, von der "Root of David", ist der einzige, der diesen Schriftzug öffnen sollte. Siegel werden geöffnet First Seal: Ein weißes Pferd erscheint, dessen gekrönter Reiter einen Bogen hat, mit dem erobert werden soll.(6:1–2)Second Seal: Ein rotes Pferd erscheint, dessen Reiter ein "großes Schwert" gewährt wird, um Frieden von der Erde zu nehmen.(6:3–4) Drittes Siegel: Ein schwarzes Pferd erscheint, dessen Reiter "ein Paar Waagen in seiner Hand" hat, wo eine Stimme dann sagt: "Ein Maß Weizen für einen Penny, und drei Maßnahmen Gerste für einen Penny; und [siehe] Sie verletzen nicht das Öl und den Wein."(6:5–6) Vierten Siegel: Ein blasses Pferd erscheint, dessen Reiter Tod ist, und Hades folgt ihm. Der Tod wird einem vierten Teil der Erde gewährt, mit dem Schwert, mit dem Hunger, mit dem Tod und mit den Tieren der Erde zu töten.(6:7–8) Fünftes Siegel: "Under the Altar", erschien die Seelen der Märtyrer für das "Wort Gottes", die um Rache weinen. Sie erhalten weiße Roben und sagten, bis das Martyrium ihrer Brüder vollendet ist.(6:9–11) Sixth Seal: (6:12–17) Es tritt ein großes Erdbeben auf, wo "die Sonne schwarz wird als Sacktuch der Haare, und der Mond wie Blut" (6:12). Die Sterne des Himmels fallen auf die Erde und der Himmel kehrt zurück wie eine Schriftrolle, die aufgerollt wird (6:13–14). Jeder Berg und jede Insel wird aus Platz gezogen (6:14). Das Volk der Erde zieht sich zu Höhlen in den Bergen (6:15). Die Überlebenden rufen die Berge und die Felsen auf, auf sie zu fallen, um sie vor dem " Zorn des Lammes" zu verstecken (6:16). Interlude: Die 144.000 Hebräer sind versiegelt. 144.000 von den Zwölf Stämmen Israels sind als Diener Gottes an ihrer Stirn versiegelt (7:1–8) Eine große Menge steht vor dem Thron Gottes, der aus der Großen Trübsal herauskommt, bekleidet mit Roben, die "weiß im Blut des Lammes" gemacht wurden und Palmzweige in ihren Händen haben.(7:9–17) Siebtes Siegel: Zeigt die sieben Trompeten (8:1–5) "Stille im Himmel für etwa eine halbe Stunde" (8:1). Sieben Engel werden jeweils Trompeten (8:2) gegeben. Ein achten Engel nimmt einen "goldenen Zenser", gefüllt mit Feuer vom himmlischen Altar, und wirft ihn auf die Erde (8:3–5). Was folgt sind "Wunder, Gerüchte, Blitze und Erdbeben" (8:5). Nachdem der achte Engel die Erde verwüstet hat, bereiten sich die sieben in Vers 2 eingeführten Engel darauf vor, ihre Trompeten zu klingen (8:6). Sieben Trompeten werden geschallt (Seen in den Kapiteln 8, 9 und 12). Erste Trompete: Hail und Feuer, mit Blut versöhnt, werden auf die Erde geworfen, die ein Drittel der Bäume und grünes Gras brennt.(8:6–7) Zweite Trompete: Etwas, das einem großen Berg ähnelt, mit Feuer brennt, vom Himmel fällt und im Ozean landet. Es tötet ein Drittel der Meerestiere und zerstört ein Drittel der Schiffe auf See.(8:8–9)Dritte Trompete: Ein großer Stern, genannt Wormwood, fällt vom Himmel und vergiftet ein Drittel der Flüsse und Quellen des Wassers.(8:10–11)Fourth Trumpet: Ein Drittel der Sonne, der Mond und die Sterne sind verdunkelt und schaffen für ein Drittel des Tages und der Nacht vollständige Finsternis.(8:12–13) Fünfte Trompete: Die erste Wehe (9:1–12) Ein Stern fällt vom Himmel (9:1). Dieser Stern wird "der Schlüssel zur bodenlosen Grube" (9:1) gegeben. Der Stern öffnet dann die bodenlose Grube. Wenn dies geschieht, "smoke [rises] aus [der Abgrund] wie Rauch aus einem gigantischen Ofen. Die Sonne und der Himmel werden durch den Rauch aus der Abyss verdunkelt" (9:2). Aus dem Rauch, Heuschrecken, die "gegebene Macht wie die der Skorpionen der Erde" sind (9:3,), die befohlen werden, niemandem oder irgend etwas zu schaden außer den Menschen, die nicht die "Seal Gottes" auf ihren Stirnen gegeben wurden (aus Kapitel 7) (9:4). Die Heuschrecken werden als menschliches Aussehen (Gesichte und Haare) beschrieben, aber mit Löwenzähnen und tragen "Brustplatten aus Eisen"; der Klang ihrer Flügel ähnelt "das Donnen vieler Pferde und Wagen, die in den Kampf eilen" (9:7–9). Sechste Trompete: Die zweite Woe (9:13–21) Die vier Engel, die an den großen Fluss Euphrat gebunden sind, werden freigegeben, um zweihundert Millionen Reiter vorzubereiten. Diese Armeen töten ein Drittel der Menschheit durch Plagen von Feuer, Rauch und Schwefel. Interlude: Die kleine Schriftrolle.(10:1–11) Ein Engel erscheint, mit einem Fuß auf dem Meer und einem Fuß auf dem Land, mit einem geöffneten kleinen Buch in seiner Hand. Nach dem Schreien des Engels drängen sieben Donner Geheimnisse und Geheimnisse, die nicht von Johannes niedergeschrieben werden sollen. John ist angewiesen, die kleine Schriftrolle zu essen, die in seinem Mund süß ist, aber bitter in seinem Magen, und zu prophezeien. Johannes wird eine Messstange gegeben, um den Tempel Gottes, den Altar, und die dort anbeten. Außerhalb des Tempels, am Hof der heiligen Stadt, wird es von den Nationen für vierundvierzig Monate (3+1⁄2 Jahre) betrogen. Zwei Zeugen prophezeiten 1,260 Tage, bekleidet in Sacktuch.(11:1–14)Siebte Trompete: Die dritte Wehe, die in die sieben Schalen führt (11:15–19) Der Tempel Gottes öffnet sich im Himmel, wo die Lade seines Bundes gesehen werden kann. Es gibt Blitze, Geräusche, Donner, Erdbeben und große Hagel. Die sieben spirituellen Figuren.(Ereignisse, die in die dritte Wunde führen) Eine Frau "bekleidet mit einer weißen Robe, mit der Sonne auf ihrem Rücken, mit dem Mond unter ihren Füßen und auf ihrem Kopf eine Krone von zwölf Sternen" ist in der Schwangerschaft mit einem männlichen Kind.(12:1–2)Ein großer Drachen (mit sieben Köpfen, zehn Hörnern und sieben Kronen auf seinen Köpfen) zieht ein Drittel der Sterne des Himmels mit seinem Schwanz und der Erde. Der Drache wartet auf die Geburt des Kindes, damit er es verschlingen kann. Aber irgendwann, nachdem das Kind geboren ist, wird er auf den Thron Gottes gefangen, während die Frau in die Wüste flieht in ihren Platz, der von Gott vorbereitet ist, dass sie dort für 1.260 Tage (31⁄2 Jahre) füttern sollten.(12:5–6). Der Krieg bricht im Himmel zwischen Michael und dem Drachen aus, identifiziert als die alte Schlange, der Teufel oder Satan (12:9). Nach einem großen Kampf werden der Drache und seine Engel zum Guten aus dem Himmel geworfen, gefolgt von Loben des Sieges für das Reich Gottes.(12:7-12). Der Drache greift an, um die Frau zu verfolgen, aber sie bekommt Hilfe, um ihn zu verlassen. Ihre Evasivität ärgert den Drachen und ruft ihn dazu auf, Krieg gegen den Rest ihres Nachkommens zu führen, der die Gebote Gottes hält und das Zeugnis Jesu Christi hat.(12:13–17) Ein Bestie (mit sieben Köpfen, zehn Hörnern und zehn Kronen auf seinen Hörnern und auf seinen Köpfen Namen der Blasphemie) tritt aus dem Meer hervor und hat einen morttal verwundeten Kopf, der dann geheilt wird. Die Menschen der Welt fragen sich und folgen dem Biest. Der Drache gibt ihm Macht und Autorität für zweiundvierzig Monate.(13:1–5)Das Tier des Meeres lästert den Namen Gottes (zusammen mit Gottes Tabernakel und seinem Königreich und allen, die im Himmel wohnen) kriegt gegen die Heiligen und überwindet sie.(13:6–10) Dann taucht ein Tier aus der Erde auf, das zwei Hörner wie ein Lamm hat und wie ein Drachen spricht. Er leitet die Menschen dazu, ein Bild vom Besten des Meeres zu machen, das noch verwundet war, das Leben in ihn atmet und alle Menschen dazu zwingt, "die Marke des Biests" 666 zu tragen. Ereignisse, die in die dritte Wehe führen: Das Lamm steht auf dem Berg Zion mit den 144.000 "ersten Früchten", die von der Erde erlöst und siegreich über das Tier und sein Zeichen und Bild sind.(14:1–5)Die Verkündigungen von drei Engeln.(14:6–13) Einer wie der Menschensohn erntet die Erde.(14:14–16) Ein zweiter Engel erntet "die Rebe der Erde" und wirft sie in "die große Weinpresse des Zorns Gottes und Blut kam aus der Weinpresse. bis zu tausend sechshundert Stadien."(14:17–20) Der Tempel des Tabernakels, im Himmel, wird geöffnet (15:1–5,) beginnend die "Seven Bowls" Offenbarung. Sieben Engel erhalten eine goldene Schüssel aus den vier lebendigen Kreaturen, die die sieben letzten Plagen mit dem Zorn Gottes enthält.(15:6–8) Sieben Schalen werden auf die Erde gegossen: Erste Schale: Ein "fouler und maligner Sore" beleidigt die Anhänger der Bestie.(16:1–2)Second Bowl: Das Meer dreht sich um Blut und alles in ihm stirbt.(16:3) Dritte Schüssel: Alle frischen Wasser verwandelt sich in Blut.(16:4–7)Fourth Bowl: Die Sonne brennt die Erde mit intensiver Hitze und verbrennt sogar einige Menschen mit Feuer.(16:8–9)Fünfte Schüssel: Es gibt totale Finsternis und große Schmerzen im Biestreich.(16:10–11) Sixth Bowl: Der Große Fluss Euphrat wird ausgetrocknet und die Vorbereitungen für die Könige des Ostens und die letzte Schlacht bei Armageddon zwischen den Kräften des Guten und des Bösen.(16:12–16) Siebte Schüssel: Ein großes Erdbeben und schweres Hagelstorm: "Alle Insel floh weg und die Berge wurden nicht gefunden."(16:17–21) Aftermath: Vision von Johannes gegeben von "ein Engel, der die sieben Schalen hatte" Der große Harlot, der auf einem Scharlachbär sitzt (mit sieben Köpfen und zehn Hörnern und Namen der Blasphemie auf seinem ganzen Körper) und durch viele Gewässer: Babylon der Große. Der Engel, der Johannes die Vision des Harlot und des Scharlachfes zeigt, offenbart ihre Identitäten und Schicksale (17:1–18)Neues Babylon wird zerstört.(18:1–8) Das Volk der Erde (die Könige, Kaufleute, Segler usw.) trauerte New Babylons Zerstörung.(18:9–19)Die Permanenz der Zerstörung von Neu Babylon.(18:20–24)Das Ehemahl des Lammes Eine große Menge lobt Gott.(19:1–6) Das Ehemahl des Lammes. (19:7–10) Das Gericht der beiden Tiere, des Drachen und der Toten (19:11–20:15) Das Biest und der Falsche Prophet werden in den See des Feuers geworfen.(19:11–21)Der Drache ist in der Bottomless Pit für tausend Jahre gefangen.(20:1–3) Die auferstandenen Märtyrer leben und regieren mit Christus für tausend Jahre.(20:4–6)Nach den Tausenden Jahren Der Drache wird freigelassen und geht hinaus, um die Nationen in den vier Ecken der Erde zu täuschen – Gog und Magog – und sammelt sie zur Schlacht in der heiligen Stadt. Der Drache macht Krieg gegen das Volk Gottes, ist aber besiegt.(20:7–9)Der Drache wird mit dem Biest und dem Falschen Propheten in den Feuersee geworfen.(20:10)Das letzte Gericht: die Gottlosen, zusammen mit Tod und Hades, werden in den Feuersee geworfen, der der zweite Tod ist.(20:11–15) Der neue Himmel und die Erde, und Neu Jerusalem ein "neuer Himmel" und der neue Himmel" (21:1–8) Gott kommt, um mit der Menschheit im Neuen Jerusalem zu wohnen.(21:2–8) Beschreibung des Neuen Jerusalems.(21:9–27)Der Fluss des Lebens und der Baum des Lebens erscheinen für die Heilung der Nationen und Völker. Der Fluch der Sünde ist beendet.(22:1–5)Verschluss Christi Rücksicht, dass sein Kommen unmittelbar bevorsteht. Final Admonitions.(22:6–21) Interpretationen Offenbarung hat eine Vielzahl von Interpretationen, angefangen von der einfachen historischen Interpretation, bis hin zu einer prophetischen Sicht auf das, was in der Zukunft durch den Willen Gottes und den Sieg der Frau auf Satan ("symbolische Interpretation") geschehen wird, zu verschiedenen Endzeitszenarien ("futuristische Interpretation") zu den Ansichten von Kritikern, die irgendeinen spirituellen Wert auf die Offenbarung überhaupt leugnen. Liturgie des liturgischen Paschal Diese Interpretation, die Ausdruck unter den katholischen und protestantischen Theologen gefunden hat, betrachtet die liturgische Anbetung, insbesondere die Osterriten, des frühen Christentums als Hintergrund und Kontext zum Verständnis der Struktur und Bedeutung des Buches der Offenbarung. Diese Perspektive wird in der Paschal Liturgy und der Apocalypse (neue Ausgabe, 2004) von Massey H. Shepherd, einem episcopalen Gelehrten und in Scott Hahns Abendmahl erklärt: Die Messe als Himmel auf der Erde (1999,), in der er behauptet, dass Offenbarung in Form nach der Schöpfung strukturiert ist, fallen, Urteil und Erlösung. Diejenigen, die diese Ansicht halten, sagen, dass die Zerstörung des Tempels (AD 70) einen tiefen Einfluss auf das jüdische Volk hatte, nicht nur in Jerusalem, sondern unter den griechischsprachigen Juden des Mittelmeers. Sie glauben, dass das Buch der Offenbarung Einblick in die frühe Eucharistie gibt und sagen, dass es die neue Temple-Anbetung im neuen Himmel und der Erde ist. Die Idee der Eucharistie als Vorgeschmack auf das himmlische Bankett wird auch vom britischen Methodisten Geoffrey Wainwright in seinem Buch Eucharistie und Eschatologie (Oxford University Press, 1980) erforscht. Laut Papst Benedikt XVI. sollten einige der Bilder der Offenbarung im Kontext des dramatischen Leidens und der Verfolgung der Kirchen Asiens im 1. Jahrhundert verstanden werden. Dementsprechend sollte das Buch der Offenbarung nicht als rätselhafte Warnung gelesen werden, sondern als eine ermutigende Vision des endgültigen Siegs Christi über das Böse. Oriental Orthodoxe In der koptischen orthodoxen Kirche wird das gesamte Buch der Offenbarung während der Apokalypse Nacht oder am Freitag gelesen. Eschatologie Die meisten christlichen Interpretationen fallen in eine oder mehrere der folgenden Kategorien: Historizismus, der in Offenbarung eine breite Sicht der Geschichte sieht; Preterismus, in dem Offenbarung bezieht sich meist auf die Ereignisse der apostolischen Ära (1. Jahrhundert) oder spätestens der Fall des römischen Reiches; Amillennialismus, die eine literarische Interpretation des Millenniums ablehnt und behandelt den Inhalt des Buches als symbolisch; Ostorthodoxer Osten Die Orthodoxie behandelt den Text als gleichzeitig beschreibende kontemporane Ereignisse (Ereignisse, die gleichzeitig auftreten) und als Prophezeiung von Ereignissen kommen, für die die kontemporane Ereignisse eine Form des Vorschattens waren. Es lehnt Versuche ab, vor der Tatsache zu bestimmen, ob die Ereignisse der Offenbarung durch Kartierung auf Gegenwartsereignisse auftreten, indem sie die Scripturale Warnung gegen diejenigen, die "Er ist hier!" vorbildlich zum Herzen nehmen. Stattdessen wird das Buch als Warnung gesehen, um spirituell und moralisch für die Endzeiten bereit zu sein, wann immer sie kommen können ("als Dieb in der Nacht), aber sie werden zum Zeitpunkt der Wahl Gottes kommen, nicht etwas, das von Sterblichen gefällt werden kann oder trivial deduziert werden. Diese Ansicht wird auch von vielen Katholiken gehalten, obwohl es eine Vielzahl von Meinungen über die Natur der Apokalypse im Katholizismus gibt. Book of Revelation ist das einzige Buch des Neuen Testaments, das nicht während der Dienste der byzantinischen Rite-Kirche gelesen wird, obwohl in der westlichen Rite orthodoxe Parishes, die unter den gleichen Bischöfen wie der byzantinische Rite sind, es gelesen wird. Evangelische Die frühen Protestanten nach ihrer historischen Interpretation der Bibel identifizierten den Papst als Antichrist. Ähnlich wie bei den frühen Protestanten halten die Adventisten eine historistische Interpretation der Vorhersagen der Apokalypse der Bibel. Die Siebten Tage Adventisten glauben, dass das Buch der Offenbarung besonders für die Gläubigen in den Tagen vor dem zweiten Kommen Jesu Christi relevant ist. "Die universale Kirche besteht aus allen, die wirklich an Christus glauben, aber in den letzten Tagen ist eine Zeit weit verbreiteter Apostasie, ein Überrest wurde aufgerufen, um die Gebote Gottes und des Glaubens Jesu zu halten." "Hier ist die Geduld der Heiligen; hier sind jene, die die Gebote Gottes und des Glaubens Jesu halten. " Als partizipatorische Agenten in der Heilsarbeit für alle Menschen: "Dieser Überrest kündigt die Ankunft der Urteilsstunde an, verkündet das Heil durch Christus und heilt den Ansatz seines zweiten Abenteuers." Die drei Engel der Offenbarung 14 repräsentieren das Volk, das das Licht der Botschaften Gottes annimmt und als Seine Agenten hervorgehen, um die Warnung über die Länge und Breite der Erde zu klingen. Der Präsident In analoger Weise mit Millerite-Geschichte wird Bahá'u'lláhs Lehre der fortschreitenden Offenbarung, einer modifizierten historistischen Methode der Interpretation der Prophezeiung, in den Lehren des Bahá'í-Glaubens identifiziert. Abdu'l-Bahá, der Sohn und gewählter Nachfolger von Bahá'u'lláh, hat einige Interpretationen über das 11. und 12. Kapitel der Offenbarung in einigen Antworten Fragen gegeben. Die 1,260 Tage, von denen in den Formen gesprochen wird: eintausend zweihundertsechsundsechzig Tage, zweiundvierzig Monate, bezieht sich auf die 1.260 Jahre im islamischen Kalender (AH 1260 oder 1844 AD). Von den "zwei Zeugen" gesprochen, sind Muhammad und Ali. Auch die Bibel liest: "Und es erschien ein großes Wunder im Himmel; und siehe, ein großer roter Drache, sieben Köpfe und zehn Hörner und sieben Kronen auf seinen Köpfen." Die sieben Köpfe des Drachen sind symbolisch für die sieben Provinzen, die von den Umayyads dominiert werden: Damaskus, Persien, Arabien, Ägypten, Afrika, Andalusien und Transoxania. Die zehn Hörner repräsentieren die zehn Namen der Führer der Umayyad-Dynastie: Abu Sufyan, Muawiya, Yazid, Marwan, Abd al-Malik, Walid, Sulayman, Umar, Hisham und Ibrahim. Einige Namen wurden wieder verwendet, wie bei Yazid II und Yazid III und dergleichen, die für diese Interpretation nicht gezählt wurden. Die Kirche Jesu Christi der Heiligen des Tages Das Buch Mormon sagt, dass Johannes der Apostel der Autor der Offenbarung ist und dass er von Gott verordnet wurde, es zu schreiben. Doktrin und Covenants, Abschnitt 77, postuliert Antworten auf spezifische Fragen zur Symbolik im Buch der Offenbarung. Zu den Themen gehören: das Glasmeer, die vier Tiere und ihr Aussehen, die 24 Ältesten, das Buch mit sieben Siegeln, bestimmten Engeln, die Versiegelung der 144.000 das kleine Buch, das Johannes gegessen hat, und die beiden Zeugen in Kapitel 11. Die Mitglieder der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen glauben, dass die Warnung in Offenbarung 22:18–19 nicht auf den biblischen Kanon als Ganzes verweist. Vielmehr ist ein offener und kontinuierlicher Dialog zwischen Gott und dem modernen Propheten und Aposteln des LDS-Glaubens ein offener Kanon der Schrift. Esoterische christliche Gnostiker sind jedoch unwahrscheinlich an die Lehre der Offenbarung heranzuziehen, weil die Heillehre durch das geopferte Lamm, das zentral für die Offenbarung ist, der Gnostiker widerspricht. Christian Gnostics "glaubt an die Vergebung der Sünden, aber in keinem lebendigen Opfer für die Sünde. Sie akzeptierten Christus in der vollen Verwirklichung des Wortes; sein Leben, nicht sein Tod, war die Schlüsselnote ihrer Lehre und ihrer Praxis. " James Morgan Pryse war eine esoterische Gnostikerin, die die Offenbarung als westliche Version der Hindu-Theorie des Chakras sah. Er begann seine Arbeit: "Der Zweck dieses Buches ist zu zeigen, dass die Apokalypse ein Handbuch der spirituellen Entwicklung ist und nicht, wie konventionell interpretiert, eine kryptische Geschichte oder Prophezeiung." Solche unterschiedlichen Theorien haben die breite Akzeptanz nicht befohlen. Aber Christopher Rowland argumentiert: "Es werden immer lose Fäden sein, die sich weigern, als Ganzes in den Stoff gewebt zu werden. Die Anwesenheit der Fäden, die sich hartnäckig weigern, in den ordentlichen Bandrie unserer Weltanschauung eingearbeitet zu werden, untergräbt diese Ansicht in der Regel nicht völlig." Radische Jüngerschaft Die radikale Diskursinterpretation behauptet, dass das Buch der Offenbarung am besten als ein Handbuch für radikale Jüngerschaft verstanden wird; d.h. wie man dem Geist und den Lehren Jesu treu bleibt und einfach die umliegende Gesellschaft nicht assimiliert. In dieser Interpretation ist die Hauptagenda des Buches, die weltlichen Mächte, die versuchen, sich den Wegen Gottes und Gottes Königreichs zu widersetzen, als Impostoren zu entlarven. Die erste Versuchung der Christen im 1. Jahrhundert, und heute, ist es, nicht schnell zu den gewaltfreien Lehren und Beispiel Jesu zu halten und stattdessen in unerbittliche Annahme und Assimilation von weltlichen, nationalen oder kulturellen Werten – Imperialismus, Nationalismus und zivile Religion, die gefährlichsten und heimtückischsten. Diese Perspektive (nahe bezogen auf die Befreiungstheologie) bezieht sich auf den Ansatz von Bibelwissenschaftlern wie Ched Myers, William Stringfellow, Richard Horsley, Daniel Berrigan, Wes Howard-Brook und Joerg Rieger. Verschiedene christliche Anarchisten, wie Jacques Ellul, haben den Staat und die politische Macht als das Biest identifiziert und die Ereignisse beschrieben, ihre Taten und Ergebnisse, der erwähnte Zorn. Ästhetische und literarische Schriftsteller und Theoretiker haben zu einer Vielzahl von Theorien über die Herkunft und den Zweck des Buches der Offenbarung beigetragen. Einige dieser Schriftsteller haben keine Verbindung mit etablierten christlichen Glaubensrichtungen, aber dennoch fand in Offenbarung eine Quelle der Inspiration. Die Offenbarung wurde von der Hindu-Philosophie und dem jüdischen Midrash angesprochen. Andere haben auf Aspekte der Komposition hingewiesen, die ignoriert wurden, wie die Ähnlichkeiten der prophetischen Inspiration zu moderner poetischer Inspiration, oder die Parallelen zu griechischem Drama. In den letzten Jahren sind Theorien entstanden, die sich darauf konzentrieren, wie Leser und Texte zu Bedeutung zusammenwirken und die weniger daran interessiert sind, was der ursprüngliche Autor beabsichtigte. Charles Cutler Torrey unterrichtete Semitische Sprachen an der Yale University. Sein anhaltender Beitrag war zu zeigen, wie Propheten, wie der Schriftgelehrte der Offenbarung, viel sinnvoller sind, wenn sie als Dichter in erster Linie behandelt werden. Er dachte, das sei ein Punkt, der oft den Blick verloren hat, weil die meisten englischen Bibeln alles in Prosa machen. Poesie war auch der Grund, warum John nie direkt die älteren Propheten zitierte. Hätte er das getan, hätte er ihre (Hebräische) Poesie benutzen müssen, während er sich selbst schreiben wollte. Torrey bestand darauf, dass die Offenbarung ursprünglich in Aramaic geschrieben wurde. Laut Torrey "Das vierte Evangelium wurde bald nach der Mitte des ersten Jahrhunderts von einem christlichen Flüchtling aus Palästina nach Ephesus gebracht. Es wurde in Aramaic geschrieben. "Later, die Epheser behaupteten, dass diese Fugitive tatsächlich der geliebte Jünger selbst gewesen sei. Anschließend wurde dieser Johannes von Nero verbannt und auf Patmos gestorben, nachdem er Offenbarung geschrieben hatte. Torrey argumentierte, dass bis zum 80. August, als Christen aus den Synagogen vertrieben wurden, die christliche Botschaft immer zuerst in der Synagoge gehört wurde und aus kulturellen Gründen der Evangelist in aramäisch gesprochen hätte, sonst hätte er keine Anhörung gehabt. Torrey zeigte, wie die drei großen Lieder in Offenbarung (das neue Lied, das Lied von Moses und das Lamm und der Chor um 19: 6–8) jeweils natürlich in vier regelmäßige metrische Linien und eine Coda fallen. Andere dramatische Momente in Offenbarung, wie 6:16, wo die verängstigten Leute ausschreien, um versteckt zu sein, verhalten sich ähnlich. Die überlebende griechische Übersetzung war eine buchstäbliche Übersetzung, die darauf abzielte, der Warnung an Offenbarung 22:18 nachzukommen, dass der Text in keiner Weise beschädigt werden darf. Christina Rossetti war ein viktorianischer Dichter, der glaubte, dass die sinnliche Aufregung der natürlichen Welt ihren Sinn im Tod und in Gott fand. Ihr Gesicht des Tiefen ist eine Meditation über die Apokalypse. Was Offenbarung zu lehren hat, ist ihre Ansicht nach Geduld. Geduld ist die engste Vollkommenheit, die der menschliche Zustand erlaubt. Ihr Buch, das weitgehend in Prosa geschrieben ist, bricht häufig in Poesie oder Jubiläum, ähnlich wie Offenbarung selbst. Die Relevanz der Visionen von Johannes gehört den Christen aller Zeiten als ständige gegenwärtige Meditation. Solche Dinge sind ewig und außerhalb der normalen menschlichen Berechnung. " Der Winter, der der Tod der Zeit sein wird, hat kein Versprechen zur Beendigung. Winter, der nicht in den Frühling zurückkehrt ... – wer kann es tragen? "Sie hat sich mit den rachsüchtigen Aspekten der Botschaft von Johannes auseinandergesetzt. "Ein paar sind angeklagt, das Urteil zu verurteilen; jeder ohne Ausnahme ist angeklagt, Barmherzigkeit zu zeigen." Ihre Schlussfolgerung ist, dass die Christen Johannes als "repräsentativ für alle seine Brüder" sehen sollten, damit sie "wie er hoffte, lieben, wie er liebte. "Anfangs haben sich ästhetische und literarische Interpretationsmodi entwickelt, die sich auf Offenbarung als Kunst- und Phantasiewerk konzentrieren, die Bildsprache als symbolische Darstellungen zeitloser Wahrheiten und den Sieg des Guten über das Böse betrachten. Elisabeth Schüssler Fiorenza schrieb Offenbarung: Vision einer gerechten Welt aus der Sicht der Rhetorik. Dementsprechend wird die Bedeutung von Offenbarung teilweise durch die Art und Weise bestimmt, wie Johannes Dinge sagt, teilweise durch den Kontext, in dem die Leser die Botschaft empfangen und teilweise durch ihren Appell an etwas jenseits der Logik. Professor Schüssler Fiorenza glaubt, dass die Offenbarung heute als befreiende Botschaft an benachteiligte Gruppen von besonderer Bedeutung ist. Johns Buch ist eine Vision einer gerechten Welt, nicht eine rachsüchtige Bedrohung der Weltzerstörung. Ihre Ansicht, dass die Botschaft von Offenbarung nicht geschlechtsbezogen ist, hat zu Missständen geführt. Sie sagt, wir sollen hinter den Symbolen schauen, anstatt einen Fetisch aus ihnen zu machen. Im Gegensatz dazu sagt Tina Pippin, dass John "horror Literatur" schreibt und "die Elogie, die der Erzählung zugrunde liegt, ist extrem." D.H Lawrence nahm einen gegnerischen, pessimistischen Blick auf Offenbarung in dem Buch, das er schrieb, Apocalypse. Er sah die Sprache, die Offenbarung als blutigen und destruktiven benutzte; ein Todesprodukt. Stattdessen wollte er einen öffentlich-orientierten Individualismus (der er mit dem historischen Jesus identifizierte, ergänzt durch ein undefiniertes kosmisches Bewusstsein) gegen seine beiden natürlichen Feinde. Einer von ihnen nannte er "die Souveränität des Intellekts", die er in einer technologiebasierten totalitären Gesellschaft sah. Der andere Feind, den er vulgär und das war, was er in Offenbarung gefunden. " Es ist sehr schön, wenn Sie arm und nicht demütig sind, um Ihre Feinde zur völligen Zerstörung zu bringen, während Sie selbst aufstehen bis zu Größe. Und nirgendwo passiert das so splendifersüchtig als in Offenbarung. " Seine spezifischen ästhetischen Einwände gegen Offenbarung waren, dass seine Bildsprache unnatürlich war und dass Phrasen wie "der Zorn des Lammes" lächerlich waren. "Er sah die Offenbarung mit zwei diskreten Hälften. Zuerst gab es ein Schema der kosmischen Erneuerung in "großen chaldäischen Himmelsräumen", die er ganz mochte. Danach dachte Lawrence, das Buch wurde mit der Geburt des Baby Messias und "flamboyant hase und einfache Lust ... für das Ende der Welt preoccupied. " Lawrence prägte den Begriff Patmossers, jene Christen zu beschreiben, die nur im Paradies glücklich sein könnten, wenn sie wüssten, dass ihre Feinde in der Hölle leiden. Akademische moderne biblische Stipendium versucht, die Offenbarung in ihrem historischen Kontext des 1. Jahrhunderts im Genre der jüdischen und christlichen apokalyptischen Literatur zu verstehen. Dieser Ansatz betrachtet den Text als Adresse für sieben historische Gemeinden in Kleinasien. Unter dieser Interpretation wird behauptet, dass "die Zeit nahe" von diesen Gemeinschaften buchstäblich genommen werden soll. Folglich wird die Arbeit als Warnung angesehen, nicht der zeitgenössischen Greco-Roman-Gesellschaft zu entsprechen, die Johannes als beastisch, dämonisch und dem göttlichen Urteil unterworfen. Die neutestamentliche Erzählkritik legt auch die Offenbarung in ihrem historischen Kontext des ersten Jahrhunderts, nähert sich aber dem Buch aus literarischer Perspektive. Zum Beispiel, narrative Kritiker untersuchen Charaktere und Charakterisierung, literarische Geräte, Einstellungen, Plot, Themen, Standpunkt, implizierter Leser, implizierter Autor und andere konstitutive Merkmale von Erzählungen in ihrer Analyse des Buches. Obwohl die Akzeptanz der Offenbarung in den Kanon von Anfang an kontrovers war, war sie im Wesentlichen ähnlich der Karriere anderer Texte.Der eventuelle Ausschluss anderer zeitgenössischer apokalyptischer Literatur aus dem Kanon kann Licht auf die entfaltenden historischen Prozesse von dem, was offiziell als orthodox, was war heterodox, und was war sogar kerblich. Die Interpretation von Bedeutungen und Bildlichkeiten sind in dem verankert, was der historische Autor beabsichtigte und was sein zeitgenössisches Publikum aufwies; eine Botschaft an Christen, die nicht in die römische imperiale Kultur assimilierten, war die zentrale Botschaft von Johannes. So ist sein Buchstabe (schriftlich im apokalyptischen Genre) pastoral in der Natur (ihr Zweck bietet Hoffnung auf den Niedergang), und die Symbolik der Offenbarung ist vollständig in seinem historischen, literarischen und sozialen Kontext zu verstehen. Kritiker studieren die Konventionen der apokalyptischen Literatur und Ereignisse des 1. Jahrhunderts, um zu verstehen, was der Autor beabsichtigt haben kann. Stipendiat Barbara Whitlock zeigte eine Ähnlichkeit zwischen der konsequenten Zerstörung von Dritten im Buch der Offenbarung (ein Drittel der Menschheit durch Plagen von Feuer, Rauch, und Schwefel, ein Drittel der Bäume und grünes Gras, ein Drittel der Meerestiere und ein Drittel der Schiffe auf See, etc.) und der iranischen Mythologie böse Charakter Zahhak oder Dahāg, dargestellt in der Avesta, die religiösen frühesten Texte der Religion. Dahāg wird als wreaking viel böse in der Welt erwähnt, bis endlich auf dem mythischen Mt. Damāvand gekettet und inhaftiert. Die mittelpersischen Quellen prophezeiten, dass am Ende der Welt, Dahāg wird endlich seine Bindungen platzen und die Welt vernichten, einen in drei Menschen und Vieh, bis der alte Held Kirsāsp ins Leben zurückkehrt, um Dahāg zu töten. Whitlock schrieb: "Zoroastrianismus, die Staatsreligion des Hauptrivalen des Römischen Reiches, war Teil des intellektuellen Milleues, in dem das Christentum ins Sein kam, ebenso wie das Judentum, die griechisch-römische Religion und die Anbetung von Isis und Mithras. Ein zoroastischer Einfluss ist völlig plausibel." Alttestamentliche Ursprünge Viele Offenbarung beschäftigt alte Quellen, vor allem aber nicht ausschließlich aus dem Alten Testament. Zum Beispiel betrachten Howard-Brook und Gwyther das Buch der Henoch (1 Henoch) als eine ebenso bedeutsame, aber kontextuell unterschiedliche Quelle. "In den hebräischen Schriften hat die Reise der Henoch keine enge Parallele. "Die Offenbarung, in einem Abschnitt, bildet eine invertierte Parallele (Chiasmus) mit dem Buch von Henoch, in dem 1En 100:1–3 einen Fluss von Blut tief genug hat, um einen Wagen zu untertauchen und in Off 14:20 hat einen Fluss von Blut bis zum Meer des Pferdes. In beiden Konten steigt ein Engel auf (1 En 100:4; Off 14:14–19) und beide Konten haben drei Botschaften (1 En 100:7–9; Off 14:6–12). Die Akademiker zeigten bis vor kurzem wenig Interesse an diesem Thema. Dies war jedoch nicht der Fall mit populären Schriftstellern aus nicht-konformierenden Hintergründen, die den Text der Offenbarung mit der Prophezeiung, die sie dachten, versprach. Zum Beispiel, ein anonymer schottischer Kommentar von 1871 Vorworte Offenbarung 4 mit der kleinen Apokalypse von Mark 13, platziert Malachi 4:5 ("Siehe, ich werde euch Elijah den Propheten vor dem Kommen des großen und schrecklichen Tages des Herrn senden") in Offenbarung 11 und schreibt Offenbarung 12:7 Seite an Seite mit der Rolle des " Satans" im Buch der Arbeit. Die Botschaft ist, dass alles in der Offenbarung in seiner zuvor benannten Zeit geschehen wird. Steve Moyise nutzt den Index des griechischen Neuen Testaments der Vereinigten Bibel-Gesellschaften, um zu zeigen, dass "Offenbarung enthält mehr alttestamentliche Anspielungen als jedes andere Buch des Neuen Testaments, aber es erfasst keine einzige Anführungserklärung." Vielleicht deutlich wählt die Offenbarung verschiedene Quellen als andere Bücher des Neuen Testaments. Offenbarung konzentriert sich auf Jesaja, Psalms und Ezekiel, während die Bücher des Pentateuchs, die die dominanten Quellen für andere Schriftsteller des Neuen Testaments sind, vergleichsweise vernachlässigt werden. In diesem Kurs wurden methodische Einwände erhoben, da jede Allusion keine gleiche Bedeutung haben kann. Um dem entgegenzuwirken, wollte G. K. Beale ein System entwickeln, das klare, wahrscheinliche und mögliche Allusionen unterschieden. Eine klare Allusion ist eine mit fast der gleichen Formulierung wie ihre Quelle, die gleiche allgemeine Bedeutung, und die nicht vernünftigerweise von anderswo gezogen werden konnte. Eine wahrscheinliche Allusion enthält eine Idee, die einzigartig auf ihre Quelle nachvollziehbar ist. Mögliche Allusionen werden als bloße Echos ihrer putativen Quellen beschrieben. Doch mit Offenbarung könnten die Probleme noch fundamentaler beurteilt werden. Der Autor scheint seine Quellen in einer völlig anderen Weise zu den Originalen zu verwenden. Zum Beispiel leiht er sich die 'neue Tempel'-Bildung von Ezekiel 40–48, aber verwendet sie, um ein neues Jerusalem zu beschreiben, das, ganz spitz, keinen Tempel mehr braucht, weil es Gottes Wohnung ist. Ian Boxall schreibt, dass Offenbarung "keine Montage von biblischen Zitaten (das ist nicht John's Weg), sondern eine Fülle von Allusionen und Evokationen wieder in etwas Neues und Kreatives. " In dem Versuch, dieses "etwas Neues" zu identifizieren, argumentiert Boxall, dass Ezekiel das Rückgrat für Offenbarung bereitstellt. Er stellt eine vergleichende Tabelle dar, in der die Kapitel der Offenbarung in der Reihenfolge aufgeführt sind und die meisten von ihnen mit dem strukturell entsprechenden Kapitel in Ezekiel verknüpft werden. Der interessante Punkt ist, dass die Bestellung nicht gleich ist. John, auf dieser Theorie, Umlagerungen Ezekiel zu seinen eigenen Zwecken. Einige Kommentatoren argumentieren, dass es diese Zwecke – und nicht die Struktur – sind, die wirklich wichtig sind. G K. Beale glaubt, dass, wie viel Johannes von Ezekiel Gebrauch macht, sein oberstes Ziel ist, Offenbarung als Erfüllung von Daniel 7. Richard Bauckham hat argumentiert, dass Johannes einen frühen Blick auf die Dreifaltigkeit durch seine Beschreibungen der Visionen und seine Identifizierung Jesus und den Heiligen Geist mit YHWH. Brandon Smith hat auf beiden Vorschlägen erweitert, während er eine "trinitäre Lesung" der Offenbarung vorschlägt, argumentiert, dass John Old Testament Sprache und Allusionen aus verschiedenen Quellen verwendet, um eine Vielzahl von Personen in YHWH zu beschreiben, ohne Monotheismus zu opfern, die später in der trinitären Lehre von Nicene Christentum kodifiziert würden. Eine Theorie, Offenbarungsentwurf Hypothese, sieht das Buch der Offenbarung durch Parallelen mit mehreren Texten im Alten Testament wie Ezekiel, Jesaja, Zecharja, Deuteronomie, Joshua, Exodus und Daniel. Zum Beispiel ist Ezekiels Begegnung mit Gott in umgekehrter Reihenfolge wie Johanness Begegnung mit Gott (Ezek 1:5–28; Off 4:2–7) bemerkt beide Konten haben Wesen mit Gesichtern eines Löwen, Ochsen oder Kalbs, Mann und Adler (Ezek 1:10;Rev 4:7), beide Konten haben eine Ausdehnung vor dem Thron (Ezek 1:22;Rev 4:6). Die Wagenpferde in Zecharias sind die gleichen Farben wie die vier Pferde in Offenbarung (Zech 6:1–8; Off 6:1–8). Die Verschachtelung der sieben Märchen um Jericho durch Josua wird durch Jesus, der die sieben Trompeten im siebten Siegel verschachtelt (Josh 6:8–10; Off 6:1–17; 8:1–9:21; 11:15–19). Die Beschreibung des Tieres in Offenbarung wird direkt aus Daniel genommen (siehe Dan 7:2–8; Off 13:1–7). Die Methode, die Johannes benutzte, erlaubte ihm, die hebräischen Schriften als Quelle zu verwenden und auch grundlegende Techniken der Parallelbildung zu verwenden, wodurch er die hebräischen Schriften anregte. Figuren in Offenbarung In der Reihenfolge der Erscheinung: Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Frühchrist Schriften: Johannes-Apokalypse: Text, Einleitung, Kontext "Offenbarung zu Johannes". Encyclopædia Britannica Online. Apocalypse, Buch von – Artikel aus der katholischen Enzyklopädie Verstehen des Buches der Offenbarung – Artikel von L. Michael White vom PBS Frontline-Programm Apocalypse!" Die wunderbare Adresse: The Revelation of the Beloved (Disciple) ist ein Manuskript aus dem 18. Jahrhundert über das Buch der Offenbarung in der arabischen jüdischen Enzyklopädie Bibel: Offenbarung Public Domain Audiobook bei LibriVox Verschiedene Versionen Texte auf Wikisource: Biesen, C. van den (1913)."Apocalypse". Katholische Enzyklopädie. Schem, A. J. (1879)."Apokalypse". Der amerikanische Cyclopædia. Die Apokalypse, BBC Radio 4 Diskussion mit Martin Palmer, Marina Benjamin & Justin Champion (In unserer Zeit, 17. Juli 2003)