In der Anthropologie und der Demographie ist das menschliche Geschlechtsverhältnis das Verhältnis von Männern zu Frauen in einer Bevölkerung. Mehr Daten sind für den Menschen verfügbar als für andere Arten, und das menschliche Geschlechtsverhältnis ist mehr untersucht als die aller anderen Arten, aber die Interpretation dieser Statistiken kann schwierig sein. Wie die meisten Geschlechtsarten ist das Geschlechtsverhältnis bei Menschen in der Nähe von 1:1. Bei Menschen wird das natürliche Verhältnis zwischen Männern und Frauen bei der Geburt leicht in Richtung des männlichen Geschlechts, geschätzt etwa 1,05 oder 1,06 oder in einem engen Bereich von 1,03 bis 1,06 Männnchen / pro Weibchen geboren. Geschlechtsungleichgewicht kann infolge verschiedener Faktoren, einschließlich natürlicher Faktoren, Exposition gegenüber Pestiziden und Umweltverunreinigungen, Kriegsopfern, sexselektiven Abtreibungen, Infanterie, Alterung, Femizid und Probleme mit der Geburtenregistrierung entstehen. Das Geschlechtsverhältnis für die gesamte Weltbevölkerung beträgt 101 Männer zu 100 Frauen (2021 est.). Die menschlichen Geschlechtsverhältnisse, entweder bei der Geburt oder in der Gesamtbevölkerung, werden auf eine von vier Arten gemeldet: das Verhältnis von Männern zu Frauen, das Verhältnis von Frauen zu Männern, der Anteil der Männer oder der Anteil der Frauen. Wenn es 108.000 Männchen und 100.000 Weibchen gibt, beträgt das Verhältnis von Männchen zu Weibchen 1.080 und der Anteil der Männchen 51.9%. Wissenschaftliche Literatur verwendet oft den Anteil der Männer. Dieser Artikel verwendet das Verhältnis von Männchen zu Weibchen, sofern nicht anders angegeben. Natürliches Verhältnis In einer Studie um 2002 wurde das natürliche Geschlechtsverhältnis bei der Geburt in einem engen Bereich von 1.07 bis 1.03 Männern/Frauen geschätzt. Einige Gelehrte weisen darauf hin, dass Länder, die als signifikante Praktiken der pränatalen Geschlechtsauswahl betrachtet werden, diejenigen mit Geburts-Sex-Verhältnissen von 1.08 und höher (Auswahl gegen Frauen) und 1.02 und darunter (Auswahl gegen Männer) sind. Diese Annahme wurde von einigen Gelehrten in Frage gestellt. Kindersterblichkeit ist bei Jungen deutlich höher als bei Mädchen in den meisten Teilen der Welt. Dies wurde durch Geschlechtsunterschiede in der genetischen und biologischen Make-up erklärt, wobei Jungen biologisch schwächer und anfälliger für Krankheiten und vorzeitigen Tod sind. Neuere Studien haben festgestellt, dass zahlreiche Vorurteile oder pränatale Umweltfaktoren die Wahrscheinlichkeit eines Babys beeinflussen, das männlich oder weiblich konzipiert wird. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Umweltfaktoren auch Geschlechtsunterschiede in der Mortalität erklären. In den meisten Populationen neigen erwachsene Männchen dazu, höhere Todesraten als erwachsene Frauen desselben Alters zu haben (auch nachdem sie für Frauen bestimmte Ursachen wie den Tod in der Geburt zugelassen haben), weil sowohl natürliche Ursachen wie Herzinfarkte und Schlaganfälle, die bei weitem die Mehrzahl der Todesfälle ausmachen, als auch gewalttätige Ursachen wie Mord und Krieg, die zu einer höheren Lebenserwartung der Weibchen führen. So ist beispielsweise in den Vereinigten Staaten ab 2006 ein erwachsener nicht-elderly Mann 3 bis 6 mal wahrscheinlicher Opfer eines Mordes und 2,5 bis 3,5 mal wahrscheinlicher sterben bei einem Unfall als ein Weibchen desselben Alters. Daher tendiert die Geschlechtsquote dazu, mit zunehmendem Alter zu reduzieren, und bei älteren Menschen gibt es in der Regel einen größeren Anteil an Frauen. So fällt das männliche zu weibliche Verhältnis von 1,05 für die Gruppe von 15 bis 65 bis 0,70 für die Gruppe über 65 in Deutschland, von 1,00 bis 0,72 in den Vereinigten Staaten, von 1,06 bis 0,91 im Festland China und von 1,07 bis 1,02 in Indien. In den Vereinigten Staaten waren die Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt über den Zeitraum 1970-2002 1,05 für die weiße nicht-Hispanische Bevölkerung, 1.04 für mexikanische Amerikaner, 1.03 für afrikanische Amerikaner und Indianer, und 1.07 für Mütter der chinesischen oder philippinischen Ethnizität. Unter westeuropäischen Ländern lagen die Verhältnisse von 1.04 in Belgien bis 1.07 in der Schweiz, Italien, Irland und Portugal. In den aggregierten Ergebnissen von 56 Demographischen und gesundheitlichen Erhebungen in afrikanischen Ländern beträgt das Verhältnis 1,03, wenn auch mit beträchtlicher Ländervariation. Es gibt Kontroversen darüber, ob Geschlechtsverhältnisse außerhalb des 1.03–1.07 Bereichs auf Sexauswahl zurückzuführen sind, wie von einigen Gelehrten vorgeschlagen, oder aufgrund natürlicher Ursachen. Einige Wissenschaftler argumentieren, dass starke sozioökonomische Faktoren wie das Tauschsystem in Indien und die eine Kinderpolitik Chinas für die pränatale Sexauswahl verantwortlich sind. In einem weithin zitierten Artikel unterstützte Amartya Sen solche Ansichten. Andere Forscher argumentieren, dass ein unausgewogenes Geschlechtsverhältnis nicht automatisch als Beweis für die pränatale Geschlechtsauswahl gehalten werden sollte; Michel Garenne berichtet, dass viele afrikanische Nationen über Jahrzehnte lang erlebte Geburts-Sex-Verhältnisse unter 1,00 haben, das sind mehr Mädchen als Jungen geboren. Angola, Botswana und Namibia haben Geburts-Sex-Verhältnisse zwischen 0,94 und 0,99 gemeldet, was ganz anders ist als das vermutete normale Sex-Verhältnis, was bedeutet, dass deutlich mehr Mädchen in solchen Gesellschaften geboren wurden. In einer umfangreichen Studie, die etwa 2005 durchgeführt wurde, der Geschlechtsquote bei der Geburt in den Vereinigten Staaten von 1940 über 62 Jahre, schlugen die statistischen Angaben folgendes vor: Für Mütter, die ihr erstes Baby haben, betrug die Gesamt Sexquote bei der Geburt insgesamt 1,06, mit einigen Jahren bei 1,07. Für Mütter mit Babys nach dem ersten, dieses Verhältnis ging mit jedem zusätzlichen Baby von 1.07 auf 1.03 stetig zurück. Das Alter der Mutter beeinflusste das Verhältnis: das Gesamtverhältnis betrug 1,05 für Mütter im Alter von 25 bis 35 Jahren zum Zeitpunkt der Geburtsmuttern, die unter dem Alter von 15 oder über 40 Jahren waren, hatten Babys mit einem Geschlechtsverhältnis zwischen 0,94 und 1,11 und einem Gesamtsexverhältnis von 1,05 Faktoren, die das Geschlechtsverhältnis im Menschen beeinflussen Fisher's Prinzip ist eine Erklärung dafür, warum das Geschlechtsverhältnis der meisten Spezies etwa 1:1 beträgt. In seinem Buch von Ronald Fisher aus dem Jahr 1930 ist es ein Argument für die elterlichen Ausgaben. Im Wesentlichen argumentiert er, dass das Verhältnis 1:1 die evolutionär stabile Strategie ist. Natürliche Faktoren Die natürlichen Faktoren, die das menschliche Geschlechtsverhältnis beeinflussen, sind ein aktiver Bereich der wissenschaftlichen Forschung. Über 1000 Artikel wurden in verschiedenen Zeitschriften veröffentlicht. Zwei der oft zitierten Berichte über wissenschaftliche Studien zum menschlichen Geschlechtsverhältnis sind von W. H. James. Die wissenschaftlichen Studien basieren auf umfangreichen Geburts- und Todesaufzeichnungen in Afrika, Amerika, Asien, Australien und Europa. Einige dieser Studien erstrecken sich auf über 100 Jahre jährlich Daten über das menschliche Geschlechtsverhältnis für einige Länder. Diese Studien deuten darauf hin, dass die menschliche Geschlechtsquote sowohl bei der Geburt als auch bei der Ausreifung der Bevölkerung je nach einer großen Anzahl von Faktoren, wie dem Vateralter, dem Mutteralter, der Pluralgeburt, der Geburtsordnung, der Schwangerschaftswochen, der Rasse, der Gesundheitsgeschichte der Eltern und dem psychischen Stress der Eltern, erheblich variieren kann. Bemerkenswert ist, dass die Entwicklung der menschlichen Geschlechtsquote in den einzelnen Ländern zu einem bestimmten Zeitpunkt oder zu einem bestimmten Land nicht konsistent ist. In wirtschaftlich entwickelten Ländern sowie in Entwicklungsländern haben diese wissenschaftlichen Studien festgestellt, dass sich das menschliche Geschlechtsverhältnis bei der Geburt aus natürlichen Gründen zwischen 0,94 und 1,15 geschichtlich verändert hat. In einer 2008 veröffentlichten wissenschaftlichen Arbeit behauptet James, dass konventionelle Annahmen gewesen sind: Es gibt gleiche Zahlen von X und Y Chromosomen in Säugetier Spermien X und Y stehen gleiche Chance, die Konzeption zu erreichen, daher werden gleiche Zahlen von männlichen und weiblichen Zygoten gebildet, daher jede Variation des Geschlechtsverhältnisses bei der Geburt ist aufgrund der Geschlechtsauswahl zwischen Konzeption und Geburt. James weist darauf hin, dass verfügbare wissenschaftliche Beweise gegen die oben genannten Annahmen und Schlussfolgerungen stehen. Er berichtet, dass es bei fast allen menschlichen Populationen einen Überschuss an Männchen bei der Geburt gibt, und die natürliche Geschlechtsquote bei der Geburt liegt in der Regel zwischen 1.02 und 1.08. Das Verhältnis kann jedoch aus natürlichen Gründen deutlich von diesem Bereich abweichen. Ein 1999 von Jacobsen veröffentlichtes wissenschaftliches Papier berichtete über das Geschlechtsverhältnis von 815.891 Kindern, die zwischen 1980 und 1993 in Dänemark geboren wurden. Sie untersuchten die Geburtenrekorde, um die Auswirkungen von Mehrfachgeburt, Geburtsordnung, Alter der Eltern und die Geschlechter der vorangegangenen Geschwister auf den Anteil der Männer mit Kontingenztabellen, chiquared Tests und Regressionsanalyse zu identifizieren. Die sekundäre Geschlechtsquote verringerte sich mit zunehmender Zahl von Kindern pro pluraler Geburt und mit väterlichem Alter, während für das mütterliche Alter, Geburtsordnung oder andere natürliche Faktoren keine signifikante unabhängige Wirkung beobachtet wurde. In einem von Branum et al. veröffentlichten Forschungspapier aus dem Jahr 2009 wird das Geschlechtsverhältnis, das sich aus Daten in den Geburtenrekorden der Vereinigten Staaten über einen Zeitraum von 25 Jahren (1981-2006) ergibt, ausgewiesen. Dieses Papier berichtet, dass die Geschlechtsquote bei der Geburt für die weiße ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten 1,04 war, als das gestationale Alter 33–36 Wochen, aber 1,15 für gestationale Alter von weniger als 28 Wochen, 28–32 Wochen und 37 oder mehr Wochen. Diese Studie ergab auch, dass die Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt in den Vereinigten Staaten zwischen 1981 und 2006 sowohl in schwarzen als auch in hispanischen ethnischen Gruppen geringer waren als im Vergleich zu nicht-hispanischen weißen ethnischen Gruppen. Die Beziehung zwischen natürlichen Faktoren und menschlichem Geschlechtsverhältnis bei der Geburt und mit Alterung bleibt ein aktiver Bereich der wissenschaftlichen Forschung. Umweltfaktoren Auswirkungen des Klimawandels Verschiedene Wissenschaftler haben die Frage untersucht, ob die Geschlechtsverhältnisse von Menschengeburten historisch von Umweltstressoren wie Klimawandel und globale Erwärmung beeinflusst wurden. Mehrere Studien zeigen, dass hohe Temperatur den Anteil der männlichen Geburten erhöht, aber Gründe dafür sind bestritten. Catalano et al.reportieren, dass kaltes Wetter ein Umweltstressor ist, und Frauen, die einem kälteren Wetter abbrechen frail männliche fetuses in größerem Anteil, wodurch die Geburt Geschlechtsverhältnisse gesenkt. Aber kalte Wetter Stressoren verlängern auch männliche Langlebigkeit, wodurch die menschliche Sex-Verhältnis im Alter erhöht. Das Catalano-Team stellt fest, dass ein Anstieg der Jahrestemperatur um 1 °C prognostiziert einen mehr männlichen als erwartet für alle 1.000 in einem Jahr geborenen Frauen. Helle et al.have studierte 138 Jahre Geschlechtsquotendaten von 1865 bis 2003. Sie finden einen erhöhten Überschuss an männlichen Geburten während des exogenen Stresses (World War II) und während der warmen Jahre. In der wärmsten Periode über die 138 Jahre, die Geburts-Sex-Verhältnis stieg auf etwa 1.08 in Nordeuropa. Die Erhöhung des Sex-Verhältnisses für eine Temperaturerhöhung von 1 °C war etwa das Ergebnis des Catalano-Teams. Auswirkungen der Gestationsumgebung Ursachen von Stress während der Gestation, wie mütterliche Mangelernährung scheinen in der Regel zu erhöhen fetale Todesfälle vor allem bei Männern, was zu einem niedrigeren Jungen zu Mädchen Verhältnis bei der Geburt. Auch, höhere Häufigkeit von Hepatitis B-Virus in den Populationen wird angenommen, um die männliche zu weibliche Geschlechtsverhältnis zu erhöhen, während einige unerklärte Umwelt-Gesundheits-Gesundheitsgefahren die entgegengesetzte Wirkung haben. Die Auswirkungen der gestationalen Umwelt auf das menschliche Geschlechtsverhältnis sind kompliziert und unklar, mit zahlreichen widersprüchlichen Berichten. Zum Beispiel Oster et al. untersuchte einen Datensatz von 67.000 Geburten in China, davon 15 Prozent Hepatitis B-Träger. Sie fanden keine Wirkung auf das Geburts-Sex-Verhältnis von Hepatitis B-Präsenz in den Müttern oder Vätern. Auswirkungen der chemischen Verschmutzung A 2007 Umfrage durch das Arctic Monitoring and Assessment Program bemerkte ungewöhnlich niedrige Geschlechtsverhältnisse in russischen arktischen Dörfern und inuit Dörfern in Grönland und Kanada, und wandte dieses Ungleichgewicht auf hohe Niveaus endokriner Störungen im Blut der Bewohner, einschließlich PCBs und DDT. Diese Chemikalien werden angenommen, dass sie sich in den Geweben von Fischen und Tieren angesammelt haben, die den Großteil der Ernährung dieser Populationen bilden. Wie im Abschnitt „Soziale Faktoren“ erwähnt, ist es jedoch wichtig, alternative Erklärungen, einschließlich sozialer, bei der Untersuchung großer Menschen auszuschließen, deren Zusammensetzung sich durch Ethnizität und Rasse verändern kann. Ein Bericht von 2008 liefert weitere Beweise für die Auswirkungen feminisierender Chemikalien auf die männliche Entwicklung in jeder Klasse von Wirbeltierarten als weltweites Phänomen, was möglicherweise zu einem Rückgang des Geschlechtsverhältnisses bei Menschen und einem möglichen Rückgang der Spermienzahlen führt. Von über 100.000 vor kurzem eingeführten Chemikalien sind 99 % schlecht reguliert. Andere Faktoren, die möglicherweise das Geschlechtsverhältnis beeinflussen könnten, umfassen: Der soziale Status der Mutter, bekannt als Faktor bei der Beeinflussung des Geschlechtsverhältnisses bestimmter Tiere wie Schweine, aber offenbar nicht bei Menschen. Ob die Mutter einen Partner oder ein anderes Support-Netzwerk hat, obwohl diese Korrelation weithin als Ergebnis eines unbekannten dritten Faktors angesehen wird. Latitude, mit Ländern in der Nähe des Äquators produzieren mehr Frauen als in der Nähe der Pole. Andere wissenschaftliche Studien legen nahe, dass Umwelteinflüsse auf das menschliche Geschlechtsverhältnis bei der Geburt entweder begrenzt oder nicht richtig verstanden werden. So berichtet beispielsweise ein 1999 veröffentlichtes Forschungspapier von Wissenschaftlern des finnischen Nationalen Instituts für öffentliche Gesundheit die Wirkung von Umweltchemikalien und Veränderungen der Geschlechtsquote über 250 Jahre in Finnland. Dieses wissenschaftliche Team bewertete, ob finnische Langzeitdaten mit der Hypothese vereinbar sind, dass die Abnahme des Verhältnisses von männlichen zu weiblichen Geburten in Industrieländern durch Umweltfaktoren verursacht wird. Sie analysierten das Geschlechtsverhältnis von Geburten aus den Akten von Statistics Finland und alle Lebendgeburten in Finnland von 1751 bis 1997. Sie fanden eine Zunahme des Anteils der Männchen von 1751 bis 1920, gefolgt von einer Abnahme und unterbrochen von Spitzen bei Geburten der Männchen während und nach dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg. Keine der natürlichen Faktoren wie das Vateralter, das mütterliche Alter, die Altersdifferenz der Eltern, die Geburtsordnung könnte die Zeittrends erklären. Die Wissenschaftler fanden heraus, dass das Spitzenverhältnis des männlichen Anteils der Periode der Industrialisierung oder der Einführung von Pestiziden oder hormonellen Medikamenten vorausgeht, was eine ursächliche Verbindung zwischen Umweltchemikalien und menschlichem Geschlechtsverhältnis bei der Geburt unwahrscheinlich macht. Darüber hinaus behaupten diese Wissenschaftler, dass die Trends, die sie in Finnland gefunden haben, denen in anderen Ländern mit schlechter Verschmutzung und viel größerem Pestizidverbrauch ähnlich sind. Einige Studien haben festgestellt, dass bestimmte Arten von Umweltverschmutzung, insbesondere Dioxine zu höheren Geburtenraten führen. Sozialfaktoren Sexselektive Abtreibung und Infanterie wird angenommen, das natürlich vorkommende Verhältnis in einigen Populationen, wie China, deutlich zu versinken, wo die Einführung von Ultraschallscans in den späten 1980er Jahren zu einem Geburts-Sex-Verhältnis (Männchen zu Weibchen) von 1.181 (2010 offizielle Volkszählungen für China) geführt hat. Die 2011 Indien Volkszählung berichtet Indiens Geschlechtsverhältnis in 0–6 Altersklasse bei 1.088. Die Geburtensexquoten für China und Indien liegen deutlich über dem in den Vereinigten Staaten von 1940 bis 2002 verzeichneten mittleren Verhältnis (1.051); ihre Geburtsssex-Verhältnisse liegen jedoch innerhalb der in den Vereinigten Staaten für bedeutende ethnische Gruppen im gleichen Zeitraum beobachteten 0,98–1.14. Zusammen mit den asiatischen Ländern haben eine Reihe von europäischen, Mittleren Osten und lateinamerikanischen Ländern kürzlich hohe Geburten-Sex-Verhältnisse im Bereich 1,06 bis 1,14 gemeldet. Hohe Geburt Geschlechtsverhältnisse, einige Ansprüche, können teilweise durch soziale Faktoren verursacht werden. Gemeldete Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt, außerhalb des typischen Bereichs von 1.03 bis 1.07, fordern daher eine Erklärung irgendeiner Art. Eine weitere Hypothese wurde von den jüngsten und anhaltenden Geschlechtsverhältnissen der hohen Geburten, die in Georgien und Armenien beobachtet wurden, – wie vor allem orthodoxe christliche Gesellschaften – und Aserbaidschan, einer überwiegend muslimischen Gesellschaft, inspiriert. Seit ihrer Unabhängigkeit von der Sowjetunion ist die Geburts-Sex-Verhältnis in diesen Kaukasus-Ländern stark auf 1,11 bis 1,20 gestiegen, einige der weltweit höchsten. Mesle et al. betrachten Sie die Hypothese, dass die hohe Geburts-Sex-Verhältnis aufgrund der sozialen Entwicklung von mehr als zwei Kindern pro Familie sein kann, und Geburtsordnung möglicherweise beeinflusst die Geschlechtsquote in dieser Region der Welt. Sie betrachten auch die Hypothese, dass die Söhne in diesen Ländern des Kaukasus bevorzugt werden, die Verbreitung von Scans und es gibt eine Praxis der sex-selektiven Abtreibung; aber die Wissenschaftler geben zu, dass sie keinen endgültigen Beweis dafür haben, dass sex-selektive Abtreibung tatsächlich stattfindet oder dass es keine natürlichen Gründe für die anhaltend hohen Geburts-Sex-Verhältnisse gibt. Als Beispiel dafür, wie die soziale Zusammensetzung einer menschlichen Bevölkerung ungewöhnliche Veränderungen der Geschlechtsverhältnisse hervorrufen kann, beobachten Smith und Von Behren in einer Studie in mehreren Landkreisen Kaliforniens, wo rückläufige Geschlechtsverhältnisse beobachtet wurden, "In den Rohdaten ist der männliche Geburtsanteil tatsächlich rückläufig. Während dieser Zeit gab es jedoch auch Verschiebungen in demographischen Daten, die das Geschlechtsverhältnis beeinflussen. Die Kontrolle der Geburtenordnung, des Elternalters und der Rasse/Ethnizität ergaben sich unterschiedliche Trends. Weiße Geburten (die mehr als 80% ausmachen) zeigten weiterhin einen statistisch signifikanten Rückgang, während andere Rassengruppen nicht-statistisch signifikante Rückgänge (Japanisch, Native American, andere,) wenig oder keine Veränderung (schwarz,) oder eine Zunahme (chinesisch) zeigten. Schließlich, als die weißen Geburten in Hispanisch und nicht-Hispanisch (möglich seit 1982) unterteilt wurden, wurde festgestellt, dass beide weißen Untergruppen eine Zunahme der männlichen Geburten vorschlagen." Sie kamen zu dem Schluss: "dass der Rückgang der männlichen Geburten in Kalifornien weitgehend auf Veränderungen der Demografie zurückzuführen ist." Frühe Ehe und das Alter der Eltern Mehrere Studien haben die Geschlechtsverhältnisse der Menschen untersucht, um festzustellen, ob es eine natürliche Beziehung zwischen dem Alter der Mutter oder des Vaters und dem Geschlechtsverhältnis der Geburt gibt. Zum Beispiel hat Ruder in 33 Staaten in 33 Staaten 1,67 Millionen Geburten untersucht, um die Auswirkungen des Alters der Eltern auf die Geschlechterverhältnisse zu untersuchen. Ebenso haben Jacobsen et al. in Dänemark 0,82 Millionen Geburten mit demselben Ziel untersucht. Diese Wissenschaftler finden, dass das mütterliche Alter keine statistisch signifikante Rolle bei der Geschlechtsquote der menschlichen Geburt hat. Sie melden jedoch eine signifikante Wirkung des Vateralters. Bedeutend mehr männliche Babys wurden pro 1000 weibliche Babys für jüngere Väter geboren als für ältere Väter. Diese Studien deuten darauf hin, dass soziale Faktoren wie frühe Ehe und Männer, die ihre Kinder betreuen, eine Rolle bei der Erhöhung der Geschlechtsverhältnisse in bestimmten Gesellschaften spielen können. Datenquellen und Datenqualitätsfragen Gemeldete Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt für einige menschliche Bevölkerungen können nicht nur durch kulturelle Präferenzen und soziale Praktiken beeinflusst werden, die die Geburt oder das Überleben eines Geschlechts über den anderen, sondern auch durch unvollständige oder ungenaue Berichterstattung oder Aufzeichnung der Geburten oder das Überleben von Säuglingen begünstigen. Selbst was eine Lebendgeburt oder einen Kindertod darstellt, kann von einer Bevölkerung zur anderen variieren. Zum Beispiel wurden für den größten Teil des 20. Jahrhunderts in Russland (und der Sowjetunion) extrem frühe Neugeborene (weniger als 28 Wochen gestationales Alter, oder weniger als 1000 Gramm Gewicht, oder weniger als 35 Zentimeter Länge) nicht als lebende Geburt gezählt, bis sie 7 Tage überlebt hatten; und wenn dieses Kind in den ersten 168 Stunden starb, würde es nicht als Kind sterben. Dies führte zu einer ernsthaften Unterbewertung der Kindersterblichkeitsrate (um 22 % bis 25 %) gegenüber den von der Weltgesundheitsorganisation empfohlenen Normen. Wenn ungewöhnliche Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt (oder jedes andere Alter) beobachtet werden, ist es wichtig, als mögliche Gründe Fehlberichte, Misserfolge oder Unterordnung von Geburten oder Tod zu betrachten. Einige Forscher haben zum Teil die hohen männlichen bis weiblichen Geschlechtsverhältnisse in Festland China in den letzten 25 Jahren auf die Unterbewertung der Geburten von weiblichen Kindern nach der Umsetzung der Ein-Kind-Politik berichtet, obwohl alternative Erläuterungen jetzt allgemein akzeptiert werden, einschließlich vor allem die Verwendung von Ultraschall-Technologie und sex-selektive Abtreibung von weiblichen Fetussen und, wahrscheinlich zu einem begrenzteren Grad, Vernachlässigung oder in einigen Fällen von weiblichen. Im Falle Chinas haben sich aufgrund von Mängeln im System der Registrierung von Statistiken die Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt entweder auf spezielle Fruchtbarkeitsuntersuchungen stützt, deren Genauigkeit von der vollständigen Berichterstattung von Geburten und Überleben sowohl von männlichen als auch von weiblichen Säuglingen abhängt, oder auf die Volkszählung, aus der sowohl Geburtenraten als auch Todesraten aus der Berichterstattung des Haushalts von Geburten und Tod in den 18 Monaten vor der Volkszählung berechnet werden. In dem Maße, in dem diese Unterreportation von Geburten oder Todesfällen sexselektiv ist, können sowohl Fruchtbarkeitserhebungen als auch Zensuse die tatsächlichen Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt ungenau widerspiegeln. Wirtschaftliche Faktoren Catalano hat die Hypothese untersucht, dass der durch eine sinkende Wirtschaft induzierte Bevölkerungsstress die menschliche Geschlechtsquote verringert.Er hat das Geschlechtsverhältnis in Ost- und Westdeutschland für die Jahre 1946 bis 1999 mit genetisch ähnlichen Populationen verglichen. Die Theorie der Bevölkerungsstressoren sagt voraus, dass die ostdeutsche Geschlechtsquote 1991 niedriger gewesen sein sollte, als die ostdeutsche Wirtschaft zusammenbrach, als aus den Vorjahren zu erwarten war. Die Theorie schlägt ferner vor, dass die ostdeutschen Geburts-Sex-Verhältnisse im Allgemeinen niedriger sein sollten als die beobachtete Sexquote in Westdeutschland für die gleichen Jahre, im Laufe der Zeit. Nach Catalanos Studie unterstützen die Geburts-Sex-Verhältnis-Daten aus Ostdeutschland und Westdeutschland über 45 Jahre die Hypothese. Die Geschlechtsquote in Ostdeutschland lag 1991 ebenfalls am niedrigsten. Nach der Studie von Catalano, die annimmt, dass Frauen in Ostdeutschland sich nicht entschieden haben, männlich mehr als weiblich abzubrechen, ist die beste Hypothese, dass eine kollabierende Ökonomie die Geschlechtsquote der menschlichen Geburt senkt, während eine boomende Wirtschaft die Geschlechtsquote der Geburt erhöht. Catalano stellt fest, dass diese Tendenzen mit dem beobachteten Trend der erhöhten Inzidenz von sehr niedrigem Geburtengewicht aus mütterlichem Stress während bestimmter makroökonomischer Umstände zusammenhängen können. Andere gestationale Faktoren Eine von Ein-Mor geführte Forschungsgruppe berichtete, dass das Geschlechtsverhältnis mit dem mütterlichen oder väterlichen Alter nicht signifikant zu ändern scheint. Weder Schwere noch Parität scheinen das Verhältnis von männlich zu weiblich zu beeinflussen. Es gibt jedoch eine signifikante Assoziation des Geschlechtsverhältnisses mit der Länge der Gestation. Diese Ein-mor Schlussfolgerungen wurden bestritten. Zum Beispiel, James schlug vor, dass Ein-Mor-Ergebnisse auf einigen demographischen Variablen basieren und ein kleiner Datensatz, eine breitere Studie von Variablen und größere Bevölkerungszahl deutet darauf hin, dass das menschliche Geschlechtsverhältnis aus verschiedenen Gründen erhebliche Variationen und unterschiedliche Trendeffekte der Länge der Gestation zeigt als die von Ein-Mor berichtet. In einer anderen Studie hat James die Hypothese angeboten, dass menschliche Geschlechtsverhältnisse und Säugetier-Sex-Verhältnisse im Allgemeinen, sind ursächlich mit den Hormonspiegeln beider Eltern zum Zeitpunkt der Konzeption verbunden. Diese Hypothese ist noch zu testen und bewiesen wahr oder falsch über große Bevölkerungsgruppen. Geschlechtsungleichgewicht Geschlechtsungleichgewicht ist eine Ungleichheit zwischen Männern und Frauen in einer Bevölkerung. Wie bereits erwähnt, übersteigen Männer in der Regel weibliche bei der Geburt, erleiden dann aber verschiedene Mortalitätsraten durch viele mögliche Ursachen wie unterschiedliche natürliche Todesrate, Kriegsopfer und bewusste Geschlechterkontrolle. Laut Nicholas Kristof und Sheryl WuDunn, zwei preisgekrönte Reporter der New York Times, verursacht Gewalt gegen Frauen in vielen Entwicklungsländern Geschlechtsungleichgewichte. Sie detailliert sexselektive Infanterie in der Entwicklungswelt, insbesondere in China, Indien und Pakistan. Gemeinsam haben Länder mit Geschlechtsungleichgewichten drei Gemeinsamkeiten. Der erste ist ein rasanter Rückgang der Fruchtbarkeit, entweder wegen der Vorliebe für kleinere Familien oder zur Einhaltung der Bevölkerungsbekämpfungsmaßnahmen ihrer Nation. Zweitens gibt es Druck für Frauen, Söhne zu gebären, oft wegen kultureller Präferenzen für männliche Erben. Drittens, Familien haben weit verbreiteten Zugang zur Technologie, um weibliche Fötusse selektiv abzubrechen. Als Beitrag zur Geschlechterungleichgewichtung in Entwicklungsländern ist Kristof und WuDunns beste Schätzung, dass ein Mädchen in Indien, von 1 bis 5 Jahren, alle vier Minuten von Diskriminierung stirbt (132.000 Todesfälle pro Jahr); dass 39.000 Mädchen in China jährlich sterben, innerhalb des ersten Lebensjahres, weil Eltern Mädchen nicht die gleiche medizinische Versorgung und Aufmerksamkeit, die Jungen erhielten. Die Autoren beschreiben ähnliche Diskriminierungen und Geschlechter in Kongo, Kenia, Pakistan, Irak, Bahrain, Thailand und vielen anderen Entwicklungsländern. Einige der Faktoren, die als Ursachen des Geschlechtsungleichgewichts vorgeschlagen werden, sind sex-selektive Abtreibung und Infanterie, groß angelegte Migration und verhaltensbezogene Faktoren, die statistisch mit Sex verbunden sind, wie übermäßiges Trinken und Gewalt .)Gender Ungleichgewicht kann zu einer Bedrohung sozialer Unruhen führen, insbesondere bei einem Überschuss an nieder-Status jungen Männern, die nicht in der Lage sind, Ehepartner zu finden und in den Dienst militaristische. Wirtschaftliche Faktoren wie die männlich-majority-Industrien und Aktivitäten wie die petrochemische, Landwirtschaft, Ingenieurwesen, Militär und Technologie haben auch ein männliches Geschlechtsungleichgewicht in einigen von einer dieser Branchen abhängigen Bereichen geschaffen. Eine Studie ergab, dass das männlich-weibliche Geschlechtsverhältnis im deutschen Bundesstaat Bayern nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs für die am stärksten betroffenen Alterskohorte (die zwischen 21 und 23 Jahren 1946) so niedrig wie 0,60 gefallen ist. In dieser Studie wurde festgestellt, dass in den Zwischenkriegsjahren bis zu 22 % am Ende des Krieges von ca. 10–15 % ausgespeist wurden. Diese Zunahme der Geburten außerhalb der Ehe wurde auf eine Veränderung des Ehemarktes zurückzuführen, die durch den Rückgang der Geschlechtsquote verursacht wurde. Die nördlichen Mariana-Inseln haben das höchste weibliche Verhältnis mit 0,77 Männern pro Frau. Katar hat das höchste männliche Verhältnis, mit 2,87 Männern / weiblich. Für die Gruppe unter 15 Jahren hat Sierra Leone das höchste weibliche Verhältnis mit 0,96 männlichen/weiblichen, und die Republik Georgien und die Volksrepublik China sind für das höchste männliche Verhältnis mit 1,13 männlichen/weiblichen Männern gebunden (nach dem CIA World Factbook 2006). Der Wert für die gesamte Weltbevölkerung beträgt 1.01 Männer / weiblich, mit 1.07 bei Geburt, 1.06 für diejenigen unter 15, 1.02 für diejenigen zwischen 15 und 64, und 0.78 für diejenigen über 65. Die G7-Mitglieder "First World" haben alle ein Geschlechtsverhältnis im Bereich von 0,95–0,98 für die Gesamtbevölkerung von 1,05–1,07 bei Geburt, von 1,05–1,06 für die Gruppe unter 15, von 1,00–1,04 für die Gruppe von 15–64 Jahren und von 0,70–0,75 für die über 65 Jahre. Länder auf der Arabischen Halbinsel haben in der Regel ein natürliches Verhältnis von etwa 1,05 bei der Geburt, aber ein sehr hohes Verhältnis von Männern für über 65 (Saudi-Arabien 1.13, Arab Emirates 2.73, Katar 2.84), die entweder eine überdurchschnittliche Sterblichkeitsrate für Frauen oder eine unterdurchschnittliche Sterblichkeit für Männer oder, wahrscheinlicher in diesem Fall, eine große Bevölkerung von alternden männlichen Gastarbeitern. Umgekehrt neigen die Länder Nord- und Osteuropas (die baltischen Staaten, Weißrussland, Ukraine, Russland) dazu, ein normales Verhältnis bei der Geburt zu haben, aber ein sehr geringes Verhältnis von Männern unter denen über 65 (Russland 0.46, Lettland 0.48, Ukraine 0.52); ähnlicherweise hat Armenien ein weit überdurchschnittliches männliches Verhältnis bei der Geburt (1.17) und ein unterdurchschnittliches männliches Verhältnis über 65 (0.67). Dieser Effekt kann durch Emigration und höhere männliche Sterblichkeit aufgrund höherer Todesfälle der Sowjetzeit verursacht werden; er kann auch mit der enormen (nach westlichen Standards) Alkoholismusrate in den ehemaligen Sowjetstaaten zusammenhängen. Ein weiterer möglicher Beitragsfaktor ist eine alternde Bevölkerung, mit einem höheren als normalen Anteil an relativ älteren Menschen: Wir erinnern daran, dass durch höhere Differenzsterblichkeitsraten das Verhältnis von Männern zu Frauen für jedes Jahr reduziert wird. In der Evolutionsbiologie der sexuellen Fortpflanzung ist das operative Geschlechtsverhältnis (OSR) das Verhältnis von sexuell konkurrierenden Männnchen, die bereit sind, sich mit sexuell konkurrierenden Weibchen, die bereit sind, zusammenzuarbeiten, oder alternativ das lokale Verhältnis von fruchtbaren Weibchen zu sexuell aktiven Männern zu jeder gegebenen Zeit. Dies unterscheidet sich von der körperlichen Geschlechtsquote, weil es nicht sexuell inaktiven oder nicht wettbewerbsfähigen Individuen berücksichtigt (Individuen, die nicht für Matten konkurrieren). Manchmal haben Regionen mit einer hohen männlichen niedrigen weiblichen Geschlechtsquote, z.B. Alaska, eine Korrelation mit einer höheren Zahl von gemeldeten Vergewaltigungen gezeigt. Folgen eines hohen Sex-Verhältnisses Es gibt mehrere soziale Folgen eines unausgewogenen Geschlechtsverhältnisses. Es kann auch ein Faktor im gesellschaftlichen und demographischen Zusammenbruch werden. Zum Beispiel wurde die einheimische Bevölkerung von Cusco, Peru zum Zeitpunkt der spanischen Eroberung durch ein Ungleichgewicht im Geschlechtsverhältnis zwischen Männern und Frauen betont. Analyse der Auswirkungen von Ungleichgewichten auf den persönlichen Verbrauch und die Intra-Haushaltsverteilung wurden von Gary Becker, Shoshana Grossbard-Shechtman und Marcia Guttentag und Paul Secord Pionierarbeit geleistet. Hohe Verhältnisse der Männchen haben einen positiven Effekt auf die maritale Fruchtbarkeit und den Anteil der Frauen am Konsum von Haushalten und negative Auswirkungen auf die nicht-maritäre Kohabitation und Fruchtbarkeit und Frauenarbeit. Es hat sich gezeigt, dass die Veränderung der Geschlechtsquote im Laufe der Zeit in umgekehrtem Zusammenhang mit der Arbeitsversorgung der verheirateten Frauen in der US-GeschichteDie menschliche Geschlechtsquote bei der Geburt war ein Objekt der Studie seit früh in der Statistikgeschichte, wie es leicht aufgezeichnet wird und eine große Zahl für ausreichend große Populationen. Ein früher Forscher war John Arbuthnot (1710), der in modernen Begriffen statistische Hypothesentests durchführte, den p-Wert (über einen Zeichentest) als statistische Bedeutung interpretierte und die Nullhypothese zurückwies. Dies wird als "... die erste Verwendung von Bedeutungstests ..." das erste Beispiel der Argumentation über statistische Bedeutung und moralische Gewissheit, und "... vielleicht der erste veröffentlichte Bericht eines nichtparametrischen Tests ..."; siehe Details bei Sign test § History. Auch menschliches Geschlecht bei der Geburt wurde analysiert und als Beispiel von Jacob Bernoulli Ars Conjectandi (1713), wo ein ungleiches Geschlechtsverhältnis ein natürliches Beispiel einer Bernoulli-Studie mit ungleichen Quoten ist, verwendet. Willem 's Gravesande (1774) hat es auch studiert. Pierre-Simon Laplace (1778) verwendet menschliches Geschlechtsverhältnis als Beispiel in seiner Entwicklung der Wahrscheinlichkeitstheorie. Er betrachtete die Statistiken von fast einer halben Million Geburten; die Statistiken zeigten einen Überschuss von Jungen im Vergleich zu Mädchen. Er kam durch Berechnung eines p-Wertes, dass der Überschuss ein echter, aber unerklärter Effekt war. Siehe auch Intersex § Bevölkerungszahlen Operationelles Geschlechtsverhältnis GeschlechtsauswahlSex-selektive AbtreibungSurplus Frauen Fehlende Frauen XY Geschlechtsbestimmungssystem Länder: Liste der Länder nach Geschlechtsverhältnis Lost Jungen (Mormon Fundamentalism)Missing Frauen of China Liste der chinesischen Verwaltungsabteilungen nach Geschlechtsverhältnis == Referenzen ==