Die Wissenschaftskommunikation ist die Praxis, wissenschaftliche Erkenntnisse und Argumente über wissenschaftliche Entdeckungen und Argumente zu informieren, zu erziehen, das Bewusstsein für wissenschaftliche Themen zu wecken. Wissenschaftliche Kommunikatoren und Publikum sind mehrdeutig definiert und die Expertise und das Niveau des wissenschaftlichen Wissens variiert je nach Gruppe. Zwei Arten von Wissenschaftskommunikation sind nach außen gerichtete oder wissenschaftliche Outreach (typischerweise von professionellen Wissenschaftlern zu nicht-Experten-Publikum) und nach innen gerichtete oder wissenschaftliche Inreachs (Experte für die fachliche Kommunikation aus ähnlichen oder verschiedenen wissenschaftlichen Hintergründen). Beispiele für Outreach sind Wissenschaftsjournalismus und Wissenschaftsmuseen. Beispiele für Inreach sind wissenschaftliche Kommunikation und Veröffentlichung in wissenschaftlichen Zeitschriften. Wissenschaftliche Kommunikatoren können Unterhaltung und Überzeugung nutzen, einschließlich Humor, Geschichtenerzählung und Metaphern. Wissenschaftler können in einigen der Techniken trainiert werden, die von Akteuren verwendet werden, um ihre Kommunikation zu verbessern. Die fortlaufende Bewertung von Wissenschaftskommunikations- und Engagementaktivitäten ermöglicht es, Engagements so ressourceneffizient wie möglich zu gestalten und gleichzeitig bekannte Fallstricke zu vermeiden. Es gibt ein Forschungsfeld über Wissenschaftskommunikation, das seit Jahrzehnten nur begrenzten Einfluss auf die Wissenschaftskommunikationspraxis hatte, und umgekehrt, aber evidenzbasierte Wissenschaftskommunikation zielt darauf ab, Forschung und Praxis in der Wissenschaftskommunikation zu überbrücken. Wissenschaftliche Kommunikation kann Unterstützung für wissenschaftliche Forschung oder Wissenschaftsausbildung und informelle Entscheidungsfindung, einschließlich politisches und ethisches Denken. Wissenschaftliche Kommunikation kann ein effektiver Vermittler zwischen den verschiedenen Gruppen und Einzelpersonen sein, die an der öffentlichen Politik, Industrie und Zivilgesellschaft beteiligt sind. Dies kann besonders kritisch bei der Behandlung von wissenschaftlichen Fehlinformationen sein, die sich leicht ausbreiten, weil sie nicht den Zwängen der wissenschaftlichen Methode unterliegen. Motivationen Schreiben im Jahr 1987, Geoffery Thomas und John Durant befürworteten verschiedene Gründe, das öffentliche Verständnis der Wissenschaft oder wissenschaftlichen Literatur zu erhöhen. Mehr ausgebildete Ingenieure und Wissenschaftler könnten es einer Nation ermöglichen, wirtschaftlich wettbewerbsfähiger zu sein. Wissenschaft kann auch Einzelpersonen profitieren. Wissenschaft kann einfach ästhetischen Reiz haben (z.B. populäre Wissenschaft oder Science Fiction). In einer zunehmend technologischen Gesellschaft zu leben, kann das wissenschaftliche Hintergrundwissen dazu beitragen, es zu verhandeln. Die Wissenschaft des Glücks ist ein Beispiel für einen Bereich, dessen Forschung direkte und offensichtliche Auswirkungen auf den Einzelnen haben kann. Regierungen und Gesellschaften könnten auch von einer wissenschaftlichen Literatur profitieren, da ein informierter Wähler eine demokratischere Gesellschaft fördert. Darüber hinaus kann die Wissenschaft die moralische Entscheidungsfindung (z.B. die Beantwortung von Fragen darüber, ob Tiere Schmerzen empfinden können, wie menschliche Aktivität das Klima beeinflusst, oder sogar eine Moralwissenschaft). Im Jahr 1990 kritisierte Steven Hilgartner, Wissenschaftler in Wissenschafts- und Technologiewissenschaften, einige wissenschaftliche Forschung im öffentlichen Verständnis der Wissenschaft. Hilgartner argumentierte, dass das, was er "die dominante Sicht" der Wissenschafts Popularisierung nannte, tendenziell eine enge Grenze um diejenigen, die echtes, zuverlässiges Wissen artikulieren können. Durch die Definition einer "unsicheren Öffentlichkeit" als Wissensempfänger erhalten die Wissenschaftler ihre eigene Identität als Experten zu betonen, so Hilgartner. Auf diese Weise kann Wissenschaftskommunikation explizit existieren, um Wissenschaftler mit dem Rest der Gesellschaft zu verbinden, aber Wissenschaftskommunikation kann die Grenze zwischen Öffentlichkeit und Experten stärken (nach Arbeit von Brian Wynne 1992 und Massimiano Bucchi 1998). Im Jahr 2016 führte die wissenschaftliche Zeitschrift Public Understanding of Science einen Essay-Wettbewerb über das "deficit model" oder "deficit concept" der Wissenschaftskommunikation und veröffentlichte eine Reihe von Artikeln, die die Frage "In der Wissenschaftskommunikation, warum kehrt die Idee eines öffentlichen Defizits immer zurück?" in unterschiedlicher Weise; zum Beispiel Carina Cortassas Essay argumentierte, dass das Defizitmodell der Wissenschaftskommunikation nur ein besonderer Fall eines allgegenwärtigen Problems ist, das in Wissenschaftliche Kommunikation ist nur eine Art Versuch, die epistemische Asymmetrie zwischen Menschen zu reduzieren, die mehr wissen und Menschen, die weniger über ein bestimmtes Thema wissen können. Biologen Randy Olson sagte 2009, dass Anti-Wissenschaftsgruppen oft so motiviert und so gut finanziert werden können, dass die Unparteilichkeit von Wissenschaftsorganisationen in der Politik zu Krisen des öffentlichen Verständnisses der Wissenschaft führen kann. Er zitierte Beispiele für Denialismus (z.B. den Klimaschutz), um diese Sorge zu unterstützen. Journalist Robert Krulwich argumentierte auch im Jahr 2008, dass die Geschichten Wissenschaftler erzählen, mit den Bemühungen von Menschen wie türkischen Kreationisten Adnan Oktar konkurrieren. Krulwich erklärte, dass aufgrund der Bemühungen von Oktar attraktive, leicht zu lesende und billige kreationsistische Lehrbücher von den Tausenden an Schulen in der Türkei verkauft wurden (unbedingt ihrer starken säkularen Tradition). Der Astrobiologe David Morrison hat von wiederholten Unterbrechungen seiner Arbeit durch populäre antiwissenschaftliche Phänomene gesprochen, die aufgerufen wurden, öffentliche Ängste eines bevorstehenden Kataklysmus zu ersticken, der ein unsichtbares planetarisches Objekt einschließt – erst 2008 und wieder 2012 und 2017. Methoden Wissenschaftliche Beliebtheitszahlen wie Carl Sagan und Neil deGrasse Tyson sind zum Teil für die Sicht der Wissenschaft oder eine spezifische Wissenschaftsdisziplin innerhalb der Allgemeinheit verantwortlich. Allerdings kann der Grad an Wissen und Erfahrung ein Wissenschafts Popularizer sehr variieren. Dadurch kann eine Wissenschaftskommunikation von Sensationalismus abhängen. Wie ein Forbes-Beitrager es, "Die Hauptaufgabe der Physik Popularizer ist die gleiche, wie es für jede Berühmtheit: erhalten berühmter. "Durch diese Erfahrungsvariation können Forscher manchmal die Glaubwürdigkeit von Wissenschaftsforschern in Frage stellen. Ein weiterer Punkt in der Kontroverse der Volkswissenschaft ist die Idee, wie die öffentliche Debatte die öffentliche Meinung beeinflussen kann. Ein relevantes und hochöffentliches Beispiel dafür ist der Klimawandel. Eine Wissenschaftskommunikationsstudie, die in der New York Times erscheint, beweist, dass "auch eine fraktionierte Minderheit genügend Macht hat, um die Wahrnehmung einer [Wissenschaftsnachrichten]-Geschichte eines Lesers zu skrutieren" und dass sogar "sehr gut formulierte (aber nicht unzivile) Meinungsverschiedenheiten zwischen Kommentatoren die Wahrnehmung der Wissenschaft beeinflussten." Dies verursacht einige Sorgen über die Popularisierung der Wissenschaft in der Öffentlichkeit, die Frage, ob die weitere Popularisierung der Wissenschaft Druck auf Verallgemeinerung oder Sensationalismus verursachen. Marine Biologe und Filmemacher Randy Olson veröffentlicht Don't Be Such ein Wissenschaftler: Talking Substance in a Age of Style. In dem Buch beschreibt er, wie es eine unproduktive Fahrlässigkeit gab, wenn es darum geht, Wissenschaftler zu kommunizieren. Seien Sie nicht so ein Wissenschaftler wird seinen Mitwissenschaftlern geschrieben, und er sagt, sie müssen "aufleuchten". Er fügt hinzu, dass Wissenschaftler letztendlich für die Förderung und Erklärung der Wissenschaft für die Öffentlichkeit und Medien verantwortlich sind. Dies, sagt Olson, sollte nach einem guten Verständnis der Sozialwissenschaften getan werden; Wissenschaftler müssen überzeugende und effektive Mittel wie Geschichten erzählen. Olson erkennt an, dass die Geschichten, die von Wissenschaftlern erzählt werden, nicht nur überzeugend, sondern auch für die moderne Wissenschaft akkurat sein müssen – und sagt, dass diese zusätzliche Herausforderung einfach konfrontiert werden muss. Er weist auf Figuren wie Carl Sagan als effektive Popularisatoren hin, zum Teil weil solche Figuren aktiv ein vergleichbares Bild pflegen. In seiner Ansprache an Caltech-Studenten hielt der Journalist Robert Krulwich eine Rede mit dem Titel "Tell me a story". Krulwich sagt, dass Wissenschaftler tatsächlich viele Möglichkeiten haben, etwas Interessantes über die Wissenschaft oder ihre Arbeit zu erklären, und dass sie solche Möglichkeiten ergreifen müssen. Er sagt, die Wissenschaftler müssen widerstehen, die Öffentlichkeit zu schreien, wie Sir Isaac Newton in seinem Schreiben getan hat, und stattdessen Metaphern die Art und Weise, wie Galileo tat; Krulwich schlägt vor, dass Metaphern nur wichtiger werden, da die Wissenschaft schwieriger zu verstehen ist. Er fügt hinzu, dass Geschichten von Wissenschaft in der Praxis erzählen, von Erfolgsgeschichten und Kämpfen von Wissenschaftlern, hilft, zu vermitteln, dass Wissenschaftler echte Menschen sind. Schließlich befürwortet Krulwich die Bedeutung von wissenschaftlichen Werten im Allgemeinen und hilft der Öffentlichkeit zu verstehen, dass wissenschaftliche Ansichten nicht bloße Meinungen, sondern harte Kenntnisse sind. Schauspieler Alan Alda half Wissenschaftlern und PhD-Studenten, mit der Kommunikation mit Hilfe von Drama-Coaches (sie verwenden die Schauspieltechniken von Viola Spolin). Matthew Nisbet beschreibt die Verwendung von Meinungsführern als Vermittler zwischen Wissenschaftlern und der Öffentlichkeit als Weg, die Öffentlichkeit über ausgebildete Personen zu erreichen, die enger mit ihren Gemeinschaften beschäftigt sind, wie "Lehrer, Wirtschaftsführer, Anwälte, Politiker, Nachbarschaftsleiter, Studenten und Medienprofis". Beispiele für Initiativen, die diesen Ansatz getroffen haben, sind Science & Engineering-Botschafter, gesponsert von der National Academy of Sciences, und Science Booster Clubs, koordiniert vom National Center for Science Education. Ähnlich wie die evidenzbasierte Medizin, die vor Jahrzehnten in der medizinischen Kommunikation Fuß gefasst hat, haben Forscher Eric Jensen und Alexander Gerber argumentiert, dass die Wissenschaftskommunikation von evidenzbasierten Rezepten profitieren würde, da das Feld mit ähnlichen Herausforderungen konfrontiert ist. Insbesondere argumentierten sie, dass die mangelnde Zusammenarbeit zwischen Forschern und Praktikern ein Problem ist: "Ironisch beginnen die Herausforderungen mit der Kommunikation über Wissenschaftskommunikationsnachweise. " Die allgemeine Wirksamkeit des Wissenschaftskommunikationsfeldes wird durch den Mangel an effektiven Transfermechanismen für die Praktizierenden begrenzt, um die Forschung in ihrer Arbeit anzuwenden und vielleicht sogar gemeinsam mit Forschern, Kommunikationsstrategien, Jensen und Gerber sagte. Eine engere Zusammenarbeit könnte das Spektrum der Wissenschaftskommunikationsforschung bereichern und die bestehende methodologische Toolbox erhöhen, darunter auch weitere Längsschnitt- und experimentelle Studien. Evidenzbasierte Wissenschaftskommunikation würde die besten verfügbaren Erkenntnisse aus der systematischen Forschung kombinieren, die durch etablierte Theorie, sowie die erworbenen Fähigkeiten und Expertise der Praktizierenden untermauert werden und die doppelte Verbindung zwischen Stipendium und Praxis reduzieren. Auch die Prioritäten, Bedürfnisse und Lösungsmöglichkeiten der anderen Seite sollten nicht ausreichend berücksichtigt werden, argumentierten Jensen und Gerber; die Lücke zu überbrücken und eine engere Zusammenarbeit zu fördern, um gegenseitiges Lernen zu ermöglichen und die allgemeinen Fortschritte der wissenschaftlichen Kommunikation als junger Bereich zu verbessern. Vorstellung der Öffentlichkeit der Wissenschaft Im Vorwort von The Selfish Gene schrieb Richard Dawkins: "Drei imaginäre Leser blickten über meine Schulter, während ich schrieb, und ich widmete ihnen nun das Buch.[...] Zuerst der allgemeine Leser, der Laienmann [...] Sekunde der Experte [und] dritte der Student." Viele Kritiken des öffentlichen Verständnisses der Wissenschaftsbewegung haben betont, dass diese Sache, die sie die Öffentlichkeit nannte, etwas von einer (nicht hilfreichen) schwarzen Box war. Ansätze für die Öffentlichkeit veränderten sich mit dem Umzug von der öffentlichen Verständnis der Wissenschaft. Wissenschaftskommunikationsforscher und Praktizierende zeigen heute oft ihren Wunsch, Nichtwissenschaftler zu hören und ein Bewusstsein für die flüssige und komplexe Natur (post/late) moderner sozialer Identitäten zu erkennen. Zumindest werden die Menschen Plurals nutzen: die Öffentlichkeit oder das Publikum. Wie der Herausgeber der wissenschaftlichen Zeitschrift Public Understanding of Science es in einem besonderen Thema für die Öffentlichkeit stellte: Wir haben deutlich von den alten Tagen des Defizitrahmens und des Denkens an die Öffentlichkeit als monolithisch bewegt, um die Öffentlichkeit als aktive, wissenswerte, spielen mehrere Rollen, erhalten und bilden Wissenschaft.( Einsiedel, 2007: 5) Allerdings geht Einsiedel weiter, um zu nahelegen, dass beide Ansichten der Öffentlichkeit monolithisch auf ihre eigene Weise sind; sie entscheiden beide, zu erklären, was die Öffentlichkeit genannt wird. Einige Promotoren des öffentlichen Verständnisses der Wissenschaft könnten die Öffentlichkeit für ihre Ignoranz lächerlich gemacht haben, aber ein alternatives "öffentliches Engagement mit Wissenschaft und Technologie" romantischisiert seine Öffentlichkeit für ihre partizipativen Instinkte, intrinsische Moral oder einfache kollektive Weisheit. Wie Susanna Hornig Priest in ihrem Einleitungssay 2009 über die zeitgenössischen Wissenschaftspublikum abgeschlossen hat, könnte die Aufgabe der Wissenschaftskommunikation darin bestehen, Nichtwissenschaftlern zu helfen, dass sie nicht ausgeschlossen sind, im Gegensatz zu immer eingeschlossen; dass sie sich beitreten können, wenn sie wollen, anstatt dass es eine Notwendigkeit gibt, ihr Leben zu engagieren. Der Prozess der quantifizierbaren Vermessung der öffentlichen Meinung der Wissenschaft ist nun weitgehend mit dem öffentlichen Verständnis der Wissenschaftsbewegung verbunden (einige würden unfair sagen). In den USA ist Jon Miller der Name, der mit einer solchen Arbeit am meisten verbunden ist und für die Unterscheidung zwischen identifizierbaren aufmerksamen oder interessierten Öffentlichkeiten (d.h. Wissenschaftsfans) und denen bekannt ist, die sich nicht viel um Wissenschaft und Technologie kümmern. Millers Arbeit fragte, ob die amerikanische Öffentlichkeit die folgenden vier Attribute der wissenschaftlichen Literatur hatte: Wissen über grundlegende Lehrbuch wissenschaftliche Fakten Wissen ein Verständnis der wissenschaftlichen Methode geschätzt die positiven Ergebnisse der Wissenschaft und Technologie verworfen abergläubische Überzeugungen, wie Astrologie oder Numerologie In gewisser Hinsicht hat John Durants Arbeit, die die britische Öffentlichkeit befragte, ähnliche Ideen an Miller herangetragen. Sie waren jedoch etwas mehr mit der Einstellung zu Wissenschaft und Technologie beschäftigt, anstatt nur, wie viel Wissen die Menschen hatten. Sie schauten auch das öffentliche Vertrauen in ihr Wissen an, indem sie Fragen wie das Geschlecht dieser Tikking "Weiß nicht"-Boxen betrachteten. Wir können Aspekte dieses Ansatzes sehen, sowie ein stärkeres "öffentliches Engagement mit Wissenschaft und Technologie" beeinflusste einen, spiegelt sich in den Eurobarometer-Studien der öffentlichen Meinung wider. Diese wurden seit 1973 durchgeführt, um die öffentliche Meinung in den Mitgliedstaaten zu überwachen, um die Ausarbeitung der Politik (und die Bewertung der Politik) zu unterstützen. Sie betrachten eine Vielzahl von Themen, nicht nur Wissenschaft und Technologie, sondern auch Verteidigung, Euro, Erweiterung der Europäischen Union und Kultur. Eurobarometer 2008 Studie der Europäer Attitudes to Climate Change ist ein gutes Beispiel. Es konzentriert sich auf das "subjektive Informationsniveau" der Befragten; fragen "persönlich, denken Sie, dass Sie gut informiert sind oder nicht über...?"anstatt zu überprüfen, was die Menschen wussten. Rahmenanalyse Wissenschaftliche Kommunikation kann durch Rahmenanalyse analysiert werden, eine Forschungsmethode zur Analyse, wie Menschen Situationen und Aktivitäten verstehen. Einige Funktionen dieser Analyse sind unten aufgeführt. Öffentliche Rechenschaftspflicht: die Schuld an öffentlichen Wertmaßnahmen, z.B. an politischem Gewinn in der Klimadebatte Runaway-Technologie: die Schaffung einer gewissen Sicht der technologischen Fortschritte, z.B. Fotos eines explodierten Kernkraftwerks Wissenschaftliche Unsicherheit: die Frage nach der Zuverlässigkeit einer wissenschaftlichen Theorie, z.B. die Frage, wie schlecht der globale Klimawandel sein kann, wenn Menschen noch am Leben sind Heuristik Menschen machen eine enorme Anzahl sorgfältiger Entscheidungen jeden Tag, und sich in einer Weise nähern. Daher verwenden sie oft mentale Verknüpfungen, die als Heuristik bezeichnet werden, um schnell zu akzeptablen Inferenzen zu gelangen. Tversky und Kahneman haben ursprünglich drei Heuristiken vorgeschlagen, die unten aufgeführt sind, obwohl es viele andere gibt, die in der späteren Forschung diskutiert wurden. Repräsentanz: verwendet, um Annahmen über Wahrscheinlichkeit basierend auf Relevanz zu machen, z.B. wie wahrscheinlich A ist ein Mitglied der Kategorie B (ist Kim ein Koch,?) oder dieses Ereignis C aus dem Prozess D (Könnte die Reihenfolge der Münzstiche H-H-T-T zufällig stattgefunden haben?) Verfügbarkeit: verwendet, um zu schätzen, wie häufig oder wahrscheinlich ein Ereignis basiert auf, wie schnell man Beispiele der Veranstaltung zaubern kann. Wenn man beispielsweise darum gebeten würde, die Zahl der Menschen in Ihrer Altersgruppe, die derzeit im College sind, anzunähern, würde Ihr Urteil davon betroffen sein, wie viele Ihrer eigenen Bekannten im College sind. Entscheidung und Anpassung: verwendet, wenn Urteile mit Unsicherheiten. Man wird mit einem Verankerungspunkt beginnen, dann anpassen, um eine Annahme zu erreichen. Zum Beispiel, wenn Sie gebeten werden, zu schätzen, wie viele Menschen Dr. Smiths Biologie-Klasse in diesem Frühjahr nehmen, können Sie sich erinnern, dass 38 Studenten die Klasse im Herbst genommen, und passen Sie Ihre Einschätzung, basierend auf, ob die Klasse im Frühjahr oder im Herbst populärer ist. Die effektivsten wissenschaftlichen Kommunikationsbemühungen berücksichtigen die Rolle, die Heuristik im Alltag spielt. Viele Outreach-Initiativen konzentrieren sich ausschließlich auf die Erhöhung des Wissens der Öffentlichkeit, aber Studien haben wenig gefunden, wenn überhaupt, Korrelation zwischen Wissensniveaus und Einstellungen gegenüber wissenschaftlichen Fragen. Inklusive Kommunikation und kulturelle Unterschiede Es gibt eine kulturelle Seite der Wissenschaftskommunikation. Es gibt eine Notwendigkeit, kulturelle Unterschiede zu berücksichtigen, wie Menschen über die Entfernung zwischen Mensch und Natur fühlen. Ein Ethikkodex für Kommunikatoren der Wissenschaft müsste kulturelle Grenzen überschreiten. Inklusive Wissenschaftskommunikation versucht, weitere Methoden zu entwickeln, um marginalisierte Gruppen zu erreichen, die oft durch eine typische Top-down-Wissenschaftskommunikation überlassen werden. Das Metcalf Institut für Marine & Umwelt Die Berichte an der University of Rhode Island haben im Jahr 2020 eine Erhebung über diese Praktiken erstellt. Zu den ergänzenden Methoden für verschiedene Stimmen gehören der Einsatz von Poesie, partizipatorischen Künsten, Film und Spielen, von denen alle verwendet wurden, um verschiedene Öffentlichkeiten durch Überwachung, Beratung und Reaktion auf ihre Haltung gegenüber Wissenschaft und wissenschaftlichen Diskurs zu engagieren. Wissenschaft in der Volkskultur und in den Medien Geburt der öffentlichen Wissenschaft Während die wissenschaftliche Studie als populärer Diskurs nach der Renaissance und der Aufklärung begann, wurde die Wissenschaft bis zum neunzehnten Jahrhundert nicht weit gefördert oder der Öffentlichkeit ausgesetzt. Die meisten Wissenschaften vor diesem Hintergrund wurden von Privatpersonen gefördert und in exklusiven Gruppen wie der Royal Society studiert. Die öffentliche Wissenschaft entstand durch einen allmählichen sozialen Wandel, der sich aus dem Aufstieg der Mittelschicht im neunzehnten Jahrhundert ergab. Als wissenschaftliche Erfindungen, wie das Förderband und die Dampflokomotive in den neunzehnten Jahrhundert eintraten und den Lebensstil der Menschen verbesserten, begannen wissenschaftliche Erfindungen von Universitäten und anderen öffentlichen Einrichtungen in einem Bemühen, die wissenschaftliche Forschung zu erhöhen, weit verbreitet zu werden. Da wissenschaftliche Errungenschaften für die Gesellschaft von Vorteil waren, führte das Streben nach wissenschaftlichen Erkenntnissen zur Wissenschaft als Beruf. Wissenschaftliche Institutionen, wie die Nationale Akademie der Wissenschaften oder der British Association for the Advancement of Science sind Beispiele für führende Plattformen für die öffentliche Diskussion der Wissenschaft. David Brewster, Gründer der British Association for the Advancement of Science, glaubte an regulierte Publikationen, um ihre Entdeckungen effektiv zu kommunizieren, so dass wissenschaftliche Studenten, wo sie ihre Arbeit beginnen können. " Da die Kommunikation der Wissenschaft ein breiteres Publikum erreichte, stieg das Interesse an dem Thema aufgrund der Professionalisierung der Wissenschaft und seiner Einführung in die Öffentlichkeit. Wissenschaftliche Medien im 19. Jahrhundert Im neunzehnten Jahrhundert wurde die Medienproduktion verändert. Die Erfindung der Dampfdruckmaschine ermöglichte es, mehr Seiten pro Stunde zu drucken, was zu billigeren Texten führte. Die Buchpreise gingen allmählich zurück, was den Arbeiterklassen die Möglichkeit gab, sie zu kaufen. Nicht mehr für die Elite, erschwinglichen und informativen Texte wurden einem Massenpublikum zur Verfügung gestellt. Historisch Aileen Fyfe stellte fest, dass, da das neunzehnte Jahrhundert eine Reihe von sozialen Reformen erlebte, die versuchten, das Leben derer in den Arbeiterklassen zu verbessern, die Verfügbarkeit von öffentlichen Kenntnissen für das geistige Wachstum wertvoll war. Infolgedessen gab es Reformbemühungen, um das Wissen der weniger gebildeten zu fördern. Die Gesellschaft für die Verbreitung nützlicher Kenntnisse unter der Leitung von Henry Brougham versuchte, ein System für weit verbreitete Alphabetisierung für alle Klassen zu organisieren. Darüber hinaus wurden wöchentliche Periodika, wie das Penny Magazine, darauf ausgerichtet, die Öffentlichkeit umfassend über wissenschaftliche Leistungen zu informieren.Als das Publikum für wissenschaftliche Texte erweiterte, war auch das Interesse an der öffentlichen Wissenschaft."Extension Lectures" wurden in einigen Universitäten, wie Oxford und Cambridge, installiert, die Mitglieder der Öffentlichkeit ermutigt, Vorträge zu besuchen. In Amerika gab es im neunzehnten Jahrhundert eine gemeinsame Vorlesung und zog Hunderte von Zuschauern an. Diese öffentlichen Vorträge waren Teil der Lyceum-Bewegung und demonstrierten grundlegende wissenschaftliche Experimente, die wissenschaftliche Kenntnisse sowohl für die erzogenen als auch für ungebildeten Betrachter vorstellten. Nicht nur die Popularisierung der öffentlichen Wissenschaft erhellte die Öffentlichkeit durch Massenmedien, sondern auch die Kommunikation innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft. Obwohl die Wissenschaftler ihre Entdeckungen und Errungenschaften über Jahrhunderte hinweg durch Druck vermittelt hatten, verringerten sich die Publikationen mit einer Vielzahl von Themen in der Popularität. Alternativ waren Publikationen in disziplinspezifischen Zeitschriften für eine erfolgreiche Karriere in den Wissenschaften im neunzehnten Jahrhundert entscheidend. Infolgedessen besaßen wissenschaftliche Zeitschriften wie Natur oder National Geographic eine große Leserschaft und erhielten bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts eine beträchtliche Finanzierung, als die Popularisierung der Wissenschaft weiter ging. Wissenschaftliche Kommunikation in zeitgenössischen Medien Wissenschaft kann in vielerlei Hinsicht der Öffentlichkeit mitgeteilt werden. Laut Karen Bultitude, einem Wissenschafts-Kommunikations-Lehrer am University College London, können diese breit in drei Gruppen eingeteilt werden: traditionellen Journalismus, Live- oder Face-to-Face-Ereignisse und Online-Interaktion. Traditioneller Journalismus Traditioneller Journalismus (z.B. Zeitungen, Zeitschriften, Fernsehen und Radio) hat den Vorteil, große Publikum zu erreichen; in der Vergangenheit haben die meisten Menschen regelmäßig Informationen über die Wissenschaft erhalten. Traditionelle Medien produzieren wahrscheinlich auch mehr Informationen, die qualitativ hochwertig sind (gut geschrieben oder präsentiert), wie sie von professionellen Journalisten produziert wurden. Der traditionelle Journalismus ist oft auch für die Festlegung von Tagesordnungen und Auswirkungen auf die Regierungspolitik verantwortlich. Die traditionelle journalistische Methode der Kommunikation ist ein Weg, so dass es keinen Dialog mit der Öffentlichkeit geben kann, und Wissenschaftsgeschichten können oft in Reichweite reduziert werden, so dass es einen begrenzten Fokus für ein Mainstream-Publikum gibt, die das größere Bild aus einer wissenschaftlichen Perspektive nicht verstehen können. Allerdings gibt es jetzt neue Forschungen über die Rolle von Zeitungen und Fernsehsendern bei der Wahl von "wissenschaftlichen öffentlichen Sphären", die die Beteiligung einer breiten Palette von Akteuren an öffentlichen Beratungen ermöglichen. Ein weiterer Nachteil des traditionellen Journalismus besteht darin, dass die beteiligten Wissenschaftler, sobald eine wissenschaftliche Geschichte von Mainstream-Medien aufgenommen wird, keine direkte Kontrolle mehr über die Kommunikation seiner oder ihrer Arbeit haben, was zu Missverständnissen oder Fehlinformationen führen kann. Die Forschung in diesem Bereich zeigt, wie die Beziehung zwischen Journalisten und Wissenschaftlern in einigen Fällen belastet wurde. Auf der einen Seite haben Wissenschaftler berichtet, mit Dingen wie Journalisten übersimplifizierend oder dramatisierend ihrer Arbeit frustriert zu sein, während auf der anderen Seite Journalisten finden Wissenschaftler schwierig mit zu arbeiten und schlecht ausgestattet, um ihre Arbeit an ein allgemeines Publikum zu kommunizieren. Trotz dieser möglichen Spannung hat ein Vergleich von Wissenschaftlern aus mehreren Ländern gezeigt, dass viele Wissenschaftler mit ihren Medieninteraktionen zufrieden sind und sich oft engagieren. Es ist jedoch wichtig, dass die Nutzung traditioneller Medienquellen wie Zeitungen und Fernsehen als primäre Quellen für wissenschaftliche Informationen stetig zurückgegangen ist, während das Internet in zunehmendem Maße an Bedeutung gewonnen hat. Im Jahr 2016 berichteten 55% der Amerikaner, das Internet als primäre Quelle zu nutzen, um über Wissenschaft und Technologie zu lernen, verglichen mit 24% Berichterstattung TV und 4% Berichterstattung Zeitungen waren ihre primären Quellen. Darüber hinaus haben traditionelle Medienstellen die Anzahl der Wissenschaftsjournalisten und die Menge der von ihnen veröffentlichten wissenschaftlichen Inhalte drastisch verringert oder teilweise beseitigt. Live- oder face-to-face-Ereignisse Die zweite Kategorie ist live- oder face-to-face-Veranstaltungen, wie öffentliche Vorträge in Museen oder Universitäten, Debatten, Wissenschafts-Busking, sci-art Exponate, Science Cafés und Wissenschaftsfestivals. Citizen Science oder Crowd-Source-Wissenschaft (wissenschaftliche Forschung, die ganz oder teilweise von Amateur- oder nichtprofessionellen Wissenschaftlern durchgeführt wird) kann mit einem Face-to-face-Ansatz, online oder als Kombination der beiden in Wissenschaftskommunikation zu engagieren. Die Forschung hat gezeigt, dass Mitglieder der Öffentlichkeit wissenschaftliche Informationen suchen, die unterhaltsam sind, aber auch den Bürgern helfen, kritisch an der Risikoregulierung und der S&T Governance teilzunehmen. Daher ist es wichtig, diesen Aspekt bei der Kommunikation von wissenschaftlichen Informationen an die Öffentlichkeit zu berücksichtigen (z.B. durch Veranstaltungen, die Wissenschaftskommunikation und Komödie, wie Festival des Spoken Nerd, oder während der wissenschaftlichen Kontroversen kombinieren). Die Vorteile dieses Ansatzes sind, dass es persönlicher ist und den Wissenschaftlern ermöglicht, mit der Öffentlichkeit zu interagieren, was einen Dialog über zwei Wege ermöglicht. Wissenschaftler sind auch besser in der Lage, Inhalte mit dieser Methode zu kontrollieren. Nachteile dieser Methode sind die begrenzte Reichweite, es kann auch ressourcenintensiv und kostenintensiv sein und auch, es kann sein, dass nur Publikum mit einem vorhandenen Interesse an Wissenschaft angezogen werden. Online-Interaktion Die dritte Kategorie ist Online-Interaktion; zum Beispiel können Webseiten, Blogs, Wikis und Podcasts für die Wissenschaftskommunikation verwendet werden, wie es andere soziale Medien sind. Online Methoden der Kommunikation der Wissenschaft haben das Potenzial, riesige Publikum zu erreichen, kann direkte Interaktion zwischen Wissenschaftlern und der Öffentlichkeit ermöglichen, und der Inhalt ist immer zugänglich und kann von der Wissenschaftler etwas kontrolliert werden. Darüber hinaus kann die Online-Kommunikation der Wissenschaft dazu beitragen, den Ruf der Wissenschaftler durch verstärkte Zitate, bessere Verbreitung von Artikeln und neue Kooperationen zu stärken. Die Online-Kommunikation ermöglicht auch eine Ein- und Zwei-Wege-Kommunikation, abhängig von den Vorlieben des Publikums und des Autors. Es gibt jedoch Nachteile, dass es schwierig ist, zu kontrollieren, wie Inhalte von anderen aufgenommen werden, und regelmäßige Aufmerksamkeit und Aktualisierung erforderlich ist. Wenn man bedenkt, ob es sich um eine Online-Wissenschaftskommunikation handelt, sollten die Wissenschaftler überprüfen, was die Wissenschaftskommunikationsforschung als potenziell positive und negative Ergebnisse gezeigt hat. Die Online-Kommunikation hat zu Bewegungen wie offener Wissenschaft geführt, die sich dafür einsetzen, Wissenschaft zugänglicher zu machen. Bei der Online-Kommunikation über Wissenschaft sollten Wissenschaftler jedoch überlegen, die Ergebnisse ihrer Forschung erst dann publizieren oder melden zu können, wenn sie peer-reviewed und publiziert wurde, da Zeitschriften die Arbeit nicht akzeptieren können, nachdem sie unter der "Ingelfinger-Regel" verbreitet worden ist. Andere Überlegungen drehen sich um, wie Wissenschaftler von anderen Wissenschaftlern für die Kommunikation wahrgenommen werden. Zum Beispiel haben einige Gelehrte engagierte, populäre Gelehrte mit Konzepten wie den Sagan-Effekt oder Kardashian Index kritisiert. Trotz dieser Kritiken nehmen viele Wissenschaftler an der Kommunikation ihrer Arbeit auf Online-Plattformen teil, ein Zeichen potenziell wechselnder Normen auf dem Gebiet. Soziale Medien Wissenschaft Kommunikation Durch die Nutzung von Twitter können Wissenschaftler und Wissenschaftskommunikatoren wissenschaftliche Themen mit vielen Arten von Publikum mit verschiedenen Gesichtspunkten diskutieren. 2012 von Gunther Eysenbach veröffentlichte Studien beleuchten, wie Twitter die Wissenschaft nicht nur der Öffentlichkeit übermittelt, sondern auch Fortschritte in der Wissenschaftsgemeinschaft beeinflusst. Alison Burt, Chefredakteur von Elsevier Connect, schrieb einen 2014 erschienenen Nachrichtenartikel mit dem Titel "How to use social media for science", der auf einem Panel über Social Media auf dem diesjährigen AAAS-Meeting berichtete, in dem Podiumisten Maggie Koerth-Baker, Kim Cobb und Danielle N. Lee bemerkte einige potenzielle Vorteile und Nachteile für Wissenschaftler, ihre Forschung auf Twitter zu teilen. Koerth-Baker, zum Beispiel, kommentierte über die Bedeutung, öffentliche und private Personen auf sozialen Medien getrennt zu halten, um Professionalität online zu erhalten. Im Interview im Jahr 2014 betonte Karen Peterson, Leiter der wissenschaftlichen Karriereentwicklung im Fred Hutchinson Cancer Research Center, wie wichtig es sei, dass Wissenschaftler soziale Netzwerke wie Facebook und Twitter nutzen, um eine Online-Präsenz zu etablieren. Kimberly Collins et al., schriftlich in PLOS Einer in 2016, erklärt Gründe, warum einige Wissenschaftler zögern, bei Twitter. Einige Wissenschaftler waren zögerlich, Social Media-Outlets wie Twitter wegen mangelnder Kenntnis der Plattform zu verwenden, und unerfahren mit, wie sinnvolle Beiträge zu machen. Einige Wissenschaftler sahen die Bedeutung bei der Nutzung von Twitter als Plattform, um ihre Forschung zu teilen oder haben die Zeit, die Informationen in die Konten selbst hinzuzufügen. Im Jahr 2016 schuf Elena Milani das SciHashtag-Projekt, das eine kondensierte Sammlung von Twitter Hashtags über Wissenschaftskommunikation ist. Im Jahr 2017 fand eine vom Pew Research Center durchgeführte Studie heraus, dass über "ein Viertel der Social Media-Nutzer (26%) Wissenschaftskonten auf Social Media folgen. Diese Gruppe von Nutzern "gibt sowohl mehr Bedeutung als auch vergleichsweise mehr Vertrauen auf wissenschaftliche Nachrichten, die sie durch soziale Medien zu ihnen kommen". Wissenschaftler haben auch andere Social-Media-Plattformen verwendet, einschließlich Instagram und Reddit, um eine Verbindung mit der Öffentlichkeit herzustellen und die Wissenschaft zu diskutieren. Das öffentliche Verständnis der Wissenschaftsbewegung "Öffentliches Verständnis der Wissenschaft", "öffentliches Bewusstsein der Wissenschaft" und "öffentliches Engagement mit Wissenschaft und Technologie" sind alle Begriffe, die mit einer Bewegung von Regierungen und Gesellschaften im späten 20. Jahrhundert geprägt sind. Im späten 19. Jahrhundert wurde die Wissenschaft zu einem professionellen Thema und beeinflusst durch Regierungsvorschläge. Zuvor war das öffentliche Verständnis der Wissenschaft auf der Agenda sehr gering. Einige bekannte Persönlichkeiten wie Michael Faraday führten jedoch Vorlesungen an die nicht-Expertenöffentlichkeit, sein Wesen die berühmten Weihnachtsvorträge, die 1825 begannen. Im 20. Jahrhundert gründeten Gruppen auf der Grundlage, dass sie die Wissenschaft in einem breiteren kulturellen Kontext positionieren konnten und den Wissenschaftlern ermöglichen, ihr Wissen in einer Weise zu kommunizieren, die von der Allgemeinheit erreicht und verstanden werden könnte. Im Vereinigten Königreich, The Bodmer Report (oder The Public Understanding of Science, wie es offiziell bekannt ist) veröffentlicht im Jahr 1985 von The Royal Society änderte die Art, wie Wissenschaftler ihre Arbeit an der Öffentlichkeit mitgeteilt. Der Bericht wurde entworfen, um "die Natur und den Umfang des öffentlichen Verständnisses der Wissenschaft im Vereinigten Königreich und seine Angemessenheit für eine fortgeschrittene Demokratie zu überprüfen". Unter dem Vorsitz des Genetikers Sir Walter Bodmer neben berühmten Wissenschaftlern sowie des Senders Sir David Attenborough wurde der Bericht von allen wichtigen betroffenen Sektoren bewiesen; Wissenschaftler, Politiker, Journalisten und Industrielle, aber nicht die Öffentlichkeit. Eine der wichtigsten Annahmen aus dem Bericht war, dass jeder ein wenig wissenschaftliches Verständnis haben sollte, und dies sollte aus einem jungen Alter von Lehrern eingeführt werden, die im Fachbereich geeignet qualifiziert sind. Der Bericht forderte auch eine weitere Medienberichterstattung über die Wissenschaft, einschließlich über Zeitungen und Fernsehen, die letztendlich zur Errichtung von Plattformen wie dem Vega Science Trust geführt hat. Sowohl im Vereinigten Königreich als auch in den Vereinigten Staaten nach dem zweiten Weltkrieg wandte sich die öffentliche Meinung von Wissenschaftlern von großem Lob zum Ruß. Der Bodmer-Bericht betonte daher die Bedenken der wissenschaftlichen Gemeinschaft, dass ihr Rückzug aus der Gesellschaft dazu führte, dass die wissenschaftlichen Forschungsmittel schwach seien. Bodmer förderte die Kommunikation der Wissenschaft zu einer breiteren Öffentlichkeit, indem sie britischen Wissenschaftlern ausdrückte, dass es ihre Verantwortung war, ihre Forschung zu veröffentlichen. Ein Aufschwung der Veröffentlichung des Berichts war die Schaffung des Ausschusses für das öffentliche Verständnis der Wissenschaft (COPUS), eine Zusammenarbeit zwischen der British Association for the Advancement of Science, der Royal Society und der Royal Institution. Das Engagement zwischen diesen einzelnen Gesellschaften ließ die Notwendigkeit eines öffentlichen Verständnisses der Wissenschaftsbewegung ernst nehmen. COPUS gewährte auch Zuschüsse für spezifische Outreach-Aktivitäten, die das öffentliche Verständnis für die Zukunft ermöglichen. Letztendlich führten die Wissenschaftler zu einer kulturellen Verschiebung in der Art und Weise, wie sie ihre Arbeit an die breitere nicht-Experten-Community veröffentlichten. Obwohl COPUS nicht mehr im Vereinigten Königreich existiert, wurde der Name in den USA von der Koalition zum öffentlichen Verständnis der Wissenschaft angenommen. Eine Organisation, die von der US National Academy of Sciences und der National Science Foundation gefördert wird und sich auf populäre Wissenschaftsprojekte wie Wissenschaftscafés, Festivals, Zeitschriften und Bürgerwissenschaftsprogramme konzentriert. In der Europäischen Union wurden öffentliche Ansichten über die öffentlich finanzierte Forschung und die Rolle der staatlichen Institutionen bei der Finanzierung von wissenschaftlichen Aktivitäten in Frage gestellt, da der Haushaltsplan zugenommen hat. Daher ermutigte die Europäische Kommission nachdrücklich und später verpflichtete Forschungsorganisationen, über ihre Forschungsaktivitäten und Ergebnisse weit und breit und der Öffentlichkeit zu kommunizieren. Dies geschieht durch die Integration eines Kommunikationsplans in ihr Forschungsprojekt, der die öffentliche Sichtbarkeit des Projekts mit einer zugänglichen Sprache und angepassten Kanälen und Materialien erhöht. Siehe auch Conversazione Hype in science Popular science § Notable English-language popularizers of Science Journalism Science-to-business marketing Notes and Referenzs Weiter lesen Bauer, M & Bucchi, M (eds) (2007). Journalismus, Wissenschaft und Gesellschaft (London & New York: Routledge). Bucchi, M & Trench, B (eds) (2014). Handbuch der öffentlichen Kommunikation von Wissenschaft und Technologie (2. ed.) (London & New York: Routledge). Cartwright, JH & Baker, B (2005). Literatur und Wissenschaft: Soziale Auswirkungen und Interaktion (Santa Barbara: ABC-CLIO). Drake, JL et al.(eds) (2013). Neue Trends in Earth-Science Outreach und Engagement: Die Natur der Kommunikation (Cham, Schweiz: Springer). Fortenberry, RC (2018). Vollständige Wissenschaft Kommunikation: Ein Leitfaden zur Verbindung mit Wissenschaftlern, Journalisten und der Öffentlichkeit (London: Royal Society of Chemistry). Gregory, J & Miller, S (1998). Wissenschaft in der Öffentlichkeit: Kommunikation, Kultur und Kreativität (New York: Plenum). Holliman, R et al.(eds) (2009). Untersuchung der Wissenschaftskommunikation im Informationszeitalter: Implikationen für Public Engagement und Populäre Medien (Oxford: Oxford University Press). Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin (2016). Wissenschaft effektiv kommunizieren:A Forschungsagenda (Washington, DC:The National Academies Press).doi:10.17226/23674 Nelkin, D (1995). Selling Science: How the Press Covers Science & Technology, 2. Auflage (New York: WH Freeman). Wilson, A et al.(eds.)(1998). Handbuch der Wissenschaftskommunikation (Bristol; Philadelphia: Institut für Physik). In der Pharmakologie ist ein Adjuvant ein Medikament oder eine andere Substanz oder eine Kombination von Substanzen, die verwendet wird, um die Wirksamkeit oder Potenz bestimmter Medikamente zu erhöhen. Konkret kann sich der Begriff auf: Adjuvant Therapie im Krebsmanagement Analgetische Adjuvantien im Schmerzmanagement Immunologische Adjuvantien bei Impfstoffen