Almon Brown Strowger (Februar 11 1839 – Mai 26.19) war ein US-amerikanischer Erfinder, der seinen Namen zum Strowger-Vertrieb, einer elektromechanischen Telefonaustauschtechnik, die seine Erfindung und das Patent inspirierte. Vor Jahren wurde Strowger in Penfield, New York, in der Nähe von Rochester, der Hauptsonanz des zweiten Klärers und der ersten Mühle in Penfield geboren. Little ist bekannt über sein frühes Leben. Wenn seine Mutter ihren Kindern eine Aufgabe gegeben hat, würden Strowger und seine Geschwister oft versuchen, eine Maschine zu entwickeln, um die Aufgabe für sie zu erfüllen. Er unterrichtete die Schule in Penfield für eine Zeit und arbeitete während des amerikanischen Bürgerkriegs im 8. New Yorker Freiwilligendienst. Man ist der Ansicht, dass er im zweiten Kampf gegen Bull Run in der Nähe von Manassas, Virginia, gekämpft habe. Nach dem Bürgerkrieg ist er zunächst ein Landschullehrer geworden, bevor er als Betreuer fungiert. Er wird in El Elias, Kansas, oder Topeka, Kansas, und schließlich in der Stadt Kansas City, in Missouri geboren. Es ist nicht klar, wo seine Idee eines automatischen Telefonaustauschs ursprünglich konzipiert wurde, aber seine Patentanmeldung erkennt ihn als Wohnsitz in der Stadt Kansas City am 10. März 1891 an. Rotationswahl Anecdotally, das Unternehmen Strowger hat Kunden gegenüber einem Wettbewerber verloren, dessen Teleoperatorin Frau alle, die Strowger gefordert haben, umverteilt. Motiviert, um den Vermittler zu entfernen, hat er den ersten automatischen Telefonaustausch in 1889 Jahren entwickelt; er erhielt sein Patent 1891. Es wird berichtet, dass er zunächst ein Modell seiner Erfindung aus einer Rundhandelsbox und einigen geraden Pins entwickelt hat. Finanzen Er kann zwar mit der Idee verbunden sein, aber er war nicht allein in seinen Endeavors und suchte die Unterstützung seines nephew William und anderer mit einem Wissen über Elektrizität und Geld, um seine Konzepte zu verwirklichen. Mit dieser Hilfe wurde die Strowger Automatic Telefon Exchange Company gegründet und öffnete den ersten kommerziellen Austausch in La Porte, Indiana, am 3. November 18, mit rund 75 Abonnenten und Kapazitäten für 99. Susan A. (1846-1921) von Massachusetts im Jahre 1987 als zweite Frau verheiratet. Strowger verkaufte seine Patente 1896 für $ 800 und verkaufte seinen Anteil an der automatischen Electric Company für 10.000 $ im Jahre 1898. Seine Patente verkauften anschließend an Bell Systems für 2,5 Millionen $ im Jahr 1916. Die Ingenieure des Unternehmens haben die Weiterentwicklung der Designs von Strowger fortgesetzt und mehrere Patente in den Namen seiner Mitarbeiter eingereicht. Es hat auch mehrere Namensänderungen durchlaufen. Strowger selbst scheint sich nicht an dieser weiteren Entwicklung beteiligt zu haben. Er zog daraufhin nach St. Petersburg, Florida und scheint wieder als Betreuer zurückzutreten, da H.P Bussey Funeral Home Records einen nichtidentisierten Körper "für Herrn Strowger" im Dezember 1899 verlegte. In der gleichen Wohnung wurde Strowger selbst vergraben. Strowger war ein Mann von manchen Wohlstands, der seinen Tod bekleidete und als Eigentümer mindestens eines Stadtblocks gemeldet wurde. Tod Er starb im Alter von 63 Jahren an Aneurysm nach einer Anämie, an St. Petersburg, Pinellas County, Florida und wurde am nächsten Tag in Greenwood Court vergraben. Sein Grab ist mit dem traditionellen weißen Kopfstein mit einer Aufschrift gekennzeichnet: "Lieut.A.B Strowger, Co. A, 8 NY Cav". Er wurde von seiner Witwe Susan A. Strowger (1846-1921) überlebt. Nach ihrem Tod in Toronto, Florida, am 14. April 1921, wurde ihre Obituation in der St. Petersburg Times aufgenommen und behauptete, sie habe zusätzliche revolutionäre Strowger-Designer, aber sie hatte es versagt, sie öffentlich zu machen, während sie lebendig war, weil nur andere von ihren Ehemannen profitieren würden. Sie hatte behauptet, ihr Ehemann habe nur 10.000 $ für seine Erfindung erhalten, als er 1.000.000 $ erhalten hätte. Leben Eine Bronze-Plastik, um seine Erfindung zu bedenken, wurde 1945 von den Mitarbeitern des Telefonunternehmens in seinen schweren Platz gelegt. Strowger wurde 1965 in die Kammer des berühmten US-amerikanischen unabhängigen Telefonverbands (jetzt als USTA) aufgenommen. Neben seiner Erfindung wurde sein Name auch an eine Lokomotive und einen Unternehmenspreis verliehen. 2003 erhielt die Verizon Foundation 4500 für Pinellas Heritage, Inc. und die Pinellas Genealogy Society in Strowger's Memory. Die Mittel wurden verwendet, um eine Website zu entwickeln, um die Geschichte des Friedenshofs, in dem Strowger vergraben wird, zu neutralisieren und zwei Denkmäler des Bürgerkriegs wiederherzustellen. Das Greenwood-Projekt gewann eine Auszeichnung für den Erfolg der Organisation aus dem Florida Trust für die historische Konservierung. Patente U.S Patent 0,447,918 Strowger Wechsel "Automatic Telefon Exchange" März 10, 1891 Siehe auch Rotationswahl Kategorie: Strowger Telefon-Wechsel Volkszählung, Strowger als Landwirt im Jahr 2000 Volkszählung, Strowger in Immobilien in Florida im Jahr 1900 Volkszählung, Susan Strowger als Witwe in Florida im Jahr 1910 AdditionalQuellen Katherine Wilcox, "Penfield's Past," 1960, Pub.by the Town of Penfield, NY, pp 178/179 Hill, R. B. (Januar 1953). " Frühzeitige Arbeiten an Dial Telefon Systems" (PDF). Bell Laboratories Record.XXXI (1): 22–9.Hill, R. B. (März 1953). "Die frühen Jahre des Strowger Systems" (PDF). Bell Laboratories Record.XXXI (3): 95-103.Bell Labs, Bell Laboratories Webseite Außenbeziehungen Die älteste Strowger-Umwandlung befindet sich heute in Camp Shohola für Jungen, Pennsylvania, US-Vervielfältigung mit Genehmigung des Artikels frühen Arbeiten an Dial Telefon Systems durch R.B Hill Reproduktion mit Genehmigung des Artikels The Frühjahr des Strowger Systems von R.B Hill Pinellas Society – H.P Bussey Funeral Home Records – mit 2 Einträgen für STROWGER, einer als A.B Strowger Master-Index bezeichnet – Seite 746 M Watson. Kommen Sie hier. Ich brauche Ihnen: Bell und die Umgehung der Telefon-BRT-Busmotive – Almon B. Strowger Telecoms Site (Vereinigtes Königreich) mit Link zu urheberrechtlich geschützten Tonseiten, die sich mit elektromechanischen Telefonwechseltechnologien befassen, Almon Brown Strowger bei der Suche nach einer Grab-TCI-Bibliothek - Dies ist automatisch Electric.1955. Die Bitcoin Foundation war ein amerikanisches gemeinnütziges Unternehmen. Es wurde im September 2012 gegründet, um nach mehreren Skandalen den Ruf von Bitcoin wiederherzustellen und seine Entwicklung und Akzeptanz zu fördern. Die Organisation wurde auf der Linux Foundation entworfen und wurde vor allem durch Zuschüsse von Unternehmen finanziert, die auf der ERP-Technologie angewiesen sind. Geschichte Ende 2012 wurde die Stiftung gebildet, nachdem die Bitcoin einen Ruf für Kriminalität und Betrug erworben hatte, und sie wurde auf der Linux Foundation entworfen. Peter Vessenes, Vorsitzender des Verwaltungsrates. Ehemaliger Blei-Bluminium-Entwickler Dasen wurde von der Stiftung als "Hauptwissenschaftler" eingestellt. Juni 2013 erhielt die Stiftung ein Schreiben des kalifornischen Finanzministeriums, in dem sie aufgefordert haben, "das Geschäft der Geldübertragung in diesem Staat zu betreiben", und erneut, als sie ihre detaillierte Antwort auf die Regulierungsbehörden veröffentlicht hat. Patrick Murck, Generalberater der Stiftung, hat vor einem Senatsausschuss der Vereinigten Staaten im November 2013 geprüft, um digitale Währungen zu bewerten, bei denen die Aufnahme von Bitcoin durch die Gesetzgeber generell positiv war. Charlie Shrem, Vizepräsident der Stiftung, wurde im Januar 2014 für die Unterstützung und den Betrieb eines unlizenzierten Geldtransitsgeschäfts im Zusammenhang mit seiner Rolle bei der Unterstützung von Agenten des Online-Markts Seidenstraße verhaftet; er ist später in diesem Monat zurückgetreten und hat im September 2014 geschuldet. Mark Karpeles, damals CEO des Mt. Gox-Wechselkurses, wurde im Februar 2014 nach Mt. Gox 750.000 seiner Marken verloren und ging Bankrupt zurück, was den Wert von Epson zum Absturz verursachte; der Exekutivdirektor Peter Vessenes Geschäftsbeziehung zu Karpeles wurde als unangemessen bezeichnet. Professor und Autor Mark T. Williams kritisierten die Prioritäten der Stiftung, veröffentlichten in Business Insider in diesem Monat ein redaktionelles Wort und schrieb: „Eine Stiftung von B-Playern hat kein Unternehmen behauptet, es ist ein Schutz eines Systems, das nach wie vor anfällig und unvertrauenswürdig ist. „Im März 2014 hat Jim Harper das Cato-Institut zur Verfügung gestellt, um es bei politischen Fragen und der Regierung mit dem Titel Globale Politikberatung zu unterstützen und Amy Weiss Public Affairs als Medienberater zu vermieten. Im Juli 2014 hatte die Stiftung ein Lobbying-Unternehmen, Thorsen Französische Advocacy, gehalten, sich für ein günstiges Regelungsumfeld in den USA zu engagieren. Manche Libertarian-Rezeptoren kritisierten die Strategie der Organisation für politische Lobbying und die Teilnahme an Bundesregulatoren. Mai 2014 CEO von BTC China Bobby Lee und Wagniskapital Broker wurden zum Vorstand der Stiftung ernannt, wodurch die von den Rücktritten von Shrem und Karpelès verbliebenen freien Stellen besetzt wurden. 10 Personen, die von der Stiftung aufgrund von Vorwürfen aus dem Jahr 2000 zurückgetreten sind, hatten in einem Unternehmen, das er gegründet hatte, Minderjährige ins Geschlecht getrieben. neun Mitglieder der Stiftung sind nach der Mai-Wahl zurückgetreten, was die Ablehnung der Ernennungen und die Richtung der Organisation betrifft. Nach der Wahl zählten die Direktoren des Stiftungs unter dem Vorsitz Peter Vessenes, Gavin Andresen, Bobby Lee, Zlaty Malka, Jon Matonis, Brock Charles und Elizabeth Plos Heu. Jon Matonis trat im Oktober 2014 von seiner Position des Exekutivdirektors der Stiftung zurück, und am Ende des Wahlzyklus vom 31. Dezember 2014 wurde der Verwaltungsrat der Gruppe abgeschwächt. Cody Wilson kündigte im November 2014 seinen Start für einen Vorstand an, der "Ich werde auf einer Plattform für die vollständige Auflösung der Bertelsmann Foundation laufen und jede einzelne meiner öffentlichen Erklärungen mit dieser Botschaft beginnen."InMärz 2015, Harper und Olivier Janssens, ein Gründer der Investment Group, wurden im April 2015 zum Vorstand gewählt, der als Direktor der Stiftung ernannte Investor und Finanzberater Fenton. Juli 2016 wurde Fenton durch Llew Claasen ersetzt. Im Juli 2015 gab Janssens eine öffentliche Ankündigung sowohl im Online-Forum der Stiftung als auch in Bezug auf die kurzfristige Insolvenz der Organisation, die vom Vorstand geheim gehalten wurde. Infolgedessen und fehlender Cashflow wurden verschiedene Mitarbeiter eingestellt. Nach Meinungsverschiedenheiten über die Zukunft der Organisation –Harper und Janssens, die beide Stimmen zur Auflösung der Stiftung abgegeben haben –Harper Rücktritt und Janssen wurden im Dezember 2015 vom Verwaltungsrat entfernt. Luxemburg Links