In der physischen Kosmologie und Astronomie ist dunkle Energie eine unbekannte Energieform, die das Universum auf den größten Skalen beeinflusst. Der erste Beobachtungsnachweis für seine Existenz stammt aus Messungen von Supernovae, die zeigten, dass das Universum sich nicht mit einer konstanten Rate ausdehnt, sondern die Expansion des Universums beschleunigt. Das Verständnis der Evolution des Universums erfordert die Kenntnis seiner Ausgangsbedingungen und seiner Zusammensetzung. Vor diesen Beobachtungen wurde gedacht, dass alle Formen von Materie und Energie im Universum nur dazu führen würden, dass sich die Expansion im Laufe der Zeit verlangsamen würde. Messungen des kosmischen Mikrowellenhintergrundes legen nahe, dass das Universum in einem heißen Big Bang begann, aus dem die allgemeine Relativität ihre Evolution und die anschließende groß angelegte Bewegung erklärt. Ohne eine neue Energieform einzuführen, gab es keine Möglichkeit zu erklären, wie ein beschleunigendes Universum gemessen werden konnte. Seit den 1990er Jahren ist die dunkle Energie die am meisten akzeptierte Voraussetzung für die beschleunigte Expansion. Ab 2021 gibt es aktive Bereiche der Kosmologieforschung, die darauf abzielen, die grundlegende Natur der dunklen Energie zu verstehen. Unter der Annahme, dass das Lambda-CDM-Modell der Kosmologie korrekt ist, zeigen die besten aktuellen Messungen, dass dunkle Energie 68% der Gesamtenergie im heutigen beobachtbaren Universum beiträgt. Die Masse-Energie von dunkler Materie und gewöhnlicher (baryonischer) Materie trägt 26% bzw. 5% bei, und andere Komponenten wie Neutrinos und Photonen tragen eine sehr geringe Menge bei. Die Dichte der dunklen Energie ist sehr niedrig (~ 7 × 10 - 30 g/cm3), viel weniger als die Dichte der gewöhnlichen Materie oder der dunklen Materie innerhalb der Galaxien. Es dominiert jedoch die Masse-Energie des Universums, weil es raumgleich ist. Zwei vorgeschlagene Formen von dunkler Energie sind die kosmologische Konstante, die einen konstanten Energiedichte-Füllraum homogen darstellt, und skalare Felder wie Quittensenz oder Moduli, dynamische Größen mit Energiedichten, die in Zeit und Raum variieren können. In der kosmologischen Konstante sind in der Regel auch Beiträge aus im Raum konstanten Skalarfeldern enthalten. Die kosmologische Konstante kann der Nullpunktstrahlung des Raumes, d.h. der Vakuumenergie, äquivalent formuliert werden. Skalare Felder, die sich im Raum verändern, können schwer von einer kosmologischen Konstante zu unterscheiden sein, da die Veränderung extrem langsam sein kann. Aufgrund des Spielzeugmodells der Konkordanz-Kosmologie glauben einige Experten, dass eine genauere allgemeine relativistische Behandlung der Strukturen, die auf allen Skalen im realen Universum existieren, mit der Notwendigkeit, dunkle Energie zu wecken, vergehen kann. Inhomogene Kosmologien, die versuchen, die Rückreaktion der Strukturbildung auf der Metrik zu berücksichtigen, erkennen in der Regel keinen dunklen Energiebeitrag zur Energiedichte des Universums an. Geschichte der Entdeckung und früheren Spekulation Einsteins kosmologische Konstante Die "kosmologische Konstante" ist ein konstanter Begriff, der zu Einsteins Feldgleichung der allgemeinen Relativität addiert werden kann. Wenn man in der Feldgleichung als "Quellenterm" betrachtet, kann man sie als äquivalent zur Masse des leeren Raumes (die konzeptuell positiv oder negativ sein könnte) oder "Vakuumenergie" betrachten. Die kosmologische Konstante wurde zunächst von Einstein als Mechanismus vorgeschlagen, um eine Lösung der Gravitationsfeldgleichung zu erhalten, die zu einem statischen Universum führen würde, effektiv mit dunkler Energie zur Balance der Schwerkraft. Einstein gab der kosmologischen Konstante das Symbol Λ (Kapital Lambda). Einstein erklärte, dass die kosmologische Konstante verlangte, dass "leerer Raum die Rolle der Gravitation negativer Massen übernimmt, die über den interstellaren Raum verteilt sind". Der Mechanismus war ein Beispiel der Feinabstimmung, und es wurde später erkannt, dass Einsteins statisches Universum nicht stabil wäre: lokale Inhomogenitäten würden letztlich entweder die Fluchtausweitung oder Kontraktion des Universums zur Folge haben. Das Gleichgewicht ist instabil: wenn das Universum etwas ausdehnt, dann gibt die Expansion Vakuumenergie frei, was noch mehr Expansion verursacht. Ebenso wird ein Universum, das leicht verhandelt, die Vertragsarbeit fortsetzen. Diese Art von Störungen sind unvermeidlich, aufgrund der ungleichmäßigen Verteilung der Materie im ganzen Universum. Ferner zeigten Beobachtungen von Edwin Hubble im Jahr 1929, dass das Universum scheinbar expandiert und überhaupt nicht statisch ist. Einstein berichtete, dass er die Idee eines dynamischen Universums nicht vorhersagen konnte, im Gegensatz zu einem statischen Universum, als sein größter Fehler. Die Inflationsdunkelenergie Alan Guth und Alexei Starobinsky schlugen 1980 vor, dass ein negatives Druckfeld, ähnlich dem Konzept der dunklen Energie, die kosmische Inflation im sehr frühen Universum antreiben könnte. Inflation postuliert, dass einige abstoßende Kraft, qualitativ ähnlich wie dunkle Energie, eine enorme und exponentielle Expansion des Universums leicht nach dem Big Bang. Eine solche Erweiterung ist ein wesentliches Merkmal der meisten aktuellen Modelle des Big Bang. Allerdings muss die Inflation mit einer viel höheren Energiedichte als die dunkle Energie, die wir heute beobachten, aufgetreten sein und wird angenommen, dass sie vollständig beendet ist, als das Universum nur ein Bruchteil eines zweiten alten war. Es ist unklar, welche Beziehung, wenn überhaupt, zwischen dunkler Energie und Inflation besteht. Selbst nach der Annahme von Inflationsmodellen wurde die kosmologische Konstante für das aktuelle Universum irrelevant gehalten. Fast alle Inflationsmodelle prognostizieren, dass die Gesamtdichte (Materie + Energie) des Universums sehr nahe an der kritischen Dichte sein sollte. In den 1980er Jahren konzentrierten sich die meisten kosmologischen Untersuchungen nur auf Modelle mit kritischer Dichte in der Materie, in der Regel 95% kalte dunkle Materie (CDM) und 5% gewöhnliche Materie (Baryonen). Diese Modelle haben sich bei der Bildung realistischer Galaxien und Cluster bewährt, aber in den späten 1980er-Jahren traten einige Probleme auf: Insbesondere erforderte das Modell einen Wert für die Hubble-Konstante, die durch Beobachtungen niedriger als bevorzugt war, und das Modell untervorhergesehene Beobachtungen des großformatigen Galaxien-Clusters. Diese Schwierigkeiten wurden nach der Entdeckung der Anisotropie im kosmischen Mikrowellenhintergrund durch das COBE-Raumfahrzeug im Jahr 1992 stärker, und einige modifizierte CDM-Modelle wurden Mitte der 1990er Jahre unter aktivem Studium aufgenommen: Dazu gehörte das Lambda-CDM-Modell und ein gemischtes Kalt/Heiß-Dunkelmodell. Der erste direkte Beweis für dunkle Energie stammt aus Supernova-Beobachtungen im Jahr 1998 der beschleunigten Expansion in Riess et al.and in Perlmutter et al., und das Lambda-CDM-Modell wurde dann das führende Modell. Bald darauf wurde die dunkle Energie durch unabhängige Beobachtungen unterstützt: Im Jahr 2000 beobachteten die BOOMERanG- und Maxima kosmische Mikrowellenhintergrund (CMB)-Experimente den ersten akustischen Peak im CMB, was zeigt, dass die Gesamtdichte (matter+energy) nahe 100 % der kritischen Dichte liegt. Dann im Jahr 2001 die 2dF Galaxy Redshift Die Umfrage ergab starke Beweise, dass die Dichte der Materie etwa 30% der kritischen ist. Der große Unterschied zwischen diesen beiden unterstützt einen glatten Anteil an dunkler Energie, der den Unterschied bildet. Viel genauere Messungen von WMAP in 2003–2010 haben das Standardmodell weiter unterstützt und genauere Messungen der Schlüsselparameter ermöglicht. Der Begriff "dunkle Energie", der Fritz Zwickys "dunkle Materie" aus den 1930er Jahren widerspiegelte, wurde 1998 von Michael Turner geprägt. Veränderung der Expansion im Laufe der Zeit Hochpräzise Messungen der Expansion des Universums sind erforderlich, um zu verstehen, wie sich die Expansionsrate im Laufe von Zeit und Raum ändert. Im allgemeinen wird die Entwicklung der Expansionsrate aus der Krümmung des Universums und der kosmologischen Zustandsgleichung (die Beziehung zwischen Temperatur, Druck und kombinierter Materie, Energie und Vakuumenergiedichte für jede Raumregion) geschätzt. Die Messung der Zustandsgleichung für dunkle Energie ist eines der größten Anstrengungen in der heutigen Beobachtungskosmologie. Die Hinzufügung der kosmologischen Konstante an die Standard-FLRW-Messe der Kosmologie führt zum Lambda-CDM-Modell, das aufgrund seiner genauen Übereinstimmung mit Beobachtungen als "Standardmodell der Kosmologie" bezeichnet wurde. Das Lambda-CDM-Modell entspricht ab 2013 einer Reihe von immer strengeren kosmologischen Beobachtungen, darunter das Planck-Raumfahrzeug und die Supernova Legacy Survey. Erste Ergebnisse der SNLS zeigen, dass sich das durchschnittliche Verhalten (d.h. Zustandsgleichung) dunkler Energie wie Einsteins kosmologische Konstante bis zu einer Genauigkeit von 10% verhält. Die jüngsten Ergebnisse des Hubble Space Telescope Higher-Z Teams zeigen, dass die dunkle Energie seit mindestens 9 Milliarden Jahren und während der Periode vor der kosmischen Beschleunigung vorhanden ist. Natur Die Natur der dunklen Energie ist hypothetischer als die der dunklen Materie, und viele Dinge über sie bleiben im Bereich der Spekulation. Dunkle Energie wird als sehr homogen und nicht sehr dicht gedacht und ist nicht bekannt, durch irgendwelche der Grundkräfte außer der Schwerkraft zu interagieren. Da es recht selten und unmassiv ist - etwa 10 - 27 kg/m3 -, ist es in Laborexperimenten unwahrscheinlich. Der Grund der dunklen Energie kann eine so tiefgreifende Wirkung auf das Universum haben, die 68 % der universellen Dichte ausmacht, obwohl sie so verdünnt ist, ist, dass sie ansonsten leeren Raum gleichmäßig ausfüllt. Unabhängig von seiner eigentlichen Natur müsste dunkle Energie einen starken negativen Druck haben (abstoßende Wirkung), wie Strahlungsdruck in einem Metamaterial, um die beobachtete Beschleunigung der Expansion des Universums zu erklären. Nach allgemeiner Relativität trägt der Druck innerhalb einer Substanz zu seiner Gravitationsattraktion für andere Objekte ebenso bei wie seine Massendichte. Dies geschieht, weil die physikalische Menge, die Materie verursacht, Gravitationseffekte zu erzeugen, der Stress-Energie-Tensor ist, der sowohl die Energie (oder Materie) Dichte eines Stoffes als auch dessen Druck und Viskosität enthält. In der Friedmann-Lemaître-Robertson-Walker-Maße kann gezeigt werden, dass ein starker konstanter Unterdruck im ganzen Universum eine Beschleunigung in der Expansion verursacht, wenn das Universum bereits expandiert, oder eine Verzögerung in der Kontraktion, wenn das Universum bereits kontrahiert. Dieser beschleunigende Expansionseffekt wird manchmal als "gravitational repulsion" bezeichnet. Technische Definition In der Standardkosmologie gibt es drei Komponenten des Universums: Materie, Strahlung und dunkle Energie. Materie ist alles, was mit dem inversen Würfel des Skalenfaktors, d.h. ρ a a-3, energiedichte Skalen skaliert, während Strahlung alles ist, was zur inversen vierten Leistung des Skalenfaktors skaliert (ρ a-4). Dies kann intuitiv verstanden werden: Bei einem gewöhnlichen Teilchen in einer würfelförmigen Box nimmt die Verdoppelung der Länge einer Kante der Box die Dichte (und damit die Energiedichte) um den Faktor acht (23) ab. Für die Strahlung ist die Abnahme der Energiedichte größer, da auch eine Vergrößerung des räumlichen Abstandes eine Rotverschiebung bewirkt. Die letzte Komponente ist dunkle Energie; "dunkle Energie" ist alles, was in seiner Wirkung eine intrinsische Eigenschaft des Raumes ist: Dies hat eine konstante Energiedichte, unabhängig von den Abmessungen des betrachteten Volumens (S. a.0). Im Gegensatz zu gewöhnlichen Materien wird es also nicht durch die Ausdehnung des Raumes verdünnt. Die Beweise für dunkle Energie sind indirekt, stammen aber aus drei unabhängigen Quellen: Entfernungsmessungen und ihre Beziehung zur Rotverschiebung, die nahelegen, dass das Universum in der letztgenannten Hälfte seines Lebens erweitert hat. Das theoretische Bedürfnis nach einer Art zusätzlicher Energie, die nicht Materie oder dunkle Materie ist, um das Beobachtungs-Flachuniversum zu bilden (Abstand jeder nachweisbaren globalen Krümmung). Maßnahmen von großflächigen Wellenmustern der Massendichte im Universum. SupernovaeIn 1998 veröffentlichte das High-Z Supernova Search Team Beobachtungen von Typ Ia (one-A) supernovae. Im Jahr 1999, das Projekt Supernova Kosmologie, gefolgt von dem Vorschlag, dass die Expansion des Universums beschleunigt. Der Nobelpreis für Physik 2011 wurde an Saul Perlmutter, Brian P. Schmidt und Adam G. Riess für ihre Führung in der Entdeckung verliehen. Seither wurden diese Beobachtungen durch mehrere unabhängige Quellen korrodiert. Messungen des kosmischen Mikrowellenhintergrundes, der Gravitationslinsen und der großflächigen Struktur des Kosmos sowie verbesserten Messungen von Supernovae entsprechen dem Lambda-CDM-Modell. Einige Leute argumentieren, dass die einzigen Anzeichen für die Existenz von dunkler Energie Beobachtungen von Entfernungsmessungen und deren damit verbundenen Rotverschiebungen sind. Kosmische Mikrowellen-Hintergrundanisotropien und Baryon-Akustikschwingungen dienen nur dazu, zu demonstrieren, dass Entfernungen zu einer gegebenen Rotverschiebung größer sind als aus einem staubigen Friedmann-Lemaître-Universum und der lokal gemessenen Hubble-Konstante erwartet würden. Supernovae sind nützlich für die Kosmologie, weil sie hervorragende Standardkerzen über kosmologische Entfernungen sind. Sie ermöglichen es den Forschern, die Expansionsgeschichte des Universums zu messen, indem sie die Beziehung zwischen dem Abstand zu einem Objekt und seiner Rotverschiebung betrachtet, die gibt, wie schnell es von uns zurückgeht. Die Beziehung ist nach Hubbles Gesetz grob linear. Es ist relativ einfach, die Rotverschiebung zu messen, aber die Entfernung zu einem Objekt zu finden ist schwieriger. Üblicherweise verwenden Astronomen Standardkerzen: Objekte, für die die intrinsische Helligkeit oder absolute Größe bekannt ist. Dies erlaubt es, den Abstand des Objekts von seiner tatsächlichen beobachteten Helligkeit oder der scheinbaren Größe zu messen. Typ Ia supernovae sind die bekanntesten Standardkerzen über kosmologische Entfernungen wegen ihrer extremen und konsequenten Leuchtkraft. Die jüngsten Beobachtungen der Supernovae entsprechen einem Universum, das 71,3 % der dunklen Energie und 27,4 % einer Kombination aus dunkler Materie und baryonischer Materie ausmacht. Cosmic Mikrowelle Hintergrund Die Existenz von dunkler Energie, in welcher Form, ist notwendig, um die gemessene Geometrie des Raumes mit der Gesamtmenge der Materie im Universum zu versöhnen. Messungen von kosmischen Mikrowellen-Hintergrund (CMB)-Anisotropien zeigen, dass das Universum in der Nähe von flach ist. Für die Form des zu flachen Universums muss die Massen-Energiedichte des Universums gleich der kritischen Dichte sein. Die gesamte Menge an Materie im Universum (einschließlich Baryonen und dunkle Materie), gemessen aus dem CMB-Spektrum, macht nur etwa 30 % der kritischen Dichte aus. Dies bedeutet das Vorhandensein einer zusätzlichen Energieform, die den verbleibenden 70% Rechnung trägt. Die Wilkinson Mikrowelle Anisotropy Probe (WMAP) Raumfahrzeug sieben Jahre Analyse geschätzt ein Universum aus 72,8% dunkler Energie, 22,7% dunkler Materie und 4,5% gewöhnlicher Materie. Die 2013 auf der Grundlage der Planck-Raumfahrzeugbeobachtungen des CMB durchgeführten Arbeiten ergaben eine genauere Schätzung von 68,3 % dunkler Energie, 26,8 % dunkler Materie und 4,9 % gewöhnlicher Materie. Große Struktur Die Theorie der großflächigen Struktur, die die Bildung von Strukturen im Universum (Stern, Quasaren, Galaxien und Galaxiengruppen und Cluster) regelt, deutet auch darauf hin, dass die Dichte der Materie im Universum nur 30 % der kritischen Dichte beträgt. Eine Umfrage 2011, die Wiggle Z-Galaxie-Umfrage von mehr als 200.000 Galaxien lieferte weitere Beweise für die Existenz von dunkler Energie, obwohl die genaue Physik dahinter unbekannt bleibt. Der Wiggle Z-Befragung aus dem Australian Astronomical Observatory scannte die Galaxien, um ihre Rotverschiebung zu bestimmen. Durch die Nutzung der Tatsache, dass Baryon-Akustikschwingungen regelmäßig Hohlräume von ≈ 150 Mpc Durchmesser hinterlassen haben, von den Galaxien umgeben, wurden die Hohlräume als Standard-Rührer verwendet, um Entfernungen zu Galaxien bis zu 2.000 Mpc (redshift 0.6) abzuschätzen, was eine genaue Schätzung der Geschwindigkeiten von Galaxien von ihrer Rotverschiebung und Entfernung ermöglicht. Die Daten bestätigten die kosmische Beschleunigung bis zur Hälfte des Zeitalters des Universums (7 Milliarden Jahre) und schränken seine Inhomogenität auf 1 Teil in 10 ein. Dies gibt eine Bestätigung für kosmische Beschleunigung unabhängig von Supernovae. Late-time integriert Sachs-Wolfe-Effekt Beschleunigte kosmische Expansion verursacht Gravitationspotenziale Brunnen und Hügel zu flachen, wie Photonen durch sie hindurchgehen, die Erzeugung von kalten Flecken und Hot Spots auf dem CMB mit riesigen Supervoids und Supercluster. Dieser sogenannte late-time Integrated Sachs-Wolfe-Effekt (ISW) ist ein direktes Signal von dunkler Energie in einem flachen Universum. Es wurde 2008 bei hoher Bedeutung von Ho et al.and Giannantonio et al. berichtet. Beobachtung Hubble Konstante Daten Ein neuer Ansatz zum Testen von Beweisen für dunkle Energie durch Beobachtungs-Hubble-Konstantdaten (OHD) hat in den letzten Jahren erhebliche Aufmerksamkeit erlangt. Die Hubble-Konstante H(z,) wird in Abhängigkeit von der kosmologischen Rotverschiebung gemessen. Die OHD verfolgt direkt die Expansionsgeschichte des Universums, indem sie sich passiv weiterentwickelnde frühtypische Galaxien als „kosmische Chronometer“ einnimmt. Von diesem Punkt aus bietet dieser Ansatz Standarduhren im Universum. Kern dieser Idee ist die Messung der Differenzzeitentwicklung in Abhängigkeit von der Rotverschiebung dieser kosmischen Chronometer. Sie liefert somit eine direkte Schätzung des Hubble-Parameters H (z ) = - 1 1 + z d z d t ≈ - 1 1 + z Δ z Δ t . \{displaystyle H(z)=-{\frac 1}{1+z}{\frac dz) ) \{Delta z}{\Delta t}. Die Abhängigkeit von einer Differenzgröße, Δz/Δt, bringt mehr Information und ist zur Berechnung ansprechend: Es kann viele gemeinsame Probleme und systematische Effekte minimieren. Analysen von Supernovae- und Baryon-Akustikschwingungen (BAO) basieren auf Integralen des Hubble-Parameters, während Δz/Δt es direkt misst. Aus diesen Gründen wurde diese Methode weit verbreitet, um die beschleunigte kosmische Expansion und Untersuchungseigenschaften von dunkler Energie zu untersuchen. Direkte Beobachtung Ein Versuch, die dunkle Energie in einem Labor direkt zu beobachten, konnte keine neue Kraft erkennen. Theorien der dunklen Energie Der Status der dunklen Energie als hypothetische Kraft mit unbekannten Eigenschaften macht ihn zu einem sehr aktiven Ziel der Forschung. Das Problem wird von einer Vielzahl von Winkeln angegriffen, wie die Änderung der vorherrschenden Theorie der Schwerkraft (allgemeine Relativität), versucht, die Eigenschaften der dunklen Energie zu stiften und alternative Wege zu finden, um die Beobachtungsdaten zu erklären. Kosmologische Konstante Die einfachste Erklärung für dunkle Energie ist, dass es eine intrinsische, grundlegende Energie des Raumes ist. Dies ist die kosmologische Konstante, die gewöhnlich durch den griechischen Buchstaben Λ (Lambda, also Lambda-CDM-Modell) repräsentiert wird. Da Energie und Masse nach der Gleichung E = mc2 verwandt sind, prognostiziert Einsteins Theorie der allgemeinen Relativität, dass diese Energie eine Gravitationswirkung haben wird. Es wird manchmal als Vakuumenergie bezeichnet, weil es die Energiedichte von leerem Raum ist – das Vakuum. Ein großes Problem ist, dass die gleichen Quantenfeldtheorien eine riesige kosmologische Konstante vorhersagen, etwa 120 Größenordnungen zu groß. Dies müsste fast, aber nicht genau, von einer gleich großen Laufzeit des gegenüberliegenden Zeichens abgesagt werden. Einige supersymmetrische Theorien erfordern eine kosmologische Konstante, die genau Null ist. Auch ist es nicht bekannt, wenn es in der Stringtheorie einen metastabilen Vakuumzustand mit einer positiven kosmologischen Konstante gibt, und es wurde von Ulf Danielsson et al. verworfen, dass kein solcher Zustand existiert. Diese Vermutung würde andere Modelle der dunklen Energie, wie Quittensenz, nicht ausschließen, die mit der String-Theorie kompatibel sein könnten. QuintessenceIn Quintessence-Modellen dunkler Energie wird die beobachtete Beschleunigung des Skalenfaktors durch die potentielle Energie eines dynamischen Feldes, genannt Quintessence-Feld, verursacht. Die Quintessenz unterscheidet sich von der kosmologischen Konstante, indem sie in Raum und Zeit variieren kann. Damit sie nicht wie Materie strukturell klumpen und bilden kann, muss das Feld sehr leicht sein, so dass es eine große Compton-Wellenlänge aufweist.Es gibt noch keine Quittensenznachweise, aber es wurde auch nicht ausgeschlossen. Es prognostiziert in der Regel eine etwas langsamere Beschleunigung der Expansion des Universums als die kosmologische Konstante. Einige Wissenschaftler denken, dass der beste Beweis für Quintessenz aus Verstößen gegen Einsteins Gleichwertigkeitsprinzip und Variation der Grundkonstanten im Raum oder in der Zeit kommen würde. Skalare Felder werden durch das Standard-Modell der Teilchenphysik und String-Theorie vorhergesagt, aber ein analoges Problem mit dem kosmologischen konstanten Problem (oder das Problem der Konstruktion von Modellen der kosmologischen Inflation) auftritt: renormalization-Theorie prognostiziert, dass Skalarfelder große Massen erwerben sollten. Das Zufallsproblem fragt, warum die Beschleunigung des Universums begann, als es tat. Wenn die Beschleunigung früher im Universum begann, hätten Strukturen wie Galaxien nie Zeit gehabt, sich zu formen, und das Leben, zumindest wie wir es wissen, hätte nie eine Chance gehabt zu existieren. Die Befürworter des anthropischen Prinzips betrachten dies als Unterstützung für ihre Argumente. Viele Quittensenzmodelle haben jedoch ein sogenanntes Trackerverhalten, das dieses Problem löst. In diesen Modellen hat das Quintessenzfeld eine Dichte, die die Strahlungsdichte bis zur Materie-Strahlungsgleichheit, die Quittensenz auslöst, als dunkle Energie zu beginnen, schließlich das Universum dominiert. Dies setzt natürlich die geringe Energieskala der dunklen Energie. Im Jahr 2004, als Wissenschaftler die Evolution der dunklen Energie mit den kosmologischen Daten passen, fanden sie heraus, dass die Zustandsgleichung möglicherweise die kosmologische konstante Grenze (w = -1) von oben nach unten überschritten hatte. Ein No-Go-Theorem wurde bewiesen, dass dieses Szenario Modelle mit mindestens zwei Arten von Quintessenz erfordert. Dieses Szenario ist das sogenannte Quintom-Szenario. Einige spezielle Fälle von Quintessenz sind Phantomenergie, bei der die Energiedichte von Quittensenz mit der Zeit tatsächlich zunimmt, und k-Essenz (kurz für kinetische Quittenz), die eine nicht-Standardform von kinetische Energie wie eine negative kinetische Energie aufweist. Sie können ungewöhnliche Eigenschaften haben: Phantomenergie kann zum Beispiel einen Big Rip verursachen. Interagierende dunkle Energie Diese Klasse von Theorien versucht, mit einer allumfassenden Theorie der dunklen Materie und der dunklen Energie als ein einziges Phänomen zu kommen, das die Gesetze der Schwerkraft in verschiedenen Skalen verändert. Dies könnte beispielsweise dunkle Energie und dunkle Materie als verschiedene Facetten derselben unbekannten Substanz behandeln oder diese kalte dunkle Materie in dunkle Energie zerfallen lassen. Eine weitere Klasse von Theorien, die dunkle Materie und dunkle Energie vereinheitlichen, wird vorgeschlagen, kovariante Theorien modifizierter Schwerkraft zu sein. Diese Theorien verändern die Dynamik der Raumzeit, so dass die veränderte Dynamik dem, was dem Vorhandensein von dunkler Energie und dunkler Materie zugeordnet wurde, entspringt. Dunkle Energie könnte im Prinzip nicht nur mit dem Rest des dunklen Sektors interagieren, sondern auch mit gewöhnlicher Materie. Die Kosmologie allein reicht jedoch nicht aus, um die Stärke der Kopplung zwischen dunkler Energie und Baryonen wirksam einzuschränken, so dass andere indirekte Techniken oder Laboruntersuchungen angenommen werden müssen. Variable dunkle Energiemodelle Die Dichte der dunklen Energie könnte in der Zeit während der Geschichte des Universums variiert haben. Moderne Beobachtungsdaten ermöglichen es uns, die gegenwärtige Dichte der dunklen Energie zu schätzen. Mit Baryon-Akustikschwingungen ist es möglich, die Wirkung der dunklen Energie in der Geschichte des Universums zu untersuchen und Parameter der Gleichung des Zustands der dunklen Energie einzuschränken. Dazu wurden mehrere Modelle vorgeschlagen. Eines der beliebtesten Modelle ist das Chevallier–Polarski–Linder-Modell (CPL). Einige andere gemeinsame Modelle sind (Barboza & Alcaniz.2008), (Jassal et al.2005), (Wetterich. 2004), (Oztas et al. 2018). Beobachtungskeptizismus Einige Alternativen zur dunklen Energie, wie inhomogene Kosmologie, sollen die Beobachtungsdaten durch eine verfeinerte Verwendung etablierter Theorien erklären. In diesem Szenario existiert keine dunkle Energie, sondern nur ein Messartefakt. Wenn wir uns zum Beispiel in einem durchschnittlichen Raumgebiet befinden, könnte die beobachtete kosmische Expansionsrate für eine zeitliche oder Beschleunigungsänderung falsch sein. Ein anderer Ansatz nutzt eine kosmologische Erweiterung des Gleichwertigkeitsprinzips, um zu zeigen, wie Raum in den Hohlräumen, die unseren lokalen Cluster umgeben, schneller expandieren kann. Während schwach, solche Effekte kumulativ über Milliarden von Jahren betrachtet könnten signifikant werden, die Illusion der kosmischen Beschleunigung zu schaffen, und es erscheinen, als ob wir in einer Hubble Blase leben. Doch andere Möglichkeiten sind, dass die beschleunigte Expansion des Universums eine Illusion ist, die durch die relative Bewegung von uns zum Rest des Universums verursacht wird, oder dass die verwendeten statistischen Methoden fehlerhaft waren. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Anisotropie des lokalen Universums als dunkle Energie falsch dargestellt wurde. Dieser Anspruch wurde von anderen schnell entgegengewirkt, darunter ein Papier der Physiker D. Rubin und J. Heitlauf. Ein direkter Nachweisversuch im Labor konnte keine mit dunkler Energie verbundene Kraft erkennen. Eine im Jahr 2020 veröffentlichte Studie stellte die Gültigkeit der wesentlichen Annahme in Frage, dass die Luminosität des Typs Ia supernovae nicht mit dem stellaren Bevölkerungsalter schwankt, und schlägt vor, dass dunkle Energie tatsächlich nicht existieren kann. Lead-Forscher der neuen Studie, Young-Wook Lee der Yonsei Universität, sagte: "Unser Ergebnis zeigt, dass dunkle Energie aus der SN-Kosmologie, die zum Nobelpreis für Physik 2011 führte, könnte ein Artefakt einer zerbrechlichen und falschen Annahme sein." Mehrere Probleme mit diesem Papier wurden von anderen Kosmologen angesprochen, darunter Adam Riess, der den Nobelpreis 2011 für die Entdeckung dunkler Energie gewonnen hat. Andere Mechanik Fahrbeschleunigung Geänderte Schwerkraft Der Beweis für dunkle Energie hängt stark von der Theorie der allgemeinen Relativität ab. Es ist daher denkbar, dass eine Änderung der allgemeinen Relativität auch den Bedarf an dunkler Energie eliminiert. Es gibt sehr viele solche Theorien, und die Forschung läuft. Die Messung der Schwerkraftgeschwindigkeit in der ersten Gravitationswelle, gemessen mit nicht-gravitationalen Mitteln (GW170817) schloss viele modifizierte Schwerkrafttheorien als Erläuterungen zu dunkler Energie aus. Astrophysiker Ethan Siegel sagt, dass, während solche Alternativen eine Menge Mainstream-Presseabdeckung gewinnen, fast alle professionellen Astrophysiker sind zuversichtlich, dass dunkle Energie existiert, und dass keine der konkurrierenden Theorien erfolgreich Beobachtungen auf die gleiche Präzision wie Standard-Dunkelenergie erklären. Implikationen für das Schicksal des Universums Kosmologen schätzen, dass die Beschleunigung vor etwa 5 Milliarden Jahren begann. Vorher wird angenommen, dass sich die Expansion aufgrund des attraktiven Einflusses der Materie verlangsamt. Die Dichte der dunklen Materie in einem expandierenden Universum nimmt schneller ab als dunkle Energie, und schließlich dominiert die dunkle Energie. Konkret, wenn das Volumen des Universums verdoppelt, wird die Dichte der dunklen Materie halbiert, aber die Dichte der dunklen Energie ist nahezu unverändert (es ist bei einer kosmologischen Konstante genau konstant). Projektionen in die Zukunft können sich für verschiedene Modelle der dunklen Energie radikal unterscheiden. Für eine kosmologische Konstante oder jedes andere Modell, das voraussagt, dass die Beschleunigung unbestimmt fortfahren wird, wird das Endergebnis sein, dass Galaxien außerhalb der Lokalen Gruppe eine Geschwindigkeitslinie haben, die mit der Zeit kontinuierlich ansteigt, schließlich weit über die Lichtgeschwindigkeit hinausgeht. Dies ist keine Verletzung der besonderen Relativität, weil der hier verwendete Begriff der Geschwindigkeit in einem lokalen inertialen Bezugsrahmen von der Geschwindigkeit abweicht, der immer noch weniger als die Geschwindigkeit des Lichts für jedes massive Objekt ist (siehe Verwendung des richtigen Abstandes für eine Diskussion der Feinheiten der Definition eines Begriffs der relativen Geschwindigkeit in der Kosmologie). Da der Hubble-Parameter mit der Zeit abnimmt, kann es tatsächlich Fälle geben, in denen eine Galaxie, die von uns schneller als Licht zurückgeht, ein Signal abgibt, das uns schließlich erreicht. Aufgrund der beschleunigten Expansion wird jedoch projiziert, dass die meisten Galaxien schließlich eine Art kosmologischer Ereignishorizont überqueren werden, wo jedes Licht, das sie an diesem Punkt aussenden, uns nie in der unendlichen Zukunft erreichen kann, weil das Licht nie einen Punkt erreicht, an dem seine "Pekuliargeschwindigkeit" gegenüber uns die Expansionsgeschwindigkeit von uns überschreitet (diese beiden Geschwindigkeitsbegriffe werden auch in Verwendungen der richtigen Entfernung diskutiert). Unter der Annahme, dass die dunkle Energie konstant ist (eine kosmologische Konstante), beträgt der aktuelle Abstand zu diesem kosmologischen Ereignishorizont etwa 16 Milliarden Lichtjahre, was bedeutet, dass ein Signal von einem Ereignis, das gegenwärtig passiert, in der Zukunft möglicherweise erreichen würde, wenn das Ereignis weniger als 16 Milliarden Lichtjahre entfernt wäre, aber das Signal würde uns nie erreichen, wenn das Ereignis mehr als 16 Milliarden Lichtjahre entfernt wäre. Da Galaxien an den Punkt des Überquerens dieses kosmologischen Ereignishorizonts herangehen, wird das Licht von ihnen immer roter verschoben, bis zu dem Punkt, wo die Wellenlänge zu groß wird, um in der Praxis zu erkennen und die Galaxien scheinen vollständig zu verschwinden (siehe Zukunft eines expandierenden Universums). Planet Erde, die Milchstraße, und die lokale Gruppe, von der die Milchstraße ein Teil ist, würden alle praktisch ungestört bleiben, da der Rest des Universums aus der Sicht zurückkehrt und verschwindet. In diesem Szenario würde die lokale Gruppe schließlich Hitzetod erleiden, genauso wie sie für das flache, Materie dominierte Universum vor Messungen der kosmischen Beschleunigung hypothetisiert wurde. Es gibt andere, spekulativere Ideen über die Zukunft des Universums. Das Phantom-Energiemodell der dunklen Energie führt zu einer unterschiedlichen Expansion, was bedeuten würde, dass die effektive Kraft der dunklen Energie weiter wächst, bis sie alle anderen Kräfte im Universum beherrscht. Unter diesem Szenario würde dunkle Energie schließlich alle gravitationsgebundenen Strukturen zerreißen, einschließlich Galaxien und Sonnensysteme, und schließlich die elektrischen und nuklearen Kräfte überwinden, um Atome selbst zu zerreißen und das Universum in einem "Big Rip" zu beenden. Andererseits könnte dunkle Energie mit der Zeit absinken oder sogar attraktiv werden. Solche Ungewissheiten lassen die Möglichkeit offen, dass die Schwerkraft schließlich vorherrscht und zu einem Universum führt, das sich in einem "Big Crunch" an sich selbst zusammenzieht, oder dass es sogar einen dunklen Energiezyklus geben kann, der ein zyklisches Modell des Universums impliziert, in dem jede Iteration (Big Bang dann schließlich ein Big Crunch) eine Billion (1012) Jahre dauert. Während keines davon von Beobachtungen unterstützt wird, werden sie nicht ausgeschlossen. In der Philosophie der WissenschaftIn der Philosophie der Wissenschaft ist die dunkle Energie ein Beispiel für eine "Hilfshypothese", ein Ad-hoc-Postula, das einer Theorie in Reaktion auf Beobachtungen hinzugefügt wird, die sie verfälschen. Es wurde argumentiert, dass die dunkle Energiehypothese eine konventionelle Hypothese ist, d.h. eine Hypothese, die keinen empirischen Inhalt hinzufügt und daher in dem von Karl Popper definierten Sinne nicht verfälschbar ist. Siehe auch Hinweise ReferenzenExterne Links Dark Energy on In Our Time auf der BBC "Dark Energy Studies at CERN". Europäisches Zentrum für Kernforschung (CERN). Linder, Eric (2008). "Dunkle Energie". Scholarpedia.3 (2:) 4900.Bibcode:2008SchpJ...3.4900L doi:10.4249/scholarpedia.4900."Darkenergie: Wie das Paradigma verschoben wurde". Physikworld.com. Overbye, Dennis (November 2006)."9 Milliarden Jahre alte "dunkle Energie" berichtet. Die New York Times. "SuperNova Legacy Survey (SNLS") (Homepage). Kanada–Frankreich–Hawaii Telescope. Das SuperNova Legacy Survey Program zielt vor allem auf die Messung der Zustandsgleichung von Dark Energy. Es ist entworfen, um genau mehrere hundert High-Redshift-Supernovae zu messen." Report of the Dark Energy Task Force "HubbleSite.org – Dark Energy Website" Multimedia-Präsentation untersucht die Wissenschaft der dunklen Energie und Hubbles Rolle in seiner Entdeckung. " Vermessung der dunklen Seite" "Dunkle Energie und 3-Manifold Topologie" Acta Physica Polonica 38 (2007), pp.3633–3639 The Dark Energy Survey Die gemeinsame Dark Energy Mission Harvard: Dark Energy fand Stifling Growth in Universe, Primärquelle April 2010 Smithsonian Magazin ArtikelHETDEX Dark Energy Experiment Dark Energy FAQ "The Dark Universe" Erik Verlinde, Sabine Hossenfelder und Catherine Heymans debattieren, ob Theorien von dunkler Materie und dunkler Energie wahr sind Euclid ESA Satellite, eine Mission, die Geometrie des dunklen Universums Dark Energy, Was könnte es sein?