Die orthodoxe Baha’í Trust ist eine kleine Baha’í-Zone, die 1960 von Mason Remey gebildet wurde und später der Name von Charlie Marangella nach seinem Antrag als Nachfolger von Remey war. Grundlage des Streits ist die Identität des Guardians, ein Begriff, der sich auf den ernannten Leiter der Religion bezieht, ein von Shoghi Effendi von 1921 bis 1957 gehaltenes Erbschaftsamt. Anderer als in der Frage der Führung und Organisation gibt es nur wenige Unterschiede zwischen dem orthodoxen und dem Mainstream-Güter in der Lehre. Als Gruppe, die der Ansicht ist, dass Mason Remey die zweite Hüterin des Baha’í Glaubens war, gelten sie als hieristische Konventsparteien der Mehrheit der Baha'ís, die die Führung des Universal House of Justice verfolgen. Obwohl die Anhänger der orthodoxen Baha'í-Menschen den Mainstream Baha'ís als Stray aus den ursprünglichen Lehren der Religion betrachten. Mitgliederdaten der orthodoxen Baha'ís sind knapp. Eine Quelle schätzte sie ab 1988 auf mindestens 100 Mitglieder. Memorandums aus einem Fall von Illinois im Jahr 2007 geben ihre Mitgliedschaft in den Vereinigten Staaten bei 40 an. Websites, die die orthodoxe Gemeinschaft vertreten, weisen Anhänger in den Vereinigten Staaten, Indien, Frankreich und Iran auf. Geschichte nach dem unerwarteten Tod des ersten Guardian Shoghi Effendi im Jahr 1957, der 27 Lebensräume des Grunds, kam zu dem Schluss, dass er "ohne seinen Nachfolger ernannt habe" und dass das Universalhaus nach seiner ersten Wahl über die Lage entscheiden werde. Charles Remey, einer der Hände, erklärte sich 1960 als Nachfolger von Shoghi Effendi. Er behauptete, er sei "der Erbfolge" von Shoghi Effendi. Remey basiert auf seinem Antrag, als Präsident des Internationalen Baha’í Council, der 1951 von Shoghi Effendi ernannt wurde. zunächst die NSA Frankreichs und rund 100 Baha'ís folgten Remey, aber seine Forderung wurde von den 26 verbleibenden Händen abgelehnt, so fast alle anderen Baha'ís. Er wurde als Konventsbrecher gedrängt. Remey kam zu dem Schluss, dass die Hände der Ursache Konventstäter waren, dass sie keine Behörde ohne Guardian hätten, und diejenigen, die ihnen folgen, sollten nicht als Baha'ís gelten. Remey war der Ansicht, dass die Hände nie eine eigene Behörde haben; nach dem Willen und der Prüfung von Abdu'l Baha sollten sie im Dienst des Vormunds stehen und sein Angebot ausüben: „Dieser Körper der Handen des Grunds von God liegt in der Leitung des Guardian of the Source of God.”(W &T, p. 13) Bestimmte in seinen Buchakten zu Remey, auf der Sitzung der Hände der Ursachen am 20. November 1957, schlug Rehmatullah Muhajir vor, "dass der Wille und das Testament von 'Abdu'l-Baha eindeutig BADAH [Anpassung seines Plans] und das Ende des Vormunds für immer. Remey stellt ferner fest, dass alle persischen Hände der Quelle sofort den Vorschlag (nach Rúhíyih Khánum) unterstützten und Ugo Giachery schlugen vor, diese Nacht vor einem Treffen auf der Bahjí zu entscheiden. Zunächst hatte Remey Anhänger in Pakistan, Indien, den Vereinigten Staaten und Teilen Europas. Er kam in Florenz, Italien, bis zum Ende seines Lebens. Von dort ernannte er drei lokale geistige Versammlungen in Santa Fe, New Mexiko, Rohalpindi, Pakistan und Lucknow, Indien, dann organisierte er die Wahl zweier nationaler Versammlungen - in den vereinten Staaten und Pakistan. Im Jahr 1964 hat die Santa Fe-Versammlung Klage gegen die Nationalische Generalversammlung (NSA) der Baha'ís der Vereinigten Staaten erhoben, um den rechtlichen Titel an das Baha'í House of Worship in Illinois und alle anderen Eigentum der NSA zu erhalten. Die NSA streitete und gewann. Santa Fe Montage verlor das Recht, den Begriff Bahaí in Druckmaterial zu verwenden. Remey änderte dann den Namen seiner Gruppe von "Bahá́ís unter dem Hereditary Guardianship" auf "Abha World Trust" und bezeichnete ihn auch als "orthodoxe Glaubensgemeinschaft von Baha'u'lláh". Remey hat 1966 die Santa Fe-Versammlung gebeten, sich sowie den zweiten Internationalen Baha’í-Rat aufzulösen, den er mit Charlie Marangella, dem französischen Präsidenten, ernannt hatte. Nach Leland Jensen wurde Remey von fast allen seinen Anhängern wegen seiner Kritik an Shoghi Effendi und anderen Erklärungen von fast allen seinen Anhängern aufgegeben. Die Anhänger von Rem Masoney wurden nicht organisiert, bis mehrere von ihnen ihre eigenen Gruppen bilden, die auf unterschiedlichen Erbverständnissen basieren, selbst vor dem Tod 1974. Mehrheit der Befragten behauptete, dass Remey Zeichen der Empfindlichkeit zeigt. Die kleinen Baha'í-Gruppen, die Remey als Guardian halten, sind jetzt weitgehend auf die Vereinigten Staaten beschränkt. The Encyclopædia Iranica berichtete 1988: Remey starb 1974, nachdem er einen dritten Guardian ernannt hat, aber die Zahl der Anhänger der orthodoxen Realität bleibt sehr gering. Obwohl die Remeyites in Pakistan erfolgreich sind, scheinen keine Anhänger in Iran zu gewinnen. Andere kleine Gruppen haben sich von Zeit bis Zeit vom Hauptkörper abgeschnitten, aber keiner davon hat nach einer Größe angezogen. Charlie Marangella Die von Charlie Marangella veranstaltete Gruppe wurde als "orthodox Baháí Trust" bekannt. Charlie Marangella erhielt im Jahr 1961 ein Schreiben von Remey und einen Hinweis darauf, dass ".in oder nach 1963". Sie werden wissen, wann Sie das Siegel brechen. " Im Jahr 1964 ernannte Remey Mitglieder zu einem zweiten Internationalen Baha’í Rat mit Marangella zum Präsidenten, der aufgrund des Anspruchs von Remey auf Guardianship auf der Grundlage derselben Ernennung maßgeblich ist. Im Jahr 1965 aktivierte Remey den Rat, und im Jahr 1966 schrieben Briefe an den Rat, anschließend später. Marangella kündigte 1969 an, dass der Brief von 1961 die Ernennung von Remey als dritter Guardian gewesen sei und dass er seit 1964 der Guardian gewesen sei, die Erklärungen von Remey aus diesem Punkt ungültig. Marangella hat 1970 Mitglieder in ein "Nationalbüro der orthodoxen Baha'ís in New York ernannt, das zwei Jahre später in New Mexiko verbracht wurde und anschließend seinen Namen in "Mutter Baha'í Council of the United States" (1978) und "Provisional National Baha'í Council" (2000) geändert hat, wobei alle Mitglieder von Charlie Marangella ernannt wurden. Marangella hat die Unterstützung der meisten Anhänger von Remey erhalten, die als Baha'ís bekannt waren. Mitgliederdaten sind knapp. Eine Quelle schätzte sie 1988 auf nicht mehr als 100 Mitglieder, und die Gruppe beantragte eine Mitgliedschaft in den Vereinigten Staaten von Amerika in einem Gerichtsverfahren von 2007. Charlie Marangella starb in San Diego, Kalifornien am 1. September 2013. Laut einer überprüfbaren Website, in der behauptet wird, dass es sich um Anhänger in den Vereinigten Staaten und Indien handelt, und einem vierten Guardian namens Nosrat’u’u’llah Bahremand. Ruling auf Baha'í Im Jahr 2006 erhob die Mainstream Baha’í Verwaltung eine Klage, mit der die orthodoxe Baha’ís die im Jahr 1966 ausgestellte Bestellung verletzte. Die orthodoxe Baha'ís verweigerte, dass sie die gleiche Gruppe waren. Im Jahr 2008 entschied der Bundesgerichtshof, dass die Entscheidung von 1966 gegen die Verwendung von Baha'i-Marken von Baha'i für keine der Nachfolgergruppen gilt, wie „Franklin D. Schlatter, Charlie B. Marangella, der vorläufige National Baha’i Council (PNBC), der zweite Internationale Baha’I-Rat (d/b/a Bahais’is) Nach den Bestimmungen des Konvents (SIBC) und der Baha’i Publishers unter der Schirmherrschaft des Konvents (BPUPC). Jensens BUPC war zwar auf die Nachfolgeansprüche von Schlatter und Marangella ausgerichtet, doch war Jensens BUPC ein Nichtpartei, der auch als nicht an das frühere Urteil gebunden wurde. Das Urteil von Chicago aus dem Jahr 1966 kritisierte das Gericht von Chicago, dass es ein falsches Mittel war, um eine Frage der religiösen Autorität zu lösen. Literatur Marangella, Charlie Bray; orthodoxe Bahaʹi Trust der Vereinigten Staaten und Kanada (1977). Was ist die Bedeutung der Loyalität für den Konvent von Bahaúlláh und die gegenwärtigen Konvents?.OCLC 852522886. Extrakte aus dem Kitáb-i-aqdas: das meiste Heiligen Buch der Enthüllung von Bahaʹuʹlláh. Vereinigte Staaten: National Bureau of the Bahaʹi Trust der Vereinigten Staaten und Kanada. 2089855. Remey, Charles Mason TOM. tägliche Beobachtungen des Glaubens Baha'i: an die Handen des Glaubens im Heiligen Land. Washington, D.C: C.M Remey.OCLC 233997461. Hinweis: Links