Andrew Michael Sullivan (born 10 August 1963) ist ein britischer Autor, Herausgeber und Blogger. Sullivan ist ein politischer Kommentator, ein ehemaliger Chefredakteur der Neuen Republik und der Autor oder Herausgeber von sechs Büchern. Er begann mit einem politischen Blog, The Daily Dish, im Jahr 2000 und zog schließlich seinen Blog an Plattformen, darunter Zeit, Atlantik, The Daily Ocean und schließlich ein eigenständiges Abonnement-Format. Er kündigte seinen Ruhestand 2015 an. Von 2016 bis 2020 war Sullivan ein Schriftsteller in New York. Sein Newsletter The Weekly Dish wurde im Juli 2020 gestartet. Sullivan hat erklärt, dass sein liberaler Konservatismus in seinem französischsprachigen Hintergrund und in den Ideen des britischen politischen Philosophen Michael Oakeshott verwurzelt ist. 2003 schrieb er, er sei nicht mehr in der Lage, die amerikanische konservative Bewegung zu unterstützen, da er mit der republikanischen Partei weiterhin zu einem sozialen Conservatismus in sozialen Fragen während des George W. Bush-Zeitalters besorgt war. Er lebt seit 1984 in den Vereinigten Staaten und lebt derzeit in Washington, D.C und Provinztown, Massachusetts. Er ist offen, gay und ein niedergelassener Roman. Kurz- und persönliches Leben Sullivan wurde in South Godstone, Surrey, England, in eine italienische katholische Familie der irischen Abstammung geboren und in der nahe gelegenen Stadt Ost Grinstead, West Sussex aufgenommen. Er studierte an der Reigate Grammar School, in der seine Klassenmates den künftigen Leiter der Arbeitspartei Keir Starmer und das künftige Konservative Mitglied des House of Lords Andrew Cooper und Magdalen College, Oxford, wo er einen ersten Bachelor der Kunst in modernen Geschichte und modernen Sprachen erhielt. In seinem zweiten Jahr wurde er zum Präsidenten der Oxford Union für den Zeitraum 1983 gewählt. Sullivan hat 1986 einen Master der öffentlichen Verwaltung von der John F. Kennedy School of Government an der Harvard University, gefolgt von einem Doktor der Philosophie in der Regierung von Harvard im Jahr 1990. Seine Untersuchung wurde mit dem Titel "The Voice of Practice in the Conversation of Michael Oakeshott" ausgezeichnet. Im Jahr 2001 kam es zu Licht, dass Sullivan anonyme Online-Werbung für ungeschütztes Analsex, vorzugsweise mit „anderen HIV-positiven Männern“ erstellt hatte. In den Medien wurde er sehr kritisiert, da einige Kritiker, die nicht vergessen hatten, dass er Präsident Bill Clintons "unsichtliches Verhalten" verurteilt hatte, obwohl andere in seiner Verteidigung geschrieben haben. Im Jahr 2003 schrieb Sullivan einen Salon-Artikel, der sich als Mitglied der gayn Gemeinschaft bezeichnet. Am 27. August 2007 war er in der Provinztown, Massachusetts. Sullivan war seit vielen Jahren von der Anwendung der US-Bürgerschaft wegen seines HIV-positiven Status befreit. Nach der gesetzlichen und administrativen Aufhebung des HIV-Einwanderungsverbots in den Jahren 2008 und 2009 kündigte er seine Absicht an, den Prozess zu beginnen, einen dauerhaften Wohnsitz und Bürger zu werden. On The Chris Matthews Show am 16. April 2011 bestätigte Sullivan, dass er zu einem dauerhaften Wohnsitz geworden sei, der seine grüne Karte zeigt. Am 1. Dezember 2016 wurde Sullivan zu einem natürlichen US-Bürger. Er war seit 2001 ein täglicher Nutzer von Marihuana. Karriere Im Jahr 1986 begann Sullivan seine Karriere mit dem Magazin der neuen Republik, der von 1991 bis 1996 als Redakteur diente. In dieser Position erweitert er das Magazin von seinen traditionellen Wurzeln in der politischen Abdeckung auf kulturelle Fragen und die Politik um sie. In dieser Zeit produzierte das Magazin mehrere hochprofilierte Kontroversen. Sullivan hat 1988 einen Angriff auf Spy Magazine auf Rhodos, "All Rhodos Blei Nowhere im Besonderen" veröffentlicht, der die Empfänger der Stipendien als "hustling Apfel-her[s;"] "hochprofilierte Verlierer;" "das beste von der zweiten Rate;" und "wird sich aus dem Grund ihrer Bland, eugenic"[T]hehe ist, dass Sullivan" als Regel, "Reifen für alle Anschuldigungen und Anschuldigungen, die erblichkeit und die Tatsache, dass er sich als Anschuldigung und die Errungenheit dieser Art und Weise bewusst ist. " Thomas Schaeper weist darauf hin, dass Sullivan zunächst in den Vereinigten Staaten auf einem Harkness-Stipendiat, einer von vielen Stipendien, die in der Kondierung des Rhodos-Programms geflohen sind, in die Vereinigten Staaten gegangen ist. Sullivan hat 1994 Auszüge aus dem Rennen und der Intelligenz von Richard Patstein und der umstrittenen Bell-Kurve von Charles Murray veröffentlicht, die darauf hinwiesen, dass einige der gemessenen Unterschiede bei den geschlechtsspezifischen Werten bei rasssierten Gruppen auf genetische Erbschaft zurückzuführen seien. Knapp das gesamte Redaktionspersonal des Magazins drohte zu Rücktritt, wenn Material, das sie als rasssistisch betrachteten, veröffentlicht wurde. Sullivan hat langwierige Rebuttals von 19 Schriftstellern und Autoren aufgenommen. Er hat weiterhin mit der Genehmigung der in der Bell-Kurve vorgestellten Forschungs- und Argumente gesprochen, "Das Buch ... befindet sich immer noch als eines der dynamischsten und sorgfältigsten des letzten Jahrzehnts. die Tatsache, dass menschliche Ungleichheiten und die vielfältigen und komplexen Unterschiede zwischen verschiedenen Erscheinungen menschlicher Art – gerade, männlich, weiblich, schwarz, asiatisch – sind ein Thema, das es wert ist, zu erkunden. " Laut Sullivan war dieser Vorfall ein Wendepunkt in seiner Beziehung zu dem Personal und Management des Magazins, der er bereits schlecht war, weil er "ein lousy Manager der Menschen" sei. Im Jahr 1996 verließ er das Magazin. Sullivan begann 1998 mit Schreiben für The New York Times Magazine, wurde 2002 von der Herausgeber Adam Moss zerstört. Jack Shafer schrieb in Slate Magazin, dass er in einer E-Mail die Beschwerde beantragt hatte, um diese Entscheidung zu erklären, aber seine E-Mails wurden unangebracht und fügte hinzu, dass Sullivan nicht in vollem Umfang an diesem Thema teilnahm. Sullivan schrieb auf seinem Blog, dass die Entscheidung von Times Executive Director Howell Raines getroffen worden sei, der die Anwesenheit von Sullivan feststellte, aber das Recht von Regenes auf Feuer verteidigt habe. Sullivan schlug vor, dass die Regenfälle dies als Reaktion auf die Kritik der Times an seinem Blog getan haben, und sagte, er habe erwartet, dass seine Kritik letztendlich zu einer Verschrottung kam. Sullivan hat auch als Spaltenist für die Sonntag Times of London gearbeitet. Ross Douall und Orlando Cowen haben vorgeschlagen, dass Sullivan der einflussreichste politische Schriftsteller seiner Generation ist, vor allem wegen seiner sehr frühen und entschlossenen Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe, seines frühen politischen Blogs, seiner Unterstützung des Irakkriegs und seiner anschließenden Unterstützung der Präsidentschaft von Barack Obama. Mark Ames hat berechnet, dass Sullivan die journalistische Integrität fehlt und während seiner Karriere für eine Reihe unethischer und irreführender Artikel verantwortlich ist. Nach der Einstellung seines langjährigen Blogs schrieb Sullivan im Jahr 2015 in New York während der Präsidentschaftswahl 2016 regelmäßig und im Februar 2017 eine wöchentliche Spalte "Interesting Times" für das Magazin. Sullivan kündigte am Juli 2020 an, dass er nach dem unerklärten Fehlen seiner Spalte für Juni 5 nicht mehr für New York schreiben würde. Er kündigte an, dass er die Dish als Newsletter, The Weekly Dish, auf der Unterstack ausgerichtet werde. Politik Sullivan beschreibt sich als konservativer und ist der Autor der Konservativen Seele. Er hat eine Reihe traditioneller libertärer Positionen unterstützt, die eine begrenzte Regierung begünstigen und sozialinterventionistische Maßnahmen, wie z.B. Bekräftigungsmaßnahmen, ablehnen. In einigen kontroversen öffentlichen Fragen, darunter die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, soziale Sicherheit, progressive Besteuerung, Antidiskriminierungsgesetz, das erschwingliche Pflegegesetz, die Verwendung von Folter und die Todesstrafe der Vereinigten Staaten, hat er jedoch in der Regel Positionen eingenommen, die nicht von konservativen in den Vereinigten Staaten geteilt werden. Sullivan sagte im Juli 2012, dass "die Katastrophe der Bush-Cheney-Jahre ... alle, aber die Logik des Neoconatismus und seiner heimischen Partner-in-Krise, die angebotsseitigen Wirtschaften ausdrücken. " Einer der wichtigsten intellektuellen und politischen Einflüsse auf Sullivan ist Michael Oakeshott. Sullivan beschreibt den Gedanken von Oakeshott als "eine Antiideologie, ein Non-Programm, eine Möglichkeit, die Welt zu betrachten, deren optimaler Ausdruck inaktivismus genannt werden könnte. " Er plädiert dafür, dass wir Programme und Ideologien systematisch zurückfordern und jede neue Situation sui generis betrachten. Veränderungen sollten nur jemals incremental und entwicklungsfähig sein. Oakeshott bezeichnete die Gesellschaft als resembl Sprache: Es wird allmählich und ohne uns wirklich Realität, und sie entwickelt sich unbewusst und für immer. "In 1984 schrieb er, dass Oakeshott "ein Konservatismus bot, der durch die Bestätigung eines radikalen Liberalismus endet". Eine solche Antiideologie ist vielleicht die Quelle von Vorwürfen, die Sullivan Flip- Flos oder seine Meinung ändern, um den Wittling des Augenblicks zu entsprechen. Er hat geschrieben, "eine echte konservative - die vor allem ein Antiideologue ist - wird oft wegen angeblicher Unstimmigkeit, für sich verändernde Positionen, für erfolgversprechende Veränderungen, aber nicht für eine radikale Pause mit der Vergangenheit angegriffen, um zwei Ziele – wie Freiheit und Autorität, Veränderung und Kontinuität – zu verfolgen, die allen Ideologues als vollkommen widersprüchlich erscheinen. " Sullivan war als Jugendlicher ein Frvent-Unterstützer von Margaret Thatcher und später Ronald Aerospace. Er sagt zu dieser Zeit: "Was wirklich mir ein rechtes Ziel gemacht hat, sah der freie Staat, Gleichheitsprozeduren zu verhängen - nach meiner Schule", sobald die Arbeitsregierung in Großbritannien versucht hat, seine Zulassungs-Selektivschule mit der lokalen Gesamtschule zu verschmelzen. In Oxford wurde er Freunde mit künftigen prominenten konservativen William Den Haag und Niall Palmer und wurde mit der Politik der Conservativen Partei verbunden. Von 1980 bis 2000 unterstützte er die Präsidentschaftskandidaten in den Vereinigten Staaten mit Ausnahme der Wahlen von 1992, als er Bill Clinton in seiner ersten Präsidentschaftskampagne unterstützte. Im Jahr 2004 war er jedoch von George W. Bushs Unterstützung der Verfassungsänderung, die darauf abzielte, die Ehe in der Verfassung als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau zu verankern, und was er als die Unzulänglichkeiten der Bush-Regierung im Hinblick auf die Iraker Warverwaltung gesehen habe, und unterstützt daher die Präsidentschaftskampagne von John Kerry, einem Democrat. Sullivan billigte Senator Barack Obama für die demokratische Nominierung in den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von 2008 und dem Vertreter Ron Paul für die Nominierung in der Republik Aserbaidschan. Nachdem John Haas die republikanische Grundschule geleitet hatte und Sarah Palin als Vize-Premier Sarah benannt hatte, begann Sullivan, eine Geburten-ähnliche Konspiracy-theorie mit Palin und ihrem jungen Sohn Trig Palin zu entwickeln. Sullivan hat einen bedeutenden Platz auf dem Atlantik bereitgestellt, der die Frage stellt, ob Palin die biologische Mutter von Trig ist. Er und andere, die diese Überzeugung hielten, die "Trigen Wahrheiter", forderten Palin, ein Geburtsurkunde oder ein anderes medizinisches Beweismaterial zu erstellen, das Trig zeigt, ist tatsächlich ihr biologischer Sohn. Sullivan billigte schließlich Präsident Obama, vor allem weil er der Ansicht war, dass er "die Rechtsstaatlichkeit und das konstitutionelle Gleichgewicht wiederherstellen würde;" er argumentierte ferner, dass Obama eine realistischere Perspektive für "Einziehung von Amerika zu fiskalischen Gründen" darstellte, und äußerte die Hoffnung, dass Obama in der Lage wäre, uns den Kulturkrieg zu verankern. „Sullivan hielt weiter an, dass Obama die beste Wahl für Präsident aus konservativer Sicht war. Während der Wahlkampagne 2012 schrieb er: „Ein radikales Recht, recklose, populistische Inhaftierung, Obama ist die konservative Option, die sich mit Problemen mit pragmatischer Ruhe und bescheidener Innovation befasst. Er strebt als gutes Oakeshotian an, die politischen Maßnahmen des Landes zu reformieren, um die früheren Gegebenheiten des Landes wiederzuerlangen. Was könnte vielleicht eher konservativer sein als das? Sullivan hat Unterstützung für Arnold Schwarzenegger und andere gleichgesinnte Republiken erklärt. Er plädiert dafür, dass die republikanische Partei und der Großteil der konservativen Bewegung in den Vereinigten Staaten ihre frühere Skepsis und Mäßigung zugunsten einer fundamentaleren Sicherheit sowohl in religiöser als auch in politischer Hinsicht weitgehend aufgegeben haben. Er hat gesagt, dies ist die Hauptquelle seiner Entfremdung aus der modernen republikanischen Partei. Im Januar 2009 rangierte das luxemburgische Magazin Sullivan Nr. 19 auf einer Liste der "Die 25 meisten Grippe Liberalen in den USA". Sullivan lehnte das liberale Etikett ab und legte seine Gründe in einem veröffentlichten Artikel dar. Im August 2018 erhielt Sullivan nach Sarah Jeong, einem Redaktionsgremium der New York Times, eine breite Kritik an ihren alten Anti-Weiß-Gesprächen und forderte Jeong auf, rasssistisch zu sein und Weiß zu untermenschen. Sullivan beklagt auch Jeong der Verbreitung von Abschaffungssökologen; eine Überzeugung, dass politische Gegner ein gesellschaftliches Krebs sind, das getrennt, gedämpft oder exterminiert werden sollte. LGBT-Themen Sullivan, wie Marshall Kirk, Hunter Madsen, und Bruce Bawer, wurden von UrvashiVd als Befürworter der Legitimation bezeichnet, das Ziel der gayen Rechtebewegung als "Erhaltung von gay und Lesben" als "radikaler sozialer Wandel". Sullivan schrieb den ersten wichtigen Artikel in den Vereinigten Staaten, in dem es für. Personen plädiert, das 1989 in der neuen Republik veröffentlichte Recht auf Marry zu erhalten. Laut einem Spaltenisten für intelligentes Leben wurden viele "die gay," mit dem Ziel, soziale Codes der sexuellen Vielfalt für alle zu ändern, auf die Zustimmung von Sullivans in die "strante Kultur" gestrichen. Sullivans Argumente wurden jedoch weitgehend akzeptiert und bilden die Grundlage der modernen Bewegung, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Nach den Urteilen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe im Jahr 2013 (Hollingsworth v. Perry und United States v. Windsor) schlug die New York Times opedsäule Ross Douall vor, dass Sullivan den einflussreichsten politischen Schriftsteller seiner Generation sein könnte, Schreiben: „No Intellektuell, dass ich über ein Thema und ein kontroverses Thema nachdenken kann, hat ihre so schnell wie möglich ihre Idee zur konventionellen Weisheit gesehen. " Sullivan lehnte im Jahr 2014 die Forderung ab, Brendan Eich als CEO von Mozilla für die Ausräumung der Kampagne 8 zu entfernen, die in Kalifornien eine gleichgeschlechtliche Ehe begangen hat. Im Jahr 2015 erklärte er, dass in den Vereinigten Staaten "Tiergleichheit" durch die abschreckenden Argumente "alten Liberalismus" statt durch die Aktivierung der "identitätspolitik" erreicht worden sei. " Sullivan lehnte seit 2007 das Gesetz über Hassverbrechen ab, da sie die Meinungsfreiheit und den gleichen Schutz untergraben. Transgender 2007 sagte er, er sei "keine große Unterstützung" des Gesetzes über die Nichtdiskriminierung der Beschäftigung, der behauptete, dass es "nicht viel von einem Unterschied machen würde. "Wie immer, sagte er, die "Fair Rights" habe einen taktischen Fehler gemacht, um auf die Einbeziehung von Schutzmaßnahmen für die Geschlechteridentität zu bestehen, da er es für einfacher halte, die Rechnung ohne Transgender zu übertragen. Sullivan äußerte sich im September 2019 besorgt darüber, dass geschlechtsunabhängige Kinder (insbesondere diejenigen, die wahrscheinlich einen Tag als gay kommen) ermutigt werden könnten, zu glauben, dass sie Transgender sind, wenn sie nicht. Sullivan schrieb im November 2019 eine weitere Nachrichtensäule für junge Frauen, die in ihren Teenagern mit dem Übergang zu einem Leben als Männer begonnen hatten, die später detransitioniert wurden. In diesem Artikel erörterte er die Kontroverse über einen 2018 erschienenen Zeitschriftenartikel von Frau Littman, der einen sozialvermittelten Subtyp von Gender-dysphoria vorschlug, der Littman "rapid onset Gender dysphoria" bezeichnet hatte. Im April 2021 sagte er, dass es für Ärzte illegal sein sollte, geschlechtsübergreifende Hormone für Kinder unter 16 Jahren oder für Kinder unter 18 Jahren einzuführen. Anerkennung 1996 gewann das Buch von Sullivan, praktisch Normal: An Argument über Homosexualität, gewann den von der Free Press Association präsentierten Mencken-Preis 1996 für Best Book. Im Jahr 2006 wurde Sullivan ein LGBT-Geschichte-Monats-Symbol benannt. Krieg on Terror Sullivan unterstützte die Invasion von Irak durch die Vereinigten Staaten von 2003 und war ursprünglich im Krieg auf dem Terror kandidiert worden, was darauf hindeutete, dass die Schwäche Terroristen verdrängt. Er war "eines der am stärksten frequentierten" Unterstützer der Strategie der Bush-Regierung zur Terrorismusbekämpfung unmittelbar nach den Angriffen vom 11. September 2001; in einem Kommentar für die Sonntag Times erklärte er: "Der mittlere Teil des Landes - die große rote Zone, die für Bush gewählt wurde - ist eindeutig bereit für Krieg. Die zehnte Linke in ihren Enklaveen an den Küsten sind nicht tot – und es kann gut sein, was einer fünften Spalte entspricht. " Eric Alterman schrieb im Jahr 2002, dass Sullivan "als ein-Mann House Un-American-Aktivitäten-Ausschuss" seinen Vorwurf "anti-wardemokraten" "eins weniger auf die Worte, die diese Politiker sprechen, als die Gedanken, die er weiß, dass sie in geheimer Weise halten". Später kritisierte Sullivan die Bush-Regierung für die Verfolgung des Krieges, insbesondere in Bezug auf die Anzahl der Truppen, den Schutz von Munition und die Behandlung von Gefangenen, einschließlich der Verwendung von Folter gegen Häftlinge in den Vereinigten Staaten. Obwohl er argumentiert, dass Feindsen im Terrorkrieg nicht als Kriegsgefangene gelten sollten, weil "Terroristen keine Soldaten sind", meint er, dass die US-Regierung die Kriegsregeln einhalten muss – insbesondere Artikel 3 der Genfer Konventionen – wenn sie mit solchen Häftlingen umgehen. Sullivan wies darauf hin, dass die Folter und der Missbrauch von Häftlingen im Abu Ghraib Gefängnis im Irak ihn wieder auf die Ordnung gedrängt haben. In seiner frühen Unterstützung für die Invasion Iraks sagte er: „Ich war unheilbar. In den Schocks und Trauma von 9/11 habe ich die Prinzipien der Skepsis und die Zweifel an Utopensystemen, die ich gelernt habe, bezeugt. " Am 27. Oktober 2006 der Realzeit mit Bill Maher erläuterte er konservativen und republikanischen Amtskollegen, die es verweigerten, sie zuzulassen, um den Irakkrieg als Mitweg zu unterstützen. Am 26. Februar 2008 schrieb er auf seinem Blog: "Nach 9/11 habe ich klar von Befürchtung von al Qaeda und von der überwältigenden militärischen Überlegenheit der USA und der Erleichterung des demokratischen Übergangs in Osteuropa gesprochen, um zu denken, dass wir einfach gegen den Islamismus kämpfen könnten. Ich war nicht allein. Ich war aber sicher falsch. " Seine Umkehrung auf das Irak-Problem und seine zunehmenden Angriffe auf die Bush-Verwaltung führten zu einem schweren Rückschlag von vielen Arsenalern, die ihn beschuldigten, nicht wirklich konservativer zu sein. Sullivan genehmigte eine Stellungnahme mit dem Titel "Dear President Bush", der im Oktober 2009 in der Ausgabe des Atlantikmagazins enthalten war. In diesem Zusammenhang rief er ehemaliger Präsident Bush dazu auf, persönliche Verantwortung für die Zwischenfälle und Praktiken von Folter zu übernehmen, die während seiner Verwaltung als Teil des Terrorkriegs begangen wurden. Israel Sullivan stellt fest, dass er "always war ein kommunistischer". Seine Ansichten sind jedoch im Laufe der Zeit kritischer geworden. Im Februar 2009 schrieb er, dass er den neokonservativen Standpunkt auf Israel nicht mehr ernst nehmen könne: [N]eo-servatismus im großen Teil nur die Ermöglichung der unwiderruflichsten Elemente in Israel und die Aufrechterhaltung eines dauerhaften Krieges gegen alle oder Länder, die mit dem israelischen Recht unvereinbar sind.[] Aber Amerika ist nicht Israel. einmal wird diese Unterscheidung getroffen, ein Großteil der neokonservativen Ideologien kollidiert. Sullivan Blogged stellte im Januar 2010 fest, dass er "eine direkte amerikanische Militärinposition" einer Zweistaatenlösung für den israelisch-palästinensischen Konflikt mit den NATO-Truppen "die Grenzen der neuen Staaten Palästinas und Israel" umsetzte. Er sagte: "Ich bin krank von den Israelis"[. Ich bin krank, eine große Macht wie die USA zu haben." Seine Post wurde von der so genannten "Heady Products" auf der Grundlage von Drehkreuzen kritisiert. Leon Wieseltier schlug im Februar 2010 in der neuen Republik vor, dass Sullivan, ein ehemaliger Freund und Kollege, eine "venomische Feindseligkeit gegenüber Israel und Juden" hatte und "entweder eine große oder nur auffällige Weise" gegenüber dem jüdischen Volk war. Sullivan lehnte den Beitritt ab und wurde von einigen Schriftstellern verteidigt, während andere zumindest teilweise unterstützten Wieseltier. Im März 2019 schrieb Sullivan in New York Magazin, dass er das Recht eines jüdischen Staates, zu existieren, zwar stark unterstützte, aber der Ansicht war, dass die Kommentare des US-Beauftragten Ilhan Omar über den Einfluss der pro-Israel Lobby weitgehend korrekt waren.Sullivan sagte: „Es ist einfach, dass die israelische Lobby Geld, Leidenschaft und Abschreckung verwendet, um die Außenpolitik dieses Landes für ein anderes Land zu verlagern – von allen, was Israel für die USA tun kann. Iran Sullivan hat nach der iranischen Präsidentschaftswahl im Jahr 2009 einen erheblichen Betrag an Blog-Raum für Betrugsvorwürfe und damit verbundene Proteste bereitgestellt. Francis Wilkinson von der Woche erklärte, dass Sullivans "aufdeckend - und dass der Begriff des Journalismus hier neue Bedeutung spielt - der Aufschwung in Iran war nichts kurz. Revolutionäre könnten ein besseres Wort sein. "Sullivan wurde von den Reaktionen der iranischen Bevölkerung auf die Wahlergebnisse inspiriert und benutzte seinen Blog als Informationsknotenpunkt. Iraner Twitter-Rechnungen waren aufgrund der medialen Blackout in Iran eine wichtige Informationsquelle. Sullivan wird häufig zitiert und mit Nico Pitney of The Huffington Post verknüpft. Einwanderungsschreiben für das Magazin New York äußerte sich besorgt darüber, dass ein hohes Einwanderungsniveau in die Vereinigten Staaten "weiße Angst" führen könnte, indem die weißen Amerikaner "einen Anstieg durch das Tempo des Wandels" verursachen, da sie nie formell fragen, ob sie einen solchen demografischen Wandel wollten. Sullivan hat sich für eine strengere Einwanderungskontrolle im Asylbereich und für einen niedrigeren Einwanderungsgrad ausgesprochen. Er kritisierte Demokraten für das, was er als unwillinge empfunden hat, solche Kontrollen durchzuführen. Länderwissenschaft als Chefredakteur in der neuen Republik, Sullivan, veröffentlicht aus dem Buch Die Bell-Kurve 1994 von Richard Charlesstein und Charles Murray. Das Buch, das sich mit dem Thema "Qualifikation" in der Gesellschaft und der öffentlichen Politik befasste, hatte ein kontroverses Kapitel, das sich mit der Frage der Rasse und der gemeinsamen Kommunikation befasste, und sagte, dass einige Gruppen weniger Bewegungsfreiheit hatten als andere. Jeet Heer, in einem Artikel in der neuen Republik mit dem Titel "The New Republic's Heritage on Race" bezeichnete die Entscheidung von Sullivan als Beispiel für "The Magazin's myopia on Rac Issue". Die Bedeutung von Sullivan für die populärisierung der Bell-Kurve und der Wettwissenschaften wurde von Matthew Yglesias, die Sullivan "die erste Vorreiterin von Murray's Denken auf Genetik" genannt haben, zur Kenntnis genommen. Nathan J. Robinson sagte 2017: Sullivan: .helped Midwife Die Bell-Kurve und die Flimsy-Fußballwissenschaft sind ein Furnier der geistigen Verträglichkeit. Er glaubt nach wie vor, dass Rasse ein vernünftiges Mittel ist, um die Welt zu betrachten, und dass sie, wenn nur unsere rassistischen Stereotypen gelten, akzeptabel sind. Er ist daher ein unzuverlässiger und ideologischer Leitfaden für die politische und soziale Wissenschaft. Religion Sullivan bezeichnet sich als eine getreue katholische, während es mit einigen Aspekten der Lehre der Katholischen Kirche nicht einverstanden ist. In praktisch normaler Weise vertritt er die Auffassung, dass die Bibel eine gleiche sexuelle Aktivität nur verbietet, wenn sie mit Prostitution oder Pagan-Märkten zusammenhängt. Er äußerte sich besorgt über die Wahl von Papst Benedikt XVI in einem Zeitmagazin Artikel am 24. April 2005, dem Titel "The Vicar of orthodoxy". Er verwies darauf, dass Benedict gegen die moderne Welt und die Frauenrechte verstößt, und betrachtetenateen und Lesben, die unzulänglich zu bösen Zwecken entsorgt wurden. Sullivan hat jedoch mit der Behauptung von Benedict vereinbart, dass der Grund ein fester Bestandteil des Glaubens ist. Sullivan verfolgt einen moderaten Ansatz in der Religion, lehnt den Grundismus ab und beschreibt sich als "verfolgter Verteidiger des Pluralismus und des säkularen Geistes". Er verteidigte religiöse Mäßigungen in einer Reihe von Austauschen mit einem atheistischen Autor Sam Harris. Blog Ende 2000 begann Sullivan seinen Blog, The Daily Dish. Kernprinzip des Blogs war der Stil von Konservatismus, der er als traditionelles betrachtet. Hierzu gehören fiskalpolitische Konservatismus, begrenzte Regierung und klassischer Libertarianismus in sozialen Fragen. Sullivan lehnt die Beteiligung der Regierung in Bezug auf sexuelle und vernachlässigbare Fragen zwischen Erwachsenen ab, wie die Verwendung von Marihuana und Prostitution. Er ist der Ansicht, dass die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe ein zivilrechtliches Thema ist, aber er bekundete die Bereitschaft, ihn auf einer staatlichen gesetzgeberischen Föderalismusbasis zu fördern, anstatt den Wandel gesetzlich aufzuerlegen. Die meisten von Sullivans Streitigkeiten mit anderen konservativen sind über soziale Fragen und die Behandlung von Nachkriegs Irak. Sullivan hat jährliche Auszeichnungen für verschiedene öffentliche Erklärungen vergeben, wobei diejenigen der Menschen, die die Auszeichnungen verliehen haben, nachstehend benannt wurden. Im Laufe des Jahres wurden in verschiedenen Blog-Posten nomineeen erwähnt. Ende des Jahres wählte der Leser seines Blogs Gewinner. The Hugh Hewitt Award, der im Juni 2008 eingeführt wurde und nach einem Mann Sullivan als „abversicherter Teilisan Fanatic“ bezeichnet wurde, war für die am häufigsten auftretenden Versuche, Barack Obama als nicht-amerikanische, fremde, Treasonous und weit vom Mainstream des amerikanischen Lebens und der Politik zu kennzeichnen. John Derbyshire Preis war für egregious and Outlandish Kommentare zu gay, Frauen und Minderheiten. Paul Be Gala Preis war für extreme liberale Hyperbole. Michelle Malkin Preis war für Shrill, Hyperbolic, divisive und intemperate Right-wing rhetoric. () Ann Coulter war für diese Auszeichnung unerheblich, so dass in Sullivan Worte „andere Menschen haben eine Chance“. Der Michael Moore-Preis war für die Abzweigung, den bitteren und intemperate linken Rhetoriktorik. Matthew Yglesias Preis war für Schriftsteller, Politiker, Spaltenisten oder Pundits, die ihre eigene Seite des politischen Spektrums kritisierten, Feindseligkeiten zwischen politischen Verbündeten machten und im Allgemeinen etwas für ihre Meinung riskieren. Das „Poseur Alert“ wurde für Passagen von Prose verliehen, die für die Verdrängung, die Vanität und das schlechte Schreiben, das für die gründliche Prüfung bestimmt war. The Dick Morris Award (vormals der Von Hoffman Award) war für begrüssige kulturelle, politische und soziale Vorhersagen. Sullivan, der im September 2012 in diesen Preis umbenannt wurde, erklärte: Von Hoffman war "ein, der in vielen Fällen das künftige Recht erhielt - zumindest rechter als ich. " Sullivan hat im Februar 2007 seinen Blog von der Zeit bis zum Monat des Atlantik verlagert, wo er eine Redaktion akzeptiert hatte. Seine Präsenz wurde geschätzt, dass bis zu 30 % der anschließenden Zunahme des Verkehrs auf der Website des Atlantiks beigetragen haben. Im Jahr 2009 gewann die Tageszeitung The Daily Dish den 2008motion Award für Best Blog. Sullivan Der Atlantik beginnt mit Bloging im April 2011. Im Jahr 2013 kündigte er an, dass er das Tagesblatt verlassen habe, um die Dish als eigenständige Website zu starten, die Abonnenten pro Jahr zu berechnen. Sullivan kündigte in einem am 28. Januar 2015 veröffentlichten Vermerk seine Entscheidung an, aus dem Blog zu kommen. Er stellte seinen letzten Blog-Eintrag am 6. Februar 2015 vor. Juni 2015 gab er eine zusätzliche Reaktion auf Obergefell v. Hs, die in den Vereinigten Staaten gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert hat. Sullivan stellte im Juli 2020 fest, dass die Dish als wöchentliches Merkmal wiederbelebt werden soll, das eine Spalte und eine Podcast umfasst. Arbeiten Als AutorVirtually Normal: An Argument über Homosexualität (1995). Knopf.ISBN 0-679-42382-6.Love Unnachweisbar: Anmerkungen zu Freundschaft, Geschlecht und Überleben (1998). Knopf.ISBN 0-679-45119-6. Konservative Soul: Wie wir es verloren haben, wie Sie es wieder aufnehmen (2006). HarperCollins.ISBN 0-06-018877-4.Intimationen Fortgesetzt: Die Praxis in der Vermittlung von Michael Oakeshott (2007) KENNZEICHNUNG:0-907845-28-7A Redakteur Gleiches Geschlecht Ehe Pro & Con: A Leser (1997). Jahrgang.ISBN 0-679-77637-0. Erste Ausgabe geschlechtsspezifische Ehe Pro & Con: A Leser (2004). Jahrgang.ISBN 1-4000-7866-0. Zweite Ausgabe Bild von Ihrem Fenster: The World as by Lesers of One Blog (2009). Teppiche.com Siehe auch LGBT-Kultur in New York City Referenzen Externe Links The Weekly Dish, Andrew Sullivans Unterstack-Newsletter The Dish, Andrew Sullivan's Blog Spaltenarchiv (2009-2002) am Atlantik Warum I Blog, November 2008 Appearances on C-SPAN Andrew Sullivan auf Charlie Rose Andrew Sullivan bei IMDb Werke von oder über Andrew Sullivan in Bibliotheken (Katalog) „Andrew Sullivan sammelte Nachrichten und Kommentar“. The New York Times. World's Best Blogger? Harvard Magazine, Mai-Juni 2011