Will Bonsall ist ein US-amerikanischer Autor, Sämereier und veganischer Landwirt, der in Maine lebt. Er ist ein regelmäßiger Sprecher über die Rettung von Saatgut, die ökologische Landwirtschaft und die vegane Landwirtschaft. Biographie Bonsall wurde in Waterville, Maine in den 1950er Jahren geboren. Er studierte 1971 an der University of Maine an Orono und zog nach San Francisco und wanderte über die USA und Mexiko. Später kehrte er nach Maine zurück, um auf 85 Acres in der Industrie, Maine genannt Khadighar Farm zu bauen. 2010 veröffentlichte er einen Science-Fiction-Roman namens Durch die Augen eines Fremden (Yaro Tales). Bonsall ist mit Molly Thorkildsen verheiratet und hat zwei erwachsene Söhne. Er ist der Gründer des Scatterseed Project und schreibt für Bio-Gärtner-Publikationen, spricht über Gartenarbeit, und er teilt vegane Rezepte. Will Bonsall's Essential Guide Im Jahr 2015 veröffentlichte Chelsea Green Will Bonsall’s Essential Guide to Radical, Self-reliant Gardening: Innovative Techniken für den Anbau von Gemüsen, Getreide und mehrjährigen Lebensmittelkräutern mit minimalen fossilen Brennstoffen und tierischen Inputs. Im Jahr 2020 fügte der Föderalist das Buch in seine Liste der "10 Great Summer Reads". 1981 gründete Bonsall das Projekt Scatterseed. 1986 berichtete der Christian Science Monitor über Bonsall und seine Arbeit, Samen zu retten und Erbsenpflanzen zu retten. In den frühen 1990er Jahren hat Bonsall Hilfe gefunden Seed Savers Exchange in Iowa, um Erbsen zu bewahren und Samen zu teilen. Unterschiede mit Seed Savers Exchange verursachten später Probleme. Potato Grower berichtete: "Die Seed Savers Exchange und Bonsall kündigen einander etwa zur gleichen Zeit, mit der Gruppe nicht mehr geben ihm, was Torgrimson sagte, war ein jährliches Stipendium zwischen $13,000 und $15.000, um seine Sammlung für sie zu erweitern, und Bonsall nicht mehr seine riesige Sammlung von Kartoffeln und Samen in der Gruppe Jahresbuch. Seine geheimnisvolle Abwesenheit von den Seiten dieser Bücher, und die mögliche Ursache davon, wurde eine Frage über Seed Savers’ Online-Forum im Laufe des Jahres 2013. " Im Jahr 2014 gründete Bonsall das Grassroots Seed Network und die Portland Press Herald berichtete: "National und sogar international ist Bonsall als Kurator einer Sammlung von sowohl seltenen als auch gemeinsamen Kartoffelsorten bekannt. Das US-Landwirtschaftsministerium schickt ihm Kartoffeln, die er für interessant hält. Jemand in Norwegen könnte ihm ein paar Proben schicken. " Im Jahr 2016 wurde Bonsall im Dokumentarfilm "SEED: The Untold Story" vorgestellt. 2020 schrieb Down East Magazine: "Bonsalls dispersale Bemühungen waren so produktiv, dass er sich oft selbst in seinem eigenen Schwanz jagt. Er wird erhalten, was er gesagt wird, ist eine seltene Vielfalt von solchen-und- solche, aber in versuchen, es zurück zu seiner ursprünglichen Quelle zu verfolgen, wird er finden, dass es von jemandem kam, der es von jemandem bekam, der es von einem alten Hippie im Westen Maine bekam." DownEast Magazine berichtete später den Artikel über Bonsall war die #1 am meisten gelesene Geschichte von 2020. Im Jahr 2020 berichtete der Radioreporter der WCAI Elspeth Hay: "Um 2013 sagt Bonsall, dass seine Sammlungen zusammenbrachen. Er konnte nicht die Finanzierung oder die Arbeit, die er brauchte, um so viele Tausende von Samen zu wachsen. Er hat noch viel – seine Kartoffel-Sammlung zum Beispiel ist bis zu 200 Sorten – aber denken Sie daran, dass es früher 700 war, und für ihn ist es ein großer Verlust. Er sagt, er kann viele der Samen bekommen, die er zurück hatte – nachdem er so viele an andere Züchter auf der ganzen Welt geschickt hat. Aber er ist siebzig. Er will seine Sammlung nicht wieder aufbauen, nur um sie zu verlieren – er will es nachhaltig machen, einen Weg finden, junge Bauern zu trainieren und das Scatterseed Project weiterzugeben". Veganische Landwirtschaft Bonsall ist ein veganer und ein Vertreter der veganischen Landwirtschaft, die keine tierischen Produkte wie Düngemittel verwendet. Im Jahr 2015 veröffentlichte Chelsea Green Will Bonsall’s Essential Guide to Radical, Self-reliant Gardening: Innovative Techniken für den Anbau von Gemüse, Getreide und mehrjährige Lebensmittelkräuter mit Minimal Fossil Fuel und Animal Inputs. Er schreibt Artikel über Kulturpflanzen für landwirtschaftliche Publikationen. Bonsall wurde im Jahr 2019 von der Guardian Zeitung zitiert und sagte, dass - "Wir Veganer gerne auf unsere Platten [Gemüse] gewachsen in Methoden, die sehr unvegan sind. "Er sagte, Düngemittel, Blutmehl und andere tierische Produkte, die für die Landwirtschaft verwendet werden, sind das, was das Gemüse dazu bringt, unvegan zu sein. Im Jahr 2018 berichtete der Portland Press Herald vegane Kolumnist Avery Yale Kamila: "Bonsall würdigt seine „Besessenheit mit Selbstverantwortung“, Interesse an nachhaltigem Leben, Wertschätzung für die ökologische Landwirtschaft und eine Allergie auf wiederkehrendes Fleisch, das ihn in Richtung veganer Ernährung und Landwirtschaft propelling. Ungefähr fünf Jahre nach dem Beginn des Hofes 1971 begann er, die konventionelle Weisheit um Dünger von Tieren zu hinterfragen. " Im Jahr 2019 sagte der Guardian von Bonsalls Landwirtschaft: "Bonsall ist einer von nur 50 oder so veganen Farmen in den Vereinigten Staaten, nach Forschung von Professor Mona Seymour der Loyola Marymount University. " Im Jahr 2019 teilte Bonsall sein Rezept für Succotash mit PBS Programm Kitchen Vignettes. Host Aube Giroux sagte: "Für seine Version dieses traditionellen Native American Gericht, Will verwendet vier Hauptzutaten auf seinem Bauernhof: Mais, roten Pfeffer, Zucchini, und der Stern der Show: Schalenbohnen. "Er wurde als "vegan homesteader" bezeichnet.Im Jahr 2020 wurde Bonsall von Radio-Host Caryn Hartglass interviewt und er sagte, dass die vegane Landwirtschaft besser ist als die ökologische Landwirtschaft oder die Permakultur-Landwirtschaft, weil diese Systeme "involvieren eine Menge von Dingen von Saatgut zu einem Tier und dann essen das Tier. Für mich, das den Hauptvorteil der Permakultur im Grunde vernichtet; nicht das Töten und all das Zeug. Wenn Sie das Zeug durch ein Tier setzen, dann lösen Sie so viel von der Effizienz davon, wie 90% wegwerfen. Ich verstehe es einfach nicht. Ich denke, es gibt etwas mehr organische als organische und ich denke, es gibt etwas mehr Permakultur als Permakultur. Das sind die Dinge, die ich versuche, in vielen Büchern zu zielen und zu diskutieren." Tierische Ansprüche Im Jahr 2019 berichtete The Guardian, dass Bonsall sagte, dass die meisten Gemüse "sehr unvegan" seien.Bonsall hat gesagt, er sei einer der "weiblichen Veganer in der Welt, die tatsächlich eine 100-prozentige pflanzliche Ernährung isst" weil er seine eigenen Lebensmittel wächst und "kann vouch, dass es tierfrei ist". Auszeichnungen Im Jahr 2020 erhielt die Portland Press Herald den Bonsall the Source Seed Saver Award. Portland Press Herald Reporter Bob Keyes berichtete: "Er hat 1.100 Sorten von Erbsen und anderen Hülsenfrüchten, einschließlich Kichererbsen, Favas und Läuferbohnen. Er hat eine der größten Jerusalemer Artischocken-Samensammlungen in Nordamerika und hat mehr Sorten von Petersnip-Samen als nur irgendjemanden." Ausgewählte Werke Will Bonsalls Essential Guide to Radical, Self-reliant Gardening: Innovative Techniken für Anbau von Gemüsen, Getreide und mehrjährige Lebensmittel Kropfen mit Minimal Fossil Fuel and Animal Inputs, 2015 Durch die Augen eines Strangers (Yaro Tales,) 2010 Referenzen Externe Links Scaterseed Project Fedco Seeds Unique Maine Farms: Khadighar Farm Zwei Griffe ermöglichen das Tragen der Tasche und ein (in der Regel abnehmbarer) Gurt lässt den Benutzer die Tasche auf den Schultern unterstützen. In Britisch Englisch wird dieselbe Art von Tasche als Sporttasche bezeichnet. Ein Holdall (oder gelegentlich Hold-all) kann eine ähnliche Tasche sein, kann aber oft Räder und möglicherweise einen Teleskopgriff aufweisen. Der Begriff umfasst eine Vielzahl von Beuteltypen. Verwendungen Ein Holdall wird oft anstelle eines Koffers oder zum Tragen von Sportgeräten verwendet und hat den Vorteil gegenüber den meisten Koffern, wenn sie leer komprimierbar sind. Ein Hold-all wird auch verwendet, um Bettwäsche und Decken etc. zu tragen. Studenten, die in Internatschulen in Indien eingeschrieben werden, werden ein Hold-all ausgestellt, um ihre Decken, Decken und Kleidung tragen. Es ist eine flache, rechteckige, Leinwandtasche, wenn entravelled. Einmal gefüllt, wird es wie ein Schlafsack gerollt und zusammen mit Riemen gehalten. Siehe auch Duffel bag == Referenzen = United Kingdom Space Command (UKSC) ist ein gemeinsamer Befehl der britischen Streitkräfte, die unter der Royal Air Force organisiert werden, und von Personal der Royal Navy, British Army, Royal Air Force und des British Civil Service. Das UKSC verfügt über drei Funktionen: Raumfahrtbetrieb, Weltraumarbeitergeneration und Raumfähigkeit. UK Space Command wurde am 1. April 2021 unter dem Befehl von Air Vice-Marshal Paul Godfrey gegründet. Godfrey steht den Kommandanten der RAF-Gruppe gleich. Der neue Befehl hat "die Verantwortung für nicht nur die Operationen, sondern auch die Erzeugung, Ausbildung und die Erhöhung der Kraft, und auch das Geld zu besitzen und alle programmatischen Rigour in die Bereitstellung neuer ... Fähigkeiten. "Der Hauptsitz des UKSC befindet sich im RAF High Wycombe mit Air Command. Wenn voll funktionsfähig, UK Space Command wird "die Befehle und die Kontrolle aller Raumfunktionen der Verteidigung, einschließlich [die] UK Space Operations Centre, Skynet (satellite) Kommunikation, RAF Fylingdales und andere Möglichkeiten der Freigabe verbessern. " In einem März 2021 Defence Command Paper wurde bekannt gegeben, dass ein Teil der zusätzlichen 1,4 Milliarden Pfund zur Unterstützung des UK Space Command in den nächsten zehn Jahren verwendet werden würde, um einen neuen Intelligence, Surveillance und Reconnaissance (ISR) Satelliten-Fähigkeit zu entwickeln, nach dem im Jahr 2018 gestarteten Carbonite-2 Technologie-Demonstrator. Siehe auch britische Armee-Kommunikation und Aufklärungsausrüstung § Satelliten-Kommunikation britisches Raumfahrtprogramm Defence Intelligence Fusion Centre Air Vice-Marshal Harvey Smyth; Director Space, UK == Referenzen ==