In der Biochemie und Molekularbiologie ist eine Bindungsstelle eine Region auf einem Makromolekül, wie ein Protein, das mit Spezifität an ein anderes Molekül bindet. Der Bindungspartner des Makromoleküls wird oft als Ligand bezeichnet. Liganden können andere Proteine (Ergebnisse in einer Protein-Protein-Interaktion) Enzymsubstrate, zweite Boten, Hormone oder allosterische Modulatoren enthalten. Das Bindungsereignis ist oft, aber nicht immer, begleitet von einer konformatorischen Veränderung, die die Funktion des Proteins verändert. Die Bindung an Proteinbindungsstellen ist meist reversibel (transient und nicht kovalent), kann aber auch kovalent reversibel oder irreversibel sein. Die Bindung eines Liganden an eine Bindungsstelle am Protein löst oft eine Veränderung der Konformation im Protein aus und führt zu einer veränderten Zellfunktion. Bindestelle auf Protein sind daher kritische Teile der Signaltransduktionswege. Arten von Liganden umfassen Neurotransmitter, Giftstoffe, Neuropeptide und Steroidhormone. Bindestellen verursachen funktionelle Veränderungen in einer Reihe von Kontexten, einschließlich Enzymkatalyse, molekulare Wegsignalisierung, homeostatische Regulation und physiologische Funktion. Die elektrische Ladung, die sterische Form und die Geometrie der Stelle ermöglichen es selektiv, hochspezifische Liganden zu binden und eine bestimmte Kaskade von zellulären Wechselwirkungen zu aktivieren, für die das Protein verantwortlich ist. Katalyse Enzyme verursachen Katalyse durch stärkere Bindung an Übergangszustände als Substrate und Produkte. An der katalytischen Bindungsstelle können mehrere unterschiedliche Wechselwirkungen auf das Substrat wirken. Diese reichen von der Elektrokatalyse, der Säure- und Basenkatalyse, der kovalenten Katalyse und der Metallionenkatalyse. Diese Wechselwirkungen verringern die Aktivierungsenergie einer chemischen Reaktion durch günstige Wechselwirkungen zur Stabilisierung des Hochenergiemoleküls. Enzymbindung ermöglicht eine nähere Näherung und Ausschluss von für die Reaktion irrelevanten Substanzen. Nebenreaktionen werden auch durch diese spezifische Bindung entmutigt. Typische Enzyme, die diese Wirkungen ausführen können, sind Oxidoreduktasen, Transferasen, Hydrolasen, Lyasen, Isomerasen und Ligase. Beispielsweise katalysiert die Transferase Hexokinase die Phosphorylierung von Glukose zu Glukose-6-phosphat. Aktive Standortrückstände der Hexokinase ermöglichen eine Stabilisierung des Glukosemoleküls am aktiven Standort und stoßen den Beginn eines alternativen Weges günstiger Interaktionen, wodurch die Aktivierungsenergie abnimmt. Inhibition Proteinhemmung durch Inhibitorbindung kann eine Behinderung in der Wegregulierung, homöostatischer Regulation und physiologischer Funktion hervorrufen. Kompetitive Inhibitoren konkurrieren mit Substrat um freie Enzyme an aktiven Stellen zu binden und so die Herstellung des Enzym-Substrat-Komplexes bei der Bindung zu behindern. Beispielsweise wird die Kohlenmonoxidvergiftung durch die wettbewerbsfähige Bindung von Kohlenmonoxid im Gegensatz zu Sauerstoff in Hämoglobin verursacht. Unkompetitive Inhibitoren, alternativ, binden gleichzeitig mit Substrat an aktiven Stellen. Bei Bindung an einen Enzymsubstrat (ES)-Komplex entsteht ein Enzymsubstrat-Inhibitor (ESI)-Komplex. Ähnlich wie wettbewerbsfähige Inhibitoren wird auch die Rate bei der Produktbildung verringert. Schließlich können gemischte Inhibitoren sowohl an das freie Enzym als auch an den Enzym-Substrat-Komplex binden. Im Gegensatz zu wettbewerbsfähigen und nicht wettbewerbsfähigen Inhibitoren binden gemischte Inhibitoren jedoch an die allosterische Seite. Allosterische Bindung induziert konformatorische Veränderungen, die die Affinität des Proteins für Substrat erhöhen können. Dieses Phänomen wird als positive Modulation bezeichnet. Umgekehrt ist allosterische Bindung, die die Affinität des Proteins für das Substrat verringert, eine negative Modulation. Aktive Seite Am aktiven Ort bindet ein Substrat an ein Enzym, um eine chemische Reaktion zu induzieren. Substrate, Übergangszustände und Produkte können an die aktive Seite binden, sowie alle wettbewerbsfähigen Inhibitoren. Beispielsweise kann im Rahmen der Proteinfunktion die Bindung von Calcium an Troponin in Muskelzellen eine konformatorische Veränderung der Troponin bewirken. Dies ermöglicht es, dass Tropomyosin die Actin-Myosin-Bindungsstelle freisetzt, an der der Myosinkopf zu einer Kreuzbrücke bindet und eine Muskelkontraktion induziert. Im Rahmen des Blutes ist ein Beispiel für eine wettbewerbsfähige Bindung Kohlenmonoxid, das mit Sauerstoff für den aktiven Standort auf der Häme konkurrieren. Die hohe Affinität von Kohlenmonoxid kann Sauerstoff in Gegenwart geringer Sauerstoffkonzentration ausgleichen. Unter diesen Umständen induziert die Bindung von Kohlenmonoxid eine Konformationsänderung, die die Häme von der Bindung an Sauerstoff entzieht, was zu einer Kohlenmonoxidvergiftung führt. Allosterischer Standort An der Regulierungsstelle kann die Bindung eines Liganden eine verstärkte oder gehemmte Proteinfunktion hervorrufen. Die Bindung eines Liganden an eine allosterische Stelle eines multimeren Enzyms induziert oft eine positive Kooperativität, d.h. die Bindung eines Substrats induziert eine günstige Konformationsänderung und erhöht die Wahrscheinlichkeit des Enzyms, an ein zweites Substrat zu binden. Regulatorische Ortsliganden können homotrope und heterotrope Liganden sein, bei denen einzelne oder mehrere Molekültypen die Enzymaktivität beeinflussen. Enzyme, die stark reguliert sind, sind in Stoffwechselwegen oft essentiell. Beispielsweise wird Phosphofructokinase (PFK), die Fructose in Glykolyse phosphoryliert, durch ATP weitgehend reguliert. Seine Regulierung in der Glykolyse ist zwingend, weil es der Begehen- und Geschwindigkeitsbegrenzungsschritt des Weges ist. PFK kontrolliert auch die Menge der Glukose, die zur Bildung von ATP durch den kataabolischen Weg bestimmt ist. Daher wird PFK bei ausreichenden ATP-Werten durch ATP allosterisch gehemmt. Diese Verordnung bewahrt Glukosereserven effizient, die für andere Wege benötigt werden können. Citrat, ein Zwischenprodukt des Zitronensäurezyklus, arbeitet auch als Allosterreger von PFK. Ein- und mehrkettige Bindungsstellen können auch durch ihre strukturellen Merkmale gekennzeichnet sein. Single-Ketten-Sites (von "monodesmic" Liganden, μόνος: single, δεσμός: Bindung) werden durch eine einzelne Proteinkette gebildet, während Multi-Ketten-Sites (von "polydesmic" Liganden, πολοί: viele) häufig in Proteinkomplexen sind und durch Liganden gebildet werden, die mehr als eine Proteinkette binden, typischerweise in oder nahe Proteinschnittstellen. Jüngste Forschung zeigt, dass die Bindungsstelle Struktur tiefgreifende Konsequenzen für die Biologie der Proteinkomplexe hat (Evolution der Funktion, Allostery.) Kryptische Bindungsstellen Kryptische Bindungsstellen sind die in apo-Form transient gebildeten Bindungsstellen oder die durch Ligandenbindung induziert werden. Unter Berücksichtigung der kryptischen Bindungsstellen erhöht sich die Größe des potentiell "druggable" menschlichen Proteoms von ~40% bis ~78% der krankheitsassoziierten Proteine. Die Bindungsstellen wurden durch: auf CryptoSite-Datensatz, Erweiterung von CryptoSite-Datensatz, Langzeit-Molekulardynamiksimulation mit Markov-Zustandsmodell und mit biophysikalischen Experimenten und Kryptik-Site-Index untersucht, der auf relativ zugänglicher Oberfläche basiert. Bindungskurven Bindungskurven beschreiben das Bindungsverhalten von Liganden zu einem Protein. Die Kurven lassen sich durch ihre Form, sigmoidal oder hyperbolisch charakterisieren, die widerspiegeln, ob das Protein ein kooperatives bzw. nicht kooperatives Bindungsverhalten aufweist. Typischerweise beschreibt die x-Achse die Konzentration von Ligand und die y-Achse beschreibt die fraktionierte Sättigung von an alle verfügbaren Bindungsstellen gebundenen Liganden. Die Michaelis Menten Gleichung wird in der Regel bei der Bestimmung der Form der Kurve verwendet. Die Michaelis Menten-Gleichung wird basierend auf stationären Bedingungen abgeleitet und führt zu den Enzymreaktionen in einer Lösung. Wenn jedoch die Reaktion stattfindet, während das Enzym an ein Substrat gebunden ist, spielen die Kinetiken unterschiedlich aus. Die Modellierung mit Bindungskurven ist bei der Auswertung der Bindungsaffinitäten von Sauerstoff an Hämoglobin und Myoglobin im Blut sinnvoll. Hemoglobin, das vier Hämgruppen hat, zeigt kooperative Bindung. Dies bedeutet, dass die Bindung von Sauerstoff an eine Hämgruppe an Hämoglobin eine günstige Konformationsänderung induziert, die eine erhöhte Bindungsbegünstigung von Sauerstoff für die nächsten Hämgruppen ermöglicht. Unter diesen Umständen wird die Bindungskurve des Hämoglobins aufgrund seiner erhöhten Bindungsbegünstigung für Sauerstoff sigmoidal sein. Da Myoglobin nur eine Hämegruppe aufweist, weist sie eine nicht kooperative Bindung auf, die auf einer Bindungskurve hyperbolisch ist. Anwendungen Biochemische Unterschiede zwischen verschiedenen Organismen und Menschen sind für die Arzneimittelentwicklung nützlich. Beispielsweise tötet Penicillin Bakterien, indem es das bakterielle Enzym DD-Transpeptidase hemmt, die Entwicklung der bakteriellen Zellwand zerstört und Zelltod induziert. So ist die Studie von Bindungsstellen für viele Forschungsbereiche relevant, darunter Krebsmechanismen, Arzneimittelformulierung und physiologische Regulation. Die Formulierung eines Inhibitors zur Mutation einer Proteinfunktion ist eine übliche Form der pharmazeutischen Therapie. Im Rahmen von Krebs werden zur Inhibierung des Tumorwachstums Liganden verwendet, die bearbeitet werden, um ein ähnliches Aussehen wie der natürliche Ligand zu haben. Zum Beispiel wirkt Methotrexate, ein Chemotherapeutikum, als wettbewerbsfähiger Inhibitor an der dihydrofolate reductase active site. Diese Interaktion hemmt die Synthese von Tetrahydrofolat, abschaltet Produktion von DNA, RNA und Proteinen. Hemmung dieser Funktion unterdrückt neoplastisches Wachstum und verbessert schwere Psoriasis und erwachsene rheumatoide Arthritis. Bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen werden Medikamente wie Beta-Blocker verwendet, um Patienten mit Bluthochdruck zu behandeln. Beta-Blocker (β-Blocker) sind Antihypertensive Mittel, die die Bindung der Hormone Adrenalin und Noradrenalin an β 1 und β 2 Rezeptoren im Herzen und Blutgefäße blockieren. Diese Rezeptoren vermitteln in der Regel die sympathische "Fight- oder Flug" Reaktion, wodurch Engstelle der Blutgefäße. Auch kompetitive Inhibitoren werden weitgehend kommerziell gefunden. Botulinum-Toxin, bekannt als Botox, ist ein Neurotoxin verursacht eine flakzinierte Lähmung im Muskel durch Bindung an acetylcholinabhängige Nerven. Diese Interaktion hemmt Muskelkontraktionen und gibt das Aussehen des glatten Muskels. Prädiktion Für die Vorhersage des Standorts von Bindungsstellen an Proteinen wurden mehrere Rechenwerkzeuge entwickelt. Diese können auf Sequenzbasis oder Strukturbasis breit klassifiziert werden. Sequenzbasierte Methoden setzen auf die Annahme, dass die Sequenzen funktionell konservierter Proteinanteile wie Bindungsstelle konserviert werden. Strukturbasierte Methoden erfordern die 3D-Struktur des Proteins. Diese Methoden können wiederum in Template- und Pocket-basierte Methoden unterteilt werden. Template-basierte Methoden suchen nach 3D Ähnlichkeiten zwischen dem Zielprotein und Proteinen mit bekannten Bindungsstellen. Die taschenbasierten Methoden suchen nach konkaven Oberflächen oder vergrabenen Taschen im Zielprotein, die Eigenschaften wie Hydrophobizität und Wasserstoff-Bindungsfähigkeit besitzen, die es ihnen ermöglichen, Liganden mit hoher Affinität zu binden. Auch wenn hier der Begriff Tasche verwendet wird, können ähnliche Methoden verwendet werden, um Bindungsstellen, die in Protein-Protein-Interaktionen verwendet werden, die in der Regel planarer sind, nicht in Taschen vorherzusagen. Referenzen Externe Links Bindestellen in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Zeichnen der aktiven Stelle eines Enzyms