virtuelle Realität (VR) ist eine simulierte Erfahrung, die ähnlich oder völlig anders aus der realen Welt sein kann. Anwendungen der virtuellen Realität umfassen Unterhaltung (z.B. Videospiele), Bildung (z.B. medizinische oder militärische Ausbildung) und Unternehmen (z.B. virtuelle Treffen). Andere verschiedene Arten der VR-style-Technologie umfassen eine verstärkte Realität und gemischte Realität, manchmal als erweiterte Realität oder XR bezeichnet. Man kann zwischen zwei Arten von VR unterscheiden; Einfrieren von VR und Textnetzed VR (auch bekannt als Cyberspace). Ihre Meinung ändert sich, wenn Sie Ihren Kopf bewegen. beides VRs sind für Schulungen geeignet, Cyberspace ist für Fernunterricht bevorzugt. In einigen Fällen ergänzen diese beiden Arten sogar einander. Diese Seite konzentriert sich vor allem auf die Einspeise VR. Standard virtuelle Realitätssysteme verwenden derzeit entweder virtuelle Realitäts-Pulver oder multiprojektierte Umgebungen, um realistische Bilder, Geräusche und andere Empfindungen zu generieren, die die physische Präsenz eines Nutzers in einer virtuellen Umgebung simuliert. Eine Person, die virtuelle Realitätsausrüstung nutzt, ist in der Lage, sich um die künstliche Welt zu kümmern und mit virtuellen Merkmalen oder Produkten zu interagieren. Mit einem kleinen Bildschirm vor den Augen wird der Effekt häufig von VR-Puls hergestellt, aber auch durch speziell konzipierte Zimmer mit mehreren großen Bildschirmen. virtuelle Realität umfasst in der Regel Auditory und Video Feedback, kann aber auch andere Arten von Sensor- und Kraft-Rückkopplung durch die häptische Technologie ermöglichen. Etymology Virtual hat seit Mitte-1400 die Bedeutung von "dass etwas im wesentlichen oder wirksam ist. Der Begriff virtuelle wurde seit 1959 im Computerbegriff „nicht physisch vorhanden, aber durch Software erscheinen“ verwendet. 1938, Französisch-Avant-garde Antonin Artaud erläuterte die illusorische Art von Zeichen und Gegenständen im Theater als "la réalité VEGA" in einer Sammlung von Essays, Le Théâtre et Sohn doppelt. Die englische Übersetzung dieses Buches, das 1958 als The Theater und dessen Doppel veröffentlicht wurde, ist die früheste Veröffentlichung des Begriffs „virtuelle Wirklichkeit“. Seit den siebziger Jahren wurde der Begriff "artificial real" von Myron Krueger verwendet. Der Begriff „virtuelle Wirklichkeit“ wurde zunächst in einem Science-Fiction-Kontext in The Judens Mandala verwendet, ein 1982 Roman von Damien Broderick. Jaron Lanier, der in den späten 80er Jahren einige der ersten virtuellen Realitäts-Hardware unter seiner Firma VPL Research entworfen hat, und der Film Lawnmower Man von 1992, der die Nutzung virtueller Realitätssysteme umfasst. Formulare und Methoden Eine Methode, mit der die virtuelle Realität realisiert werden kann, ist eine Simulations-basierte virtuelle Realität. Fahrsimulatoren z.B. geben dem Fahrer den Eindruck, ein tatsächliches Fahrzeug tatsächlich zu führen, indem sie die Vehicularbewegung vorhersagen, die durch die Eingabe der Fahrer und die Verfütterung entsprechender visueller, Bewegungs- und Audiofreiheiten für den Fahrer verursacht wird. Mit auffälliger Bild basierender virtueller Realität können die Menschen in Form eines echten Videos und eines Avatars der virtuellen Umgebung beitreten. One kann an der 3D-Vertrieb virtuelle Umgebung teilnehmen, entweder als Form eines herkömmlichen Avatars oder eines echten Videos. Nutzer können ihre eigene Art der Teilnahme auf der Grundlage der Systemfähigkeit auswählen. Modellierung der realen Umgebung spielt in verschiedenen virtuellen Realitätsanwendungen wie Roboternavigation, Baumodellierung und Flugzeugsimulation eine entscheidende Rolle. Bildbasierte virtuelle Realitätssysteme haben sich in Computerbildern und Computer-Vision-Gemeinschaften immer beliebter. Um realistische Modelle zu erstellen, ist es unerlässlich, die erworbenen 3D-Daten genau zu registrieren; in der Regel wird eine Kamera verwendet, um kleine Objekte kurzfristig zu modellieren. Desktop-basierte virtuelle Realität umfasst die Anzeige einer 3D- virtuellen Welt auf einer regelmäßigen Desktop-Anzeige ohne Verwendung von Spezial-Rückverfolgungsgeräten. Viele moderne First-Person-Video-Spiele können als Beispiel genutzt werden, indem verschiedene Auslöser, Reaktionszeichen und andere solche interaktive Geräte verwendet werden, um den Nutzer zu fühlen, wenn sie in einer virtuellen Welt sind. Eine gemeinsame Kritik an dieser Form von Eintauchen besteht darin, dass es keinen Sinn für eine periphere Vision gibt, wodurch die Fähigkeit des Nutzers eingeschränkt wird, zu erfahren, was in ihnen geschieht. Ein kopfgerichteter Bildschirm (HMD) nimmt den Nutzer in einer virtuellen Welt in vollem Umfang ein. Ein virtueller Realitätskorridor umfasst in der Regel zwei kleine Hochleistungs- oder LCD-Monitore, die für jedes Auge getrennte Bilder für Stereokopien liefern, die eine 3D virtuelle Welt darstellen, ein binländisches Audiosystem, eine Positions- und Rotationsfunktion für sechs Grad der Bewegung. Optionen umfassen Bewegungskontrollen mit häptischen Rückmeldungen für die physische Interaktion innerhalb der virtuellen Welt in einer intuitiven Weise mit wenig bis keiner abstrakten Entwicklung und einem alldirektionalen Tread für mehr Bewegungsfreiheit, die dem Nutzer die Möglichkeit gibt, in irgendeiner Richtung zu fahren. Klassische Realität (AR) ist eine Art virtueller Realitätstechnik, die kombiniert, was der Nutzer in ihrer Umgebung mit digitalen Inhalten, die durch Computersoftware erzeugt werden, sieht. Die zusätzlichen Software-gewebten Bilder mit der virtuellen Szene verbessern in der Regel, wie die reale Umgebung in gewisser Weise aussieht. AR-Systeme stellen virtuelle Informationen über eine Kamera Live-Futtermittel in ein Fenster oder intelligente Glas oder über ein mobiles Gerät, das dem Benutzer die Möglichkeit gibt, dreidimensionale Bilder zu sehen. gemischte Realität (MR) ist die Verschmelzung der echten Welt und virtueller Welten, um neue Umgebungen und Visualisierungen zu schaffen, in denen physische und digitale Objekte nebeneinander bestehen und in Echtzeit interagieren. Ein Cyberraum wird manchmal als vernetzte virtuelle Realität definiert. Simulierte Realität ist eine hypothetische virtuelle Realität, die wirklich so ist wie die Realität, wodurch eine fortgeschrittene lebensähnliche Erfahrung oder sogar virtuelle Welt ermöglicht wird. Geschichte Die genauen Ursachen der virtuellen Realität sind umstritten, teilweise weil es schwierig war, eine Definition für das Konzept eines alternativen Lebens zu formulieren. Mit der Entwicklung der Perspektive in Renaissance Europe wurden überzeugende Darstellungen von Räumen geschaffen, die nicht existieren, in denen es als "multiplying of künstlichen Welten" bezeichnet wurde. Andere Elemente der virtuellen Realität wurden so früh wie die 1860er. Antonin Artaud vertrat die Ansicht, dass die Illusion nicht von Wirklichkeit unterscheidet, und plädiert dafür, dass die Zuschauer auf einem Spiel die Unentschiedenheit aussetzen und das Drama in der Phase als Realität betrachten sollten. Die ersten Verweise auf das moderne Konzept der virtuellen Realität stammen aus der Science-Fiction. Jahrhundert Morton Heilig schrieb in den 1950er Jahren eines "Gemeindentheaters", das alle Sinne in effektiver Weise erfassen und so den Zuschauer in die Bildschirmaktivitäten einbringen könnte. Er legte einen Prototyp seiner Vision vor, der die Sensorama im Jahr 1962 abdeckte, sowie fünf kurze Filme, die in diesem Bereich zu sehen sind, und gleichzeitig mehrere Sinne (Sight, Schall, Geruch und Berührung). Sensorama war ein mechanisches Gerät. Heilig entwickelte auch das, was er als "Telesphäre Mask" bezeichnete ( 1960 patentiert). Der Patentantrag bezeichnete das Gerät als "ein mikroskopischer Fernsehgerät für den individuellen Gebrauch... Der Spektrator erhält ein vollständiges Gefühl der Wirklichkeit, d.h. dreidimensionale Bilder, die in der Farbe sein können, mit 100 % peripherer Vision, binländlicher Ton, Duft und Luftschrott. Ivan Sutherland hat 1968 mit Hilfe seiner Studenten, darunter Bob Sproull, geschaffen, was allgemein als erstes federführendes Anzeigesystem für die Verwendung in absteckenden Simulationsanwendungen angesehen wurde. Man war sowohl in Bezug auf Benutzeroberfläche als auch visueller Realismus, und die HMD, die vom Nutzer getragen werden soll, war so schwer, dass sie von der Obergrenze suspendiert werden musste. Die Graphik, die die virtuelle Umgebung umfasst, waren einfache Drahtrahmenmodelleräume. Das verfallene Aussehen des Geräts inspiriert seinen Namen The Schwert of Damocles. 1970-90 Die virtuelle Realitätsindustrie liefert vor allem VR-Geräte für medizinische, Flugsimulation, Automobilindustrie und militärische Ausbildungszwecke von 1970 bis 1990. David Em wurde der erste Künstler, der ab 1977 bis 1984 schiffbare virtuelle Welten im Jet Propulsion Laboratory (JPL) der NASA produziert. In einem der drei Verkehrsträger (Sommer, Winter und Polygons) wurde 1978 im MIT eine virtuelle Rohtour geschaffen, in der die Nutzer die Straßen von Aspen in einem der drei Verkehrsträger (Sommer, Winter und Polygons) wandern könnten. Eric Howlett entwickelte 1979 das optische Großprogramm, Extra Perspective (LEEP). Das kombinierte System hat ein stereos Bild mit einem Bereich geschaffen, der weit genug reicht, um einen überzeugenden Raum zu schaffen. Die Nutzer des Systems sind von der Tiefe (Stand) in der Szene und dem entsprechenden Realismus beeindruckt. 1985 wurde das ursprüngliche LEEP-System für die Ames Research Center der NASA für ihre erste virtuelle Realitätsanlage, die (Virtual Interactive Environment Jobs) von Scott Fisher, neu gestaltet. Das LEEP-System bietet die Grundlage für die meisten modernen virtuellen Realitätskorps. Jaron Lanier, einer der modernen Pioniere des Feldes, wurde in den 1980er Jahren der Begriff „virtueller Wirklichkeit“ bekannt. Lanier hatte 1985 das Unternehmen VPL Research gegründet. VPL-Forschung hat mehrere VR-Geräte wie die DatenGlowenien, das EyeSmart und die Audioche entwickelt. VPL genehmigte die DataGlove-Technologie an Mattel, die es verwendet hat, um den PowerTouch zu machen, ein frühes erschwingliches VR-Gerät. Atari, Inc. gründete 1982 ein Forschungslabor für virtuelle Realität, aber das Labor wurde nach zwei Jahren wegen des Atari Schocks (Video-Spielab 1983) geschlossen. Jedoch hielten die eingestellten Mitarbeiter wie Tom Zimmerman, Scott Fisher, Jaron Lanier, Michael Naimark und Brenda Lawrence ihre Forschung und Entwicklung auf VR-bezogenen Technologien aufrecht. 1988 war das Cyberspace-Projekt beiffler das erste, um VR auf einem kostengünstigen persönlichen Computer zu implementieren. Die Projektführer Eric Gullichsen verließen 1990, um Sense8 Corporation zu finden und das WorldToolkit virtuelle RealitätsPH zu entwickeln, das die erste Echtzeit-Fotos mit einer Strukturierung auf einem PC bot und in der gesamten Industrie und im akademischen Bereich weit verbreitet wurde. Die 90er Jahre sahen die ersten weit verbreiteten kommerziellen Freisetzungen von Verbraucher-Pulver. Im Jahr 1992, z.B. im Bereich Computer Gaming World, gab es eine „befordable VR bis 1994“. Im Jahr 1991 kündigte Sega VR Kopfhörer für die Mega Drive Home Konsole an. Sie benutzte LCD-Bildschirme im Visor, Stereo-Präsen und Inertial-Sensoren, die das System ermöglichen, auf die Bewegungen des Kopfes des Nutzers zu verfolgen und zu reagieren. Im gleichen Jahr wurde die Virtualisierung gestartet und ging auf die erste Massenproduktion, das vernetzte, in vielen Ländern freigesetzte System der VR Unterhaltungselektronik, einschließlich eines eigenen VR-Schadadero-Zentrums. Kosten in Höhe von bis zu 73.000 $ pro Multi-Kopf-Intensitätssystem, stellten sie eine der ersten Einbrucherfahrungen vor. In diesem gleichen Jahr gründeten die Kommission McC-Neira, Daniel J. Sandin und Thomas A. DeFanti aus dem Labor für elektronische Sichtung den ersten schwemmenden Raum, das Cave automatische virtuelle Umfeld (CAVE). Als Doktorat von Cruz-Neira hat es ein multiprojektiertes Umfeld, ähnlich dem Holodeck, in dem die Menschen ihre eigenen Gremien im Zusammenhang mit anderen im Raum sehen können. Antonio Medina, ein MIT- und NASA-Wissenschaftler, hat ein virtuelles Realitätssystem entwickelt, um Mars-Fahrer aus der Erde trotz der erheblichen Verspätung von Mars-Erdgas-Meeres-Signalen in offensichtlicher Echtzeit zu fahren. Nicole Stenger hat 1992 Angels geschaffen, das erste interaktive Kino, in dem die Interaktion mit Datenglowenien und Hochauflösungen erleichtert wurde. Louis Rosenberg hat dieses Jahr das virtuelle Fixsystem in den Vereinigten Staaten von Amerika Labs geschaffen, das mit einem vollen oberen Kopf-Spaskeleton ausgestattet ist und eine real realistische gemischte Realität in 3D ermöglicht. Das System ermöglichte die Überlagerung physisch realer 3D- virtueller Objekte, die mit einer unmittelbaren Sicht des Nutzers auf der realen Welt registriert wurden, die erste echte erschöpfende Realitätserfahrung, die den Blick, die Ton und den Kontakt ermöglicht. Sega hatte bis Juli 1994 die VR-1-Reisesimulator-Anreizung in den Themenparks in Joypolis sowie den Woou Senki Net Merc-Schadensspiel freigegeben. Beide nutzten eine fortschrittliche, kopfgerichtete Anzeige, die die "Mega Visor Display" in Verbindung mit der Virtuality entwickelt hat; sie konnte die Bewegung in einem 360 Grad Stereokopie 3D-Umfeld verfolgen und in ihrem Net Merc in Nelken wurde von dem Sega-Modell 1 Ark-System angetrieben. Apple stellte SchnellTime VR frei, die trotz Verwendung des Begriffs VR nicht in der Lage war, virtuelle Realität zu vertreten und stattdessen 360 Grad interaktive Panoramas aufzuweisen. Nintendos virtuelle Boy Konsole wurde 1995 freigegeben. Eine Gruppe in Seattle hat öffentliche Demonstrationen eines CAVE-ähnlichen 270-Grad-Einführungsraums mit dem virtuellen Umwelttheater geschaffen, der von Unternehmern Chet Dagit und Bob Jacobson produziert wurde. Forte hat das VFX1, ein PC-geführter virtueller Realitätskorridor, dieses Jahr veröffentlicht. 1999 gründeten Unternehmer Philip Rosedale ein Labor mit einem ersten Schwerpunkt auf der Entwicklung der VR-Hardware. In ihrer frühesten Form hat das Unternehmen versucht, eine kommerzielle Version von "The Rig" zu erstellen, die in Prototypform als kunkyer Stahlverhütung mit mehreren Computer-Monitoren realisiert wurde, die die Nutzer auf ihren Schultern tragen könnten. später wurde das Konzept in das persönliche computerbasierte 3D virtuelle Weltprogramm Second Life angepasst. 21. Jahrhundert Die 2000er waren eine Periode relativer öffentlicher und investitionsbedingter Ungleichbehandlungen für kommerziell verfügbare VR-Technologien. SAS Cube (SAS3) wurde 2001 zum ersten PC-basierten Kubikraum, der von Z-A-Produktion (Maurice Benayoun, David Nahon), Barco und Clarté entwickelt wurde. Es wurde in Laval, Frankreich installiert. Die SAS-Bibliothek gab Geburt an Virtools VR Pack. Im Jahr 2007 hat Google Street View, einen Dienst eingeführt, der einen Blick auf die zunehmende Zahl weltweiter Positionen wie Straßen, Innengebäude und ländliche Gebiete zeigt. Es ist auch ein stereos 3D-Modus, das 2010 eingeführt wurde. Palmer Luckey hat 2010 – 2010 den ersten Prototyp des Oculus Rift entworfen. Dieser Prototyp, der auf einer Schale anderer virtueller Realitätskorps gebaut wurde, war nur in der Lage, die Rotation zu verfolgen. Jedoch gab es einen 90-Grad-Bereich von Visionen, der bisher auf dem Verbrauchermarkt unbeachtet war. Probleme, die sich aus der Linse ergeben, um das Sichtfeld zu schaffen, wurden für Software, die John Carmack für eine Version von Justin 3. Dieses erste Design würde später als Grundlage dienen, auf der die späteren Entwürfe kamen. Im Jahr 2012 wird der Rift erstmals im E3-Videospiel von Carmack präsentiert. Facebook kaufte im Jahr 2014 Oculus VR, was damals als 2 Mrd. $ angegeben wurde, aber später ergab, dass die genauere Zahl 3 Mrd. Nach dem ersten Entwicklungspaket, das im Jahr 2013 über Oculus' Kickstarter bestellt wurde, war der Kauf erst vor dem Versand ihrer zweiten Entwicklungskits im Jahr 2014. ZeniMax, Carmack's ehemaliger Arbeitgeber, Sued Oité und Facebook für die Inanspruchnahme von Geschäftsgeheimnissen an Facebook; das Urteil war für ZeniMax, der später vom Gericht abgezogen wurde. Im Jahr 2013 entdeckte und frei geteilte Ventile den Durchbruch von Low-persistenence-Anzeigen, die eine rückhaltlose und schwefelfreie Anzeige von VR-Inhalten ermöglichen. Es wurde von Oculus angenommen und in allen ihren nächsten Banden verwendet. Anfang 2014 zeigte Ventil ihren Dampf-Prototyp, den Vorläufer für die beiden im Jahr 2016 veröffentlichten Verbraucherkreise. Sie teilte die wichtigsten Merkmale mit den Verbrauchern, einschließlich getrennter 1K-Anzeigen pro Auge, geringe Persistenz, Positionsverfolgung über einen großen Bereich und Froschschenkel. Chlor und Ventil kündigten 2015 den virtuellen Realitätsring an. In der gesetzten Reihenfolge wurden die sogenannten Tracking-Technologie genannt, die als „Basisstationen“ für die Positionsverfolgung mit Infrarotlicht verwendet wurde. Sony kündigte 2014 Projekt Morpheus an (mit Code-Name für die Windows VR), eine virtuelle Realität für die Windows 4 Videospielkonsole. Google kündigte 2015 Cardboard, ein do-it-yourself Stereoskoper an: Der Nutzer stellt sein Smartphone in den Pappehaltern auf, die sie auf ihrem Kopf tragen. Michael Naimark wurde zum ersten Mal von Google in ihrer neuen VR-Abteilung ernannt. Mit mehr als 150.000 $ wurden die Kampagne "Startstarter" fürTouchone, ein Paar von Handschuhen, die Bewegungsverfolgung und das blutige Feedback bieten, erfolgreich finanziert. Im Jahr 2015 stellte Razer sein Open Source Project OSVR vor. Bis 2016 gab es mindestens 230 Unternehmen, die VR-bezogene Produkte entwickeln. Amazon, Apple, Facebook, Google, Microsoft, Sony und Samsung hatten alle AR und VR-Gruppen. Dynamische Bindemittel Audio war für die meisten in diesem Jahr veröffentlichten Lautsprecher üblich. Jedoch wurden keine häptischen Schnittstellen entwickelt, und die meisten Hardware-Pakete enthalten Knopf-betriebene Handsets für die interaktivitätsbasierte Interaktivität. Sehndlich waren die Bildschirme immer noch eine niedrige Auflösung und Rahmenrate, die Bilder noch als virtueller zu erkennen waren. Im Jahr 2016 hat das Inverkehrbringen seine ersten Einheiten des HTC Vive SteamVR-Pulver versendet. Dies markierte die erste große kommerzielle Freisetzung von Sensor-basierten Tracking und ermöglichte den freien Verkehr von Nutzern in einem bestimmten Raum. Ein von Sony im Jahr 2017 eingereichtes Patent zeigte, dass sie eine ähnliche Standort-Nachverfolgungstechnik für die Vive for Windows VR entwickelt haben, mit dem Potenzial für die Entwicklung eines drahtlosen Fensters. Im Jahr 2019 hat Oculus das Oculus Rift S und ein eigenständiger Korridor, die Oculus Quest, freigelassen. Im Vergleich zur externen externen Außenverfolgung, die in früheren Generationen von Schleifen beobachtet wurde, wurden diese Bande benutzt. Später im Jahr 2019 veröffentlichte Ventil den Ventil-Index. Notwendige Merkmale sind ein 130°-Bereich, eine Off-ear-Pipeline für Ein- und Komfort, offene Fluglotsen, die individuelle Fingerverfolgung ermöglichen, vorgeschaltete Kameras und ein Frontextensivziel. Im Jahr 2020 veröffentlichte Oité das Oité Quest 2. Manche neue Merkmale umfassen ein besseres Bildschirm, niedrigerer Preis und höhere Leistung. Facebook verlangt nun, dass der Nutzer mit einem Facebook-Konto belehrt wird, um den neuen Knopf zu nutzen. Im Jahr 2021 genehmigt die EASA die erste virtuelle Realität (VR) auf der Grundlage des Flugsimulations-Ausbildungsgeräts. Das Gerät, für Hubschrauber-Piloten, verbessert die Sicherheit, indem es die Möglichkeit eröffnet, risikoreiche Handlungsspielräume in einer virtuellen Umgebung zu praktizieren. Hier geht es um einen wichtigen Risikobereich im Bereich der Hubschrauber-Operationen, in dem Statistiken zeigen, dass rund 20 % der Unfälle während der Ausbildung auftreten. Künftige Prognosen mit den COVID-19-Beschränkungen im Jahr 2020 erlebt VR einen enormen Anstieg. Laut Grand View Research wird der globale VR-Markt 2027 auf 62.1 Milliarden Dollar wachsen. Technologie-Software The virtuelle Wirklichkeit-Modelling Language (VRML), die erstmals 1994 eingeführt wurde, war für die Entwicklung "virtueller Welten" ohne Abhängigkeit von Kopfhörern bestimmt. Das Web3D-Konsortium wurde 1997 zur Entwicklung von Industrienormen für Web-basierte 3D-Grafiken gegründet. Das Konsortium entwickelte anschließend X3D aus dem VRML-Rahmen als Archivierungs-, Open-Source-Standard für die Online-Vertrieb von VR-Inhalten. WebVR ist eine experimentelle Browser-App-Programmierungsschnittstelle (API), die Unterstützung für verschiedene virtuelle Realitätsgeräte, wie etwa das iPhone Vive, Oité Rift, Google Cardboard oder OSVR, im Web-Browser bietet. Hardware Modern virtuelle Realitäts-Brustbildschirme basieren auf den für Smartphones entwickelten Technologien, darunter: gyrokops und Bewegungssensoren für Tracking Kopf, Körper und Handpositionen, kleine HD-Bildschirme für Stereokameras und kleine, leichte und schnelle Computer-Verarbeiter. Diese Komponenten führten zu relativer Erschwinglichkeit für unabhängige VR-Entwickler und führten zum Oité Rift Kickstarter, der den ersten unabhängigen VR-Pipeline-Anschluss anbietet. Unabhängige Produktion von VR-Bildern und Video hat sich neben der Entwicklung erschwinglicher alldirektionaler Kameras, auch als 360-Grad-Kameras oder VR-Kameras bekannt, die in der Lage sind, 360 interaktive Fotografie zu erfassen, obwohl in relativ niedrigen Auflösungen oder in hochgepressten Formaten für Online-Streaming von 360 Video.Photogrammetrie hingegen wird zunehmend genutzt, um mehrere hochauflösende Fotos für die Erstellung detaillierter 3D- Gegenstände und Umgebungen in VR-Anwendungen zu kombinieren. Um ein Gefühl des Eintauchens zu schaffen, sind spezielle Outputgeräte notwendig, um virtuelle Welten zu zeigen. Well-bekannte Formate umfassen kopfgerichtete Anzeigen oder die CAVE. Um einen räumlichen Eindruck zu vermitteln, werden zwei Bilder aus verschiedenen Perspektiven (stereo-Prognose) generiert und dargestellt. Es gibt verschiedene Technologien, um das jeweilige Bild dem richtigen Auge zu verleihen. Man unterscheidet zwischen aktiven (z.B. Fensterbrillen) und passiven Technologien (z.B. Polarisierungsfilter oder Infitec). Um das Gefühl des Eintauchens zu verbessern, bieten abgenutzte Multi-Line-Kabel die Häptik an komplexen Geometrien in der virtuellen Realität. Diese Knopfe bieten eine strenge Kontrolle jedes Fingers an, um die an der Berührung dieser virtuellen Geometrien Beteiligten zu simulieren. Spezialgeräte sind für die Interaktion mit der virtuellen Welt erforderlich. Dazu gehören die 3D-Menschen, die verdrahteten Kühler, Bewegungslotsen und optische Tracking-Sensoren. Controller verwenden in der Regel optische Tracking-Systeme (hauptsächlich Infrarotkameras) für Ort und Navigation, so dass der Nutzer frei ohne Verkabelung fahren kann. Manche Eingabegeräte geben dem Nutzer ein wirksames Feedback zu den Händen oder anderen Körperteilen, so dass der Mensch sich in der dreidimensionalen Welt durch die Häptik und Sensortechnik als weitere sensorische Empfindungen ausrichten und realistische Simulationen durchführen kann. Dies ermöglicht es dem Zuschauer, einen Sinn für Richtung in der künstlichen Landschaft zu haben. Zusätzliche häptische Rückmeldungen können aus alldirektionalen Treadmills (mit denen das Gehen im virtuellen Raum durch echte Bewegungen kontrolliert wird) und Vibrationshandschuhen und Anzügen erhalten. virtuelle Realitätskameras können verwendet werden, um VR Fotografie mit 360 Grad Panorama Videos zu erstellen. 360-Grad Kameraaufnahmen können mit virtuellen Elementen kombiniert werden, um Realität und Fiktion durch besondere Effekte zu verschmelzen. VR-Kameras sind in verschiedenen Formaten erhältlich, mit unterschiedlichen Kontaktlinsen in der Kamera. Anwendungen virtuelle Realität wird am häufigsten in Unterhaltungsanwendungen wie Videospielen, 3D-Film und soziale virtuelle Welten verwendet. Verbraucher virtuelle Realitäts-Pulver wurden zunächst von Videospielgesellschaften in den frühen 90er Jahren freigegeben. Starting in den 2010er Jahren wurden von Oité (Rift), HTC (Vive) und Sony (Playstation VR) ab einer neuen Welle der Anwendung freigegeben. 3D Film wurde für Sportveranstaltungen, Pornographie, feine Kunst, Musikvideos und kurze Filme verwendet. Seit 2015 haben Roll-Küsten und Themenparks virtuelle Realität, um visuelle Effekte mit häptischen Rückmeldungen abzugleichen. In Sozialwissenschaften und Psychologie bietet die virtuelle Realität ein kosteneffizientes Instrument, um Interaktionen in einem kontrollierten Umfeld zu untersuchen und zu wiederholen. Es kann als therapeutische Maßnahme verwendet werden. Zum Beispiel gibt es die virtuelle Expositionstherapie (VRET), eine Form der Expositionstherapie zur Behandlung von Angststörungen wie posttraumatischen Stressstörungen (PTSD) und Apathie. virtuelle Realitätsprogramme werden in den Rehabilitationsprozessen mit älteren Menschen verwendet, die mit Alzheimer diagnostiziert wurden. Hierdurch können diese älteren Patienten echte Erfahrungen simuliert werden, die sie aufgrund ihres aktuellen Zustands nicht sonst in der Lage wären. 17 neuere Studien mit randomisierten kontrollierten Tests haben gezeigt, dass virtuelle Realitätsanwendungen bei der Behandlung kognitiver Defizite mit neurologischen Diagnosen wirksam sind. Mobilitätsverluste bei älteren Patienten können zu einem Gefühl der Loyalität und Depression führen. virtuelle Realität ist in der Lage, zu helfen, ein Leben in eine außerhalb der Welt zu stellen, die sie nicht leicht umgehen können. virtuelle Realität erlaubt Expositionstherapie in einem sicheren Umfeld. In der Medizin wurden in den 90er Jahren simulierte VR-Operationen entwickelt. Unter Aufsicht von Experten kann VR wirksame und wiederholte Schulungen zu niedrigen Kosten anbieten, damit Praktikanten Fehler erkennen und ändern können. virtuelle Realität wurde seit den 2000er Jahren in körperlicher Rehabilitation genutzt. Obwohl zahlreiche Studien durchgeführt wurden, fehlt eine gute Qualität ihrer Wirksamkeit gegenüber anderen Rehabilitationsmethoden ohne anspruchsvolle und teure Ausrüstung für die Behandlung der Parkinson-Krankheit. Bewertung der Wirksamkeit der Spiegeltherapie durch virtuelle Realität und Robotik für jede Art von Pathologie, die auf ähnliche Weise abgeschlossen wurde. Eine weitere Studie wurde durchgeführt, die das Potenzial der VR zur Förderung der Maul- und Klauenseuche zeigte und den Unterschied zwischen neurotypischen und autistischen Frequenzstörungen bei ihrer Reaktion auf einen zweidimensionalen Avatar offenbarte. Kombination einer virtuellen Realitätstechnologie mit myoelektrischer und Bewegungsverfolgungskontrolle kann eine mögliche Therapieoption für therapieresistente Phantom-Geschmerzen darstellen. Schmerzmaßmessungen wurden berücksichtigt, und ein interaktives 3-D-Gemeinsamsumfeld wurde Grundlage für die Grundsätze der Spiegeltherapie entwickelt, um die Kontrolle virtueller Hände zu ermöglichen und gleichzeitig eine bewegungsgeführte VR-Pipeline zu tragen. Eine systematische Suche in Pubmed und Embase wurde durchgeführt, um die Ergebnisse zu ermitteln, die in zwei Meta-Analysen zusammengefasst wurden. Meta-Analyse zeigte ein signifikantes Ergebnis zugunsten von VRT für das Gleichgewicht. In den schnell verlaufenden und globalisierten Geschäftswelttreffen in VR wird ein Umfeld geschaffen, in dem Interaktionen mit anderen Menschen (z.B. Kollegen, Kunden, Partner) mehr Natur als ein Telefongespräch oder Video-Chat fühlen können. In den ordentlichen Sitzungssälen können alle Parteien mit dem VR-Pupfer beginnen und interagieren, wenn sie im gleichen physischen Raum sind. Präsentationen, Videos oder 3D-Modelle (z.B. Produkte oder Prototypen) können hochgeladen und miteinander interagieren. VR kann echte Arbeitsfelder für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz, pädagogische Zwecke und Schulungsmaßnahmen simuliert. Es kann genutzt werden, um Lernenden ein virtuelles Umfeld zu bieten, in dem sie ihre Fähigkeiten ohne die tatsächlichen Folgen von Misserfolgen entwickeln können. Es wurde in der Grundschule, einem anatomischen Unterricht, militärischer, Astronautischer Ausbildung, Flugsimulatoren, Minerausbildung, Architekturdesign, Fahrerausbildung und Brückeninspektion verwendet und studiert. Integrationsfähige VR-Engineering-Systeme ermöglichen den Ingenieuren vor der Verfügbarkeit von physischen Prototypen virtuelle Prototypen. Komplementierung der Ausbildung mit virtuellen Ausbildungsumgebungen wurde beantragt, Möglichkeiten des Realismus in der militärischen und medizinischen Ausbildung anzubieten und gleichzeitig Kosten zu minimieren. Man wurde auch aufgefordert, die Kosten für die militärische Ausbildung zu senken, indem die Munitionsmengen, die während der Ausbildungszeiten ausgelaufen sind, minimiert werden. VR kann auch für die Gesundheitserziehung und -erziehung für Ärzte verwendet werden. VR hat sich im Bereich der Ingenieurwissenschaften als sehr nützlich erwiesen, sowohl für die Ingenieuren als auch für die Studenten. In der pädagogischen Abteilung sind heute aufgrund der geringeren Gesamtkosten viel teurer, hat sich gezeigt, dass sie ein sehr nützliches Instrument für die Ausbildung künftiger Ingenieure sind. Das wichtigste Element ist die Fähigkeit der Studierenden, mit 3D-Modellen interagieren zu können, die auf echten Weltmöglichkeiten genau reagieren. Dieses zusätzliche Bildungsinstrument bietet viele das, was für komplexe Themen erforderlich ist und sie anwenden können. Wie erwähnt, profitieren die zukünftigen Architekten und Ingenieure sehr, indem sie die Möglichkeit haben, Verständnisses zwischen räumlichen Beziehungen zu schaffen und Lösungen zu schaffen, die auf echten künftigen Anwendungen basieren. In den siebziger Jahren wurde die erste feine Kunst virtuelle Welt geschaffen. Mehr künstlerische Programme wurden in den 90er Jahren produziert, darunter Spielfilme. Wenn die kommerziell verfügbare Technologie weit verbreitet wurde, begannen die VR-Festivals Mitte 2010. Die erste Verwendung von VR in Museumseinstellungen begann in den 90er Jahren und verzeichnete einen erheblichen Anstieg der Mitte 2010. Museen haben zudem begonnen, einige ihrer Inhalte virtuelle Realität zugänglich zu machen. Der wachsende Markt der virtuellen Realität bietet eine Chance und einen alternativen Kanal für digitales Marketing. Sie wird auch als neue Plattform für den elektronischen Handel angesehen, insbesondere im Angebot, traditionelle "Brick- und Mörtel"-Einzelhändler anzufechten. Jedoch ergab eine Studie aus dem Jahr 2018, dass die meisten Waren noch in physischen Geschäften gekauft werden. Im Bildungsbereich hat sich gezeigt, dass die Nutzung der virtuellen Realität in der Lage ist, ein höheres Auftrags Denken zu fördern, das Interesse und Engagement der Studierenden zu fördern, das Wissen zu erwerben, psychische Gewohnheiten und Verständnis zu fördern, die in einem akademischen Kontext allgemein nützlich sind. Im Zusammenhang mit öffentlichen Bibliotheken wurde auch ein Fall für die Einbeziehung der virtuellen Realitätstechnik gemacht. Hierdurch würden Bibliotheksnutzer Zugang zu Spitzentechnologie und einzigartigen Lernerfahrungen erhalten. Hierzu könnten Nutzer Zugang zu virtuellen, interaktiven Exemplaren seltener Texte und Arten sowie zu Reisen bekannter Meilensteine und archäologischer Farben (wie im Fall mit dem virtuellen Ganjali Khan-Projekt) gewähren. Gesundheit und Sicherheit Es gibt viele Gesundheits- und Sicherheitserwägungen virtueller Realität. Eine Reihe unerwünschter Symptome wurden durch eine längere Nutzung der virtuellen Realität verursacht, und diese könnten die Verbreitung der Technologie verlangsamen. Die meisten virtuellen Realitätssysteme sind Verbraucherwarnungen, darunter: Beschlagnahmen, Entwicklungsprobleme bei Kindern, Reise- und Kollisionswarnungen, Beschwerden, wiederholte Stressverletzungen und Einmischung mit medizinischen Geräten. Manche Nutzer können Twitches, Beschlagnahmen oder Blackouts während der Verwendung von VR-Pupfer erleben, auch wenn sie keine Geschichte der Epilepsie haben und nie vor Blackouts oder Beschlagnahmen hatten. Jeder von 4000 Personen oder .025,% kann diese Symptome erleben. Da diese Symptome bei Menschen unter 20 Jahren stärker verbreitet sind, werden Kinder gegen die Verwendung von VR-Brusten beraten. Andere Probleme können bei physikalischen Wechselwirkungen mit der Umwelt auftreten. Obwohl VR-Bruste tragen, verlieren die Menschen schnell ihr Bewusstsein für ihre real-world Umgebung und können sich durch die Überreise oder das Zusammentreffen mit echten Objekten verletzen. VR-Brusten können regelmäßig Augenermüdung verursachen, ebenso wie alle geprüften Technologien, weil die Menschen bei der Überwachung von Bildschirmen tendenziell weniger blind sind und ihre Augen verkleinern. Man hat Bedenken hinsichtlich der VR-Güter, die zu Myopien beitragen, obwohl VR-Pillen in der Nähe der Augen sitzen, können sie nicht unbedingt zur Nähe beitragen, wenn die Schwerpunktlänge des Bildes weit entfernt ist. virtuelle Realitätskrankheit (auch bekannt als Cybersickness) tritt an, wenn eine Person mit einer virtuellen Umgebung Symptome verursacht, die ähnlich sind wie Bewegungssymptome. Frauen sind deutlich stärker betroffen als Männer von arbeitsbedingten Symptomen, zu Preisen von etwa 77 % und 33 %. Die häufigsten Symptome sind allgemeine Beschwerden, Kopfschmerzen, Magenbewusstsein, Übelkeit, Erbrechen, Erschütterung, Ermüdung, Entschärfung und Apathie. z.B. Boy hat viel Kritik für seine negativen körperlichen Auswirkungen erhalten, darunter „Schweine, Übelkeit und Kopfschmerzen“. Diese Krankheitssymptome werden durch eine Trennung zwischen dem, was zu sehen ist und was der Rest des Körpers wahrnimmt. Wenn das obibulare System, das interne Gleichgewichtssystem des Körpers, nicht Erfahrung hat, dass es von visuellem Input über die Augen erwartet, kann der Nutzer die VR Krankheit erleben. Dies kann auch passieren, wenn das VR-System nicht über einen hohen Rahmensatz verfügt oder eine Verzögerung zwischen der Bewegung des Körpers und der visuellen Reaktion am Bildschirm besteht. Da etwa 25-40 % der Menschen bei der Verwendung von VR-Maschinen eine Art von VR Krankheit erleben, suchen die Unternehmen aktiv nach Möglichkeiten zur Senkung der VR-Krankheit. Kinder in der virtuellen Realität Die Beziehung zwischen der virtuellen Realität und ihren Nutzern im Alter ist umstritten und unerschlossen. Inzwischen werden Kinder immer stärker von VR wissen, wobei die Zahl in den USA, die nie gehört haben, um die Hälfte vom Herbst 2016 (40)% bis Frühjahr 2017 (19%). Valeriy Kondruk, CEO der VR-Reiseplattform Ascape, erklärt, dass die App-Downloads im März 2020 gegenüber Dezember 2019 um 60 % gestiegen sind und im Vergleich zum Januar 2020 verdoppelt wurden. Laut Kondruk ist der ärmste Monat für VR-Unternehmen Dezember, der mit Winterferien und Menschen, die mehr Zeit zu Hause verbringen, verbunden ist. Anfang 2016 wurden virtuelle Wirklichkeit-Pulver mit Angeboten wie Facebook (Oculus), HTC und Ventil (Vive) Microsoft (HoloLens) und Sony (Marpheus) kommerziell zur Verfügung gestellt. Zum Zeitpunkt und zu diesem Tag haben diese Marken unterschiedliche Altersanweisungen für Nutzer, z.B. 12+ oder 14,+, was eine völlige Selbstregulierung bedeutet. Studien zeigen, dass junge Kinder im Vergleich zu Erwachsenen auf kognitive und Verhaltensweisen reagieren können, um eine starke VR in unterschiedlichen Weise von Erwachsenen zu finden. VR stellt Nutzer direkt in die Medieninhalte ein, was die Erfahrung für Kinder sehr lebendig und real macht. Kinder im Alter von 6-18 Jahren berichteten beispielsweise über ein höheres Maß an Präsenz und Realität einer virtuellen Umgebung im Vergleich zu Erwachsenen 19-65 Jahren. Studien über das Verhalten von VR-Verbrauchern oder deren Auswirkungen auf Kinder und ein Verhaltenskodex für ethisches Verhalten, an dem Nutzer beteiligt sind, sind angesichts der Verfügbarkeit von VR porn und gewalttätigen Inhalten besonders erforderlich. verwandte Forschungen über Gewalt in Videospielen deuten darauf hin, dass die Exposition gegenüber Mediengewalt die Einstellung, das Verhalten und sogar das Selbstverständnis beeinflussen kann. Selbstkonzept ist ein Schlüsselindikator für die Grundeinstellung und die Fähigkeit, insbesondere bei Jugendlichen. Frühzeitige Studien zur Beobachtung versus Teilnahme an gewalttätigen VR-Spiele deuten darauf hin, dass physiologische und aggressive Gedanken, aber nicht feindliche Gefühle, für die Teilnehmer höher sind als für Beobachter des virtuellen Realitätsspiels. Experiencing VR durch Kinder kann die Idee der virtuellen Welt bei gleichzeitiger körperlicher Welt weiterführen. Eine überhöhte Nutzung von Eintauchentechnologien, die sehr schärfste sensorische Merkmale aufweisen, kann die Fähigkeit von Kindern beeinträchtigen, die Regeln der Welt zu wahren, insbesondere wenn ein VR-Pulver, der den Standort von Objekten in der Welt blockiert. Eingehende VR kann den Nutzern multisensorische Erfahrungen vermitteln, die die Realität wiederholen oder Szenarien schaffen, die in der physischen Welt unmöglich oder gefährlich sind. Beobachtungen von 10 Kindern, die zum ersten Mal VR haben, schlugen vor, dass 8-12 Jahre alte Kinder mehr darauf vertrauen, VR-Inhalte zu erkunden, wenn es in einer vertrauten Situation war, z.B. die Kinder im Küchenkontext des Job Simulators spielen und Regeln durch die Ausübung von Tätigkeiten, die sie nicht in der Realität sind, wie etwa die Einrichtung von Brandgegenständen. Privatsphäre Die kontinuierliche Überwachung aller VR-Systeme macht die Technologie besonders nützlich und anfällig für Massenüberwachung. Die Erweiterung der VR wird das Potenzial erhöhen und die Kosten für die Informationssammlung von persönlichen Maßnahmen, Bewegungen und Antworten senken. Daten von Augenverfolgungssensoren, die in virtuellen Realitätskorps zu einem Standardelement werden, können indirekt Informationen über die ethnische Zugehörigkeit, Persönlichkeitsmerkmale, Ängste, Emotionen, Interessen, Fähigkeiten und körperliche und geistige Gesundheit vermitteln. Konzepte und philosophische Anliegen Außerdem gibt es konzeptuelle und philosophische Überlegungen und Auswirkungen, die mit der Nutzung der virtuellen Realität verbunden sind. Was bedeutet "virtuelle Realität" oder bezieht sich darauf, dass es unklar ist. Mychilo S. Cline argumentierte im Jahr 2005, dass durch virtuelle Realität Techniken entwickelt werden, um das menschliche Verhalten, die interpersonelle Kommunikation und die Kodierung zu beeinflussen. virtuelle Realität in der Fiktion Siehe auch weitere Lesung Choi, SangSu, Kiwrow Jung und Sang Do Noh (2015). "Virtuelle Anwendungen in der Fertigungsindustrie: bisherige Forschung, aktuelle Erkenntnisse und künftige Leitlinien. Concurrent Engineering.1063293X14568814.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Externe Links Isaac, Joseph (2016). „Mit einer neuen Welt – virtuelle Realität (VR)“. Juli 2016 Grundkonzepte der virtuellen Wirklichkeit zusammen mit Forschungsherausforderungen erläuterten einfache Worte. gemischte Realitätsskala – Milgram und Kishino’s (1994)Virtuity Kontinuitätum paraphrase mit Beispielen. Drummond, Kiri (2014)."Der Aufstieg und der Trend der virtuellen Realität. November 2014 Interviews über die Geschichte und die Zukunft der virtuellen Realität durch die Führer in diesem Bereich."Virtuale Realität in der menschlichen Systeminteraktion". Nationale Farben sind häufig Teil der nationalen Symbole eines Landes. Viele Staaten und Nationen haben formell eine Reihe von Farben als ihre offiziellen "nationalen Farben" erlassen, während andere de facto nationale Farben haben, die durch den populären Gebrauch bekannt geworden sind. Nationale Farben erscheinen oft auf einer Vielzahl unterschiedlicher Medien, von der Flagge der Nation bis zu den Farben, die im Sport verwendet werden. Afrika Nordamerika Subnationale Farben Südamerika Asien Europa Subnationale Farben Ozeanien Subnationale Farben Länder mit beschränkter oder nichter Anerkennung Dies sind die nationalen Farben für Länder oder Staaten, die eingeschränkt oder gar keine Anerkennung haben. Länder Kaliphates alte/Imperial chinesische Landeshauptstadt Supranationale Organisationen Manche stellten supranationale Organisationen wie die Vereinten Nationen und die Europäische Union ihre eigenen Farben im Rahmen ihrer Marken- und Marketingaktivitäten fest. Sie werden in der Regel von der Flagge der Organisation übernommen. Obwohl sie keine nationalen Sportteams haben, können die Farben für alle, die mit der Organisation verbunden sind, verwendet werden, wie die assoziierten Gremien. Beispiele für die Verwendung dieser Farben Vereinte Nationen: die anerkannten Blauhelme der Friedenssicherungsoperationen und die Flaggen der assoziierten UN-Agenturen wie der Weltgesundheitsorganisation, mit dem Licht der Vereinten Nationen und Weiß. Europäische Union: Blau und gelb der EU-Flagge; Verwendung der Blue European Health Insurance Card und der Blue Card für qualifizierte Einwanderung. Siehe auch Trifar Liste der internationalen auto-ren Farblisten von nationalen Symbolen. Links