Altaic (; auch Transeurasisch genannt) ist ein Sprachbund (d.h. ein sprachlicher Bereich) und vorgeschlagene Sprachfamilie, die die Turkische, Mongolei und Tungusische Sprachfamilien und möglicherweise auch die Japonische und Koreanische Sprachen umfassen würde. Die Sprecher dieser Sprachen sind derzeit über die meisten Asiens nördlich von 35 °N und in einigen östlichen Teilen Europas verstreut, die sich in der Länge von der Türkei nach Japan erstrecken. Die Gruppe ist nach der Altai-Gebirge im Zentrum Asiens benannt. Die hypothetische Sprachfamilie wurde seit langem von den meisten vergleichenden Linguisten abgelehnt, obwohl sie weiterhin von einer kleinen, aber stabilen wissenschaftlichen Minderheit unterstützt wird. Die Altaische Familie wurde erstmals im 18. Jahrhundert vorgeschlagen. Sie wurde bis in die 1960er Jahre weitgehend angenommen und ist noch in vielen Enzyklopädien und Handbüchern aufgeführt. Seit den 50er Jahren haben viele vergleichende Linguisten den Vorschlag zurückgewiesen, nachdem angebliche Kognaten nicht als gültig angesehen wurden, wurden Hypothesen über Tonverschiebungen nicht gefunden und Turkische und Mongoleisprachen fanden statt über die Jahrhunderte hinweg zu schwanken. Die Theoretiker schlugen vor, dass die Ähnlichkeiten auf gegenseitige sprachliche Einflüsse zwischen den betroffenen Gruppen zurückzuführen sind. Moderne Anhänger von Altaic erkennen an, dass viele gemeinsame Merkmale das Ergebnis von Kontakt und Konvergenz sind und somit nicht als Beweis für eine genetische Beziehung betrachtet werden können, aber dennoch argumentieren, dass ein Kern bestehender Korrespondenzen zu einem gemeinsamen Vorfahren zurückgeht. Die ursprüngliche Hypothese vereinigte nur die türkischen, mongolischen und Tungusgruppen. Spätere Vorschläge zur Aufnahme der koreanischen und japanischen Sprachen in eine Macro-Altaische Familie waren immer kontrovers. (Der ursprüngliche Vorschlag wurde manchmal Micro-Altaic von retronymy genannt.) Die meisten Befürworter von Altaic unterstützen weiterhin die Aufnahme Koreas. Eine gemeinsame uralte proto-altaische Sprache für die Macro-Familie wurde von Sergei Starostin und anderen vorläufig rekonstruiert. Micro-Altaic umfasst etwa 66 lebende Sprachen, denen Macro-Altaic koreanisch, Jeju, Japanisch und die Ryukyuan Sprachen hinzufügen würde, für insgesamt 74 (je nachdem, was als Sprache gilt und was als Dialekt gilt). Diese Zahlen enthalten nicht frühere Sprachen, wie Middle Mongol, Old Korean oder Old Japanese. Frühester Sprachnachweis Die frühesten bekannten Texte in türkischer Sprache sind die Orkhon-Inschriften, 720–735 n. Chr.. Sie wurden 1893 vom dänischen Linguisten Vilhelm Thomsen in einem wissenschaftlichen Rennen mit seinem Rivalen, dem deutsch-russischen Linguisten Wilhelm Radloff, entziffert. Radloff war jedoch der erste, der die Inschriften veröffentlichte. Die erste zu bezeugende Tungussprache ist Jurchen, die Sprache der Vorfahren der Manchus. Ein Schreibsystem für ihn wurde 1119 n. Chr. und eine Inschrift mit diesem System ist aus 1185 bekannt (siehe Liste der Jurchen Inschriften). Die früheste mongotische Sprache, von der wir Beweise geschrieben haben, ist als Middle Mongol bekannt. Es wird zunächst durch eine Inschrift von 1224 oder 1225 n. Chr., die Stele von Yisüngge und durch die geheime Geschichte der Mongolen, geschrieben in 1228 (siehe Mongoleisprachen). Der früheste Para-Mongolic-Text ist das Denkmal für Yelü Yanning, geschrieben in der Khitan großen Drehbuch und datiert bis 986 n. Chr. Die 1975 entdeckte Inschrift von Hüis Tolgoi, die in einer frühen Form der Mongolei analysiert wurde, wurde jedoch auf 604-620 n. Chr. datiert. Die Bugut-Inschrift geht auf 584 n. Chr. zurück. Japanisch wird zuerst in Form von Namen in einigen kurzen Inschriften in klassischen Chinesisch aus dem 5. Jahrhundert n. Chr., wie auf dem Inariyama Schwert gefunden. Der erste substantielle Text auf Japanisch ist der Kojiki, der von 712 n. Chr. stammt. Es folgt der Nihon shoki, abgeschlossen in 720, und dann durch den Man'yōshū, der aus c. 771–785 stammt, aber enthält Material, das von etwa 400 Jahren früher ist. Der wichtigste Text für die Studie des frühen Koreaners ist die Hyangga, eine Sammlung von 25 Gedichten, von denen einige zurück in die Drei Königreiche Periode (57 v. Chr.-668 n. Chr.) gehen, aber in einer Orthographie erhalten, die nur bis zum 9. Jahrhundert n. Chr. zurückgeht. Koreanisch wird im telefonisch präzisen Hangul-System des Schreibens aus dem 15. Jahrhundert bezeugt. Geschichte des Altaischen Familienkonzepts Origins Eine vorgeschlagene Gruppierung der Turkischen, Mongolei und Tungussprachen wurde 1730 von Philip Johan von Strahlenberg, einem schwedischen Offizier, der im östlichen russischen Reich unterwegs war, während ein Kriegsgefangener nach dem Großen Nordkrieg. Er kann jedoch nicht beabsichtigt haben, eine engere Beziehung zwischen diesen Sprachen anzudeuten. Uralo-altaische Hypothese Im Jahr 1844 schlug der finnische Philologe Matthias Castrén eine breitere Gruppierung vor, die später als Altar-Altaiker-Familie, die Turkische, Mongolische und Manchu-Tungus (=Tungusische) umfasste, und auch die Finno-Ugrische und Samoyedische Sprachen als Uralische Filiale (obwohl Castrén selbst die Begriffe Tatarisch und Tschadisch verwendete). Der Name Altaic bezog sich auf die Altai-Gebirge in Ost-Zentralasien, die etwa das Zentrum des geographischen Bereichs der drei Hauptfamilien sind. Der Name Uralic bezeichnete die Uraler Berge. Während die Ural-Altaische Familienhypothese noch in einigen Enzyklopädien, Atlassen und ähnlichen allgemeinen Referenzen zu finden ist, wurde sie nach den 1960er Jahren stark kritisiert. Selbst Linguisten, die die grundlegende Altaische Familie akzeptieren, wie Sergei Starostin, verwerfen die Aufnahme der Uralischen Zweig. Koreanisch und Japanische Sprachen Im Jahre 1857 schlug der österreichische Gelehrte Anton Boller vor, der Ural-Altaischen Familie Japanisch hinzuzufügen. In den 1920er Jahren befürworteten G.J Ramstedt und E.D Polivanov die Aufnahme Koreas. Später, in seinem 1952 Buch, Ramstedt lehnte die Ural-Altaische Hypothese, aber wieder enthalten Korean in Altaic, eine Aufnahme gefolgt von den meisten führenden Altaikisten (Unterstützer der Theorie) bis heute. Sein Buch enthielt den ersten umfassenden Versuch, regelmäßige Korrespondenzen zwischen den Klangsystemen innerhalb der Altaischen Sprachfamilien zu identifizieren. Im Jahr 1960 veröffentlichte Nicholas Poppe, was in der Tat eine stark überarbeitete Version von Ramstedts Lautstärke auf Phonologie war, die seitdem den Standard in Altaikstudien festgelegt hat. Poppe betrachtete die Frage der Beziehung Koreanisch zu Turkisch-Mongolic-Tungusisch nicht besiedelt. Seiner Ansicht nach gab es drei Möglichkeiten: (1) Koreanisch gehörte nicht zu den anderen drei genealogisch, sondern war von einem Altaic-Substrat beeinflusst worden; (2) Korean war mit den anderen drei auf der gleichen Ebene, die sie miteinander verwandt waren; (3) Korean hatte sich von den anderen drei abgespalten, bevor sie eine Reihe charakteristischer Veränderungen erlitten. Roy Andrew Miller's 1971 Buch Japanisch und die Andere Altaic Languages überzeugte die meisten Altaikisten, dass auch die Japaner Altaic gehörten. Seitdem wurde der Macro-Altaic allgemein angenommen, um Turkic, Mongolic, Tungusic, Korean und Japanisch. 1990 befürwortete Unger eine Familie aus Tungus, Korean und Japonischen Sprachen, aber nicht Turkic oder Mongolic. Viele Linguisten streiten jedoch die angeblichen Affinitäten Koreas und Japans an die anderen drei Gruppen. Einige Autoren versuchten stattdessen Japanisch mit den austronesischen Sprachen zu verbinden. Im Jahr 2017 schlug Martine Robbeets vor, dass Japaner (und möglicherweise Koreaner) als Hybridsprache entstanden. Sie schlug vor, dass die Heimat der Turkischen, Mongolei und Tungusischen Sprachen irgendwo im nordwestlichen Manchuria war. Eine Gruppe dieser proto-altaischen (transeurasischen) Referenten wäre nach Süden in die moderne Provinz Liaoning gewandert worden, wo sie meist von einer landwirtschaftlichen Gemeinschaft mit einer austronesischen Sprache assimiliert worden wären. Die Verschmelzung der beiden Sprachen hätte zu proto-japanischen und proto-Korea geführt. In einer typologischen Studie, die die Gültigkeit der Altaischen Hypothese nicht direkt bewertet, diskutieren Yurayong und Szeto (2020) für Koreanisch und Japonic die Stadien der Konvergenz zum Altaic typologischen Modell und anschließende Divergenz von diesem Modell, was zur gegenwärtigen typologischen Ähnlichkeit zwischen Koreanisch und Japonic führte. Sie sagen, beide sind "immer so verschieden von den Core Altaic Sprachen, dass wir sogar von einer unabhängigen japanischen-Korea-Typ Grammatik sprechen können. Da es weder einen starken Beweis für gemeinsame Proto-Altaic-Elemente noch solide regelmäßige Klangkorrespondenzen gibt, sondern nur lexische und strukturelle Anleihen zwischen Sprachen der Altaic-Typologie, sprechen unsere Ergebnisse indirekt für einen "Paleo-Asiatischen" Ursprung der Japonischen und koreanischen Sprachen." Die Ainu-Sprache 1962 schlug John C. Street eine alternative Klassifikation vor, mit Turkic-Mongolic-Tungusic in einer Gruppierung und Koreanisch-Japanisch-Ainu in einem anderen, in dem, was er als die "Nordasiatische" Familie benannt. Die Aufnahme von Ainu wurde 1982 auch von James Patrie übernommen. Die Turkisch-Mongolic-Tungusischen und koreanischen-japanischen-Ainu-Gruppierungen wurden auch im Jahr 2000–2002 von Joseph Greenberg ausgetragen. Er behandelte sie jedoch als unabhängige Mitglieder einer größeren Familie, die er als Eurasiatic bezeichnete. Die Aufnahme von Ainu ist nicht weithin von Altaikisten akzeptiert. In der Tat wurde keine überzeugende genealogische Beziehung zwischen Ainu und jeder anderen Sprachfamilie nachgewiesen, und es wird allgemein als Sprachisolat angesehen. Frühe Kritik und Ablehnung In den späten 1950er-Jahren wurden einige Linguisten immer kritischer, sogar die minimale Altaische Familienhypothese, die angebliche Beweise für genetische Verbindung zwischen Turk-, Mongolei- und Tungussprachen widerlegte. Unter den früheren Kritikern waren Gerard Clauson (1956), Gerhard Doerfer (1963) und Alexander Shcherbak. Sie behaupteten, dass die Worte und Merkmale, die von Turkic, Mongolic und Tungusischen Sprachen geteilt wurden, größtenteils Anleihen waren und dass der Rest auf Zufallsähne zurückgeführt werden konnte. 1988 lehnte Doerfer erneut alle genetischen Behauptungen über diese großen Gruppen ab. Moderne Kontroversen Ein großer anhaltender Unterstützer der Altaischen Hypothese war S. Starostin, die eine vergleichende lexische Analyse der Altaischen Sprachen im Jahre 1991 veröffentlichte. Er kam zu dem Schluss, dass die Analyse die Altaische Gruppierung unterstützte, obwohl es "älter als die meisten anderen Sprachfamilien in Eurasien, wie Indo-europäische oder Finno-Ugric, war, und das ist der Grund, warum die modernen Altaischen Sprachen nur wenige gemeinsame Elemente erhalten". 1991 und 1996 verteidigte Roy Miller die Altaische Hypothese und behauptete, dass die Kritiken an Clauson und Doerfer ausschließlich auf die lexischen Korrespondenzen Anwendung finden, während der drängendste Beweis für die Theorie die Ähnlichkeiten in der verbalen Morphologie ist. Im Jahr 2003 veröffentlichte Claus Schönig einen kritischen Überblick über die Geschichte der Altaischen Hypothese bis zu dieser Zeit, mit der früheren Kritik an Clauson, Doerfer und Shcherbak. Im Jahr 2003 veröffentlichten Starostin, Anna Dybo und Oleg Mudrak das Etymologische Wörterbuch der Altaischen Sprachen, das die lexischen Listen von 1991 erweiterte und andere phonologische und grammatische Argumente ergänzte. Starostins Buch wurde 2004 und 2005 von Stefan Georg und 2005 von Alexander Vovin kritisiert. Andere Verteidigungen der Theorie, als Reaktion auf die Kritiken von Georg und Vovin, wurden von Starostin im Jahr 2005 veröffentlicht, Blažek im Jahr 2006, Robbeets im Jahr 2007, und Dybo und G. Starostin im Jahr 2008In 2010, Lars Johanson hallte Miller's 1996 rebüttal zu den Kritikern, und forderte eine Mutung der Polemik. Liste der Unterstützer und Kritiker der Altaischen Hypothese Die folgende Liste umfasst Linguisten, die seit der Veröffentlichung des ersten Bandes von Ramstedt's Einführung im Jahre 1952 speziell an dem Altaikproblem gearbeitet haben. Die angegebenen Daten sind die der Werke über Altaic. Für Unterstützer der Theorie, die Version von Altaic wird ihnen am Ende des Eintrags gegeben, wenn andere als die vorherrschende von Turkic-Mongolic-Tungusic-Korean-Japanisch. Wichtige Unterstützer Pentti Aalto (1955). Turkic–Mongolic–Tungusic–Korea. Anna V. Dybo (S. Starostin et al.2003, A. Dybo und G. Starostin 2008). Frederik Kortlandt (2010). Karl H. Menges (1975). Gemeinsamer Vorfahren der koreanischen, japanischen und traditionellen Altaik stammt aus dem 7. oder 8. Jahrtausend BC (1975: 125). Roy Andrew Miller (1971, 1980, 1986, 1996).Unterstützte die Aufnahme Koreas und Japans. Oleg A. Mudrak (S. Starostin et al. 2003). Nicholas Poppe (1965). Turks-Mongolic– Tungusisch und vielleicht Koreanisch. Alexis Manaster Ramer.Martine Robbeets (2004, 2005, 2007, 2008, 2015) (in Form von Transeurasian").G J. Ramstedt (1952–1957).Turkic–Mongolic–Tungusic–Korean.George Starostin (A. Dybo und G. Starostin 2008). Sergei Starostin (1991, S. Starostin et al. 2003). John C. Street (1962). Turkisch–Mongolic–Tungusisch und Koreanisch–Japanisch–Ainu, gruppiert als "Nordasientisch". Talat Tekin (1994).Türkisch–Mongolic–Tungusic–Korean Große Kritiker Gerard Clauson (1956, 1959, 1962). Gerhard Doerfer (1963, 1966, 1967, 1968, 1972, 1973, 1974, 1975, 1981, 1985, 1988, 1993).Susumu Ōno (1970, 2000)Juha Janhunen (1992, 1995). Claus Schönig (2003). Stefan Georg (2004, 2005).Alexander Vovin (2005, 2010, 2017). Ehemaliger Befürworter von Altaic (1994, 1995, 1997, 1999, 2000, 2001), jetzt ein Kritiker. Alexander Shcherbak. Alexander B. M. Stiven (2008, 2010.) Ankläger alternativer Hypothesen James Patrie (1982) und Joseph Greenberg (2000–2002). Turkic–Mongolic–Tungusic und Koreanisch–Japanisch–Ainu, gruppiert in einem gemeinsamen Taxon (vgl. John C. Street 1962,) genannt Eurasiatic von Greenberg. J Marshall Unger (1990). Tungusic–Korean–Japanisch (Macro-Tungusic), mit Turkic und Mongolic als separate Sprachfamilien. Lars Johanson (2010). Agnostisch, Befürworter einer transeurasischen verbalen Morphologie nicht unbedingt genealogisch verknüpft. Argumente für die Altaische Gruppierung Phonologische und grammatische Merkmale Die ursprünglichen Argumente zur Gruppierung der Mikro-Altaic-Sprachen innerhalb einer Uralo-Altaic-Familie basieren auf solchen gemeinsamen Funktionen wie Vokalharmonie und Agglutination. Laut Roy Miller ist der dringendste Beweis für die Theorie die Ähnlichkeiten in der verbalen Morphologie. Das Etymologische Wörterbuch von Starostin und anderen (2003) schlägt eine Reihe von Klangwechselgesetzen vor, die die Evolution von Proto-Altaic zu den Nachkommensprachen erklären würden. Zum Beispiel, obwohl die meisten der heutigen Altaischen Sprachen haben Vokal Harmonie, Proto-Altaic wie rekonstruiert von ihnen fehlte es; stattdessen, verschiedene Vokal-Assimilationen zwischen der ersten und zweiten Silben von Wörtern trat in Turkic, Mongolic, Tungusic, Korean und Japonic. Sie enthielten auch eine Reihe von grammatischen Korrespondenzen zwischen den Sprachen. Geteiltes Lexikon Starostin behauptete im Jahr 1991, dass die Mitglieder der vorgeschlagenen Altaic-Gruppe etwa 15–20 % der scheinbaren Kognaten innerhalb einer 110-Worte-Swadesh-Yakhontov-Liste teilten; insbesondere Turkic–Mongolic 20%, Turkic–Tungusic 18%, Turkic–Korean 17,% Mongolic–Tungusic 22%, Mongolic–Korean 16%, und Tungusic– Das Etymologische Wörterbuch 2003 umfasst eine Liste von 2.800 vorgeschlagenen Cognate-Sets sowie einige wichtige Änderungen an der Rekonstruktion von Proto-Altaic. Die Autoren versuchten, die Kredite zwischen Turk und Mongolic und zwischen Mongolic und Tungusic von Cognates zu unterscheiden; und schlagen Wörter, die in Turkei und Tungusisch, aber nicht in Mongolei auftreten. Alle anderen Kombinationen zwischen den fünf Zweigen treten auch im Buch auf. Es listet 144 Elemente des gemeinsamen Grundvokabulars, einschließlich Wörter für solche Elemente wie Auge, Ohr, Hals, Knochen, Blut, Wasser, Stein, Sonne und zwei'.Robbeets und Bouckaert (2018) verwenden Bayesische phylolinguistic Methoden, um für die Kohärenz der engen Altaic Sprachen (Turkic, Mongolic, und Tungusic) zusammen mit Japonic und Koreanic zu argumentieren. Ihre Ergebnisse beinhalten den folgenden phylogenetischen Baum: Martine Robbeets (2020) argumentiert, dass frühe transeurasische Referenten ursprünglich Landwirte im Nordosten Chinas waren und erst später Pastoralisten wurden. Einige lexische Rekonstruktionen der landwirtschaftlichen Begriffe von Robbeets (2020) sind unten aufgeführt. AbkürzungenPTEA= Proto-Transeurasian PA = Proto-Altaic PTk =Proto-Turkic PMo =Proto-Mongolic PTg =Proto-Tungusic PJK =Proto-Japano-Koreanic PK =Proto-Koreanic PJ =Proto-JaponicZusätzliche Familien-Level-Rekonstruktionen landwirtschaftlicher Vokabular von Robbeets et al.(2020):Proto-Turkic *ek- ‘zur Bestreuung mit der Hand; säen’ *>ek-e.g „plow“ Proto-Turkic *tarï „tokultivieren (der Boden)“> *tarï-g ‚was kultiviert wird; Kulturen, Hauptkultur, Kulturland‘ Proto-Turkic *ko- „to put“ *>koìn- „to down (of Tiere) to take up residence (of people,) to be plant (of Pflanzen)“> *konak ‘foxtail millet (Setaria italica)’Proto-Turkic *tög- ‘to hit, beat; to pound, crack (food in a mortar;) to husk, thresh (cereals)’>*tögihusked millet; husked Reis‘ Proto-Turkic *ügür „(Broomcorn) millet“ Proto-Turkic *arpa ‘barley’ (Hordeum vulgare) < ?Proto-Iranian *arbusā ‘barley’ Proto-Mongolic *amun ‘cereals; broomcorn millet (Panicum miliaceum)’(Nugteren 2011: 268) Proto-Mongolic *konag ‘foxtail millet’ <PTkkonak (Nugteren 2011: 512–13) Proto-Tungusic *tari- ‚zu säen, zu pflanzen’ Proto-Koreanic *pisi ‚seed‘, *pihi ‚barnyard millet‘ <Proto-Transeurasian (PTEA) *pisi-i (sow-NMLZ) ‚seed‘ ~ *pisi-ke (sow-RES.NMLZ) ‚wache gesägt, Hauptkultur‘ Proto-Koreanic *patklammer-k ‚Trockenfeld‘ <Proto-Japano-Koreanic (PJK) *pata ‚Trockenfeld‘ <PTEA *pata ‚Feld für den Anbau‘ Proto-Koreanic *mut Anhänger-k ‚Trockenland‘ <PJK *muta ‚land‘ <PTEA *mudu ‚unkultiviertes Land‘ Proto-Koreanic *mat-klammerk ‚Gartengrundstück‘ <PJK *mat ‚Fläche für den Anbau‘ Proto-Koreanic *nicht „rice paddy field“ <PJK *nicht „field“ Proto-Koreanic *Papier „jeglich gekochte Zubereitung von Getreide; gekochter Reis“ Proto-Koreanic *p Spannsal ‚gehüllt (aus jedem Getreide;) geräuchertes Getreide; geräucherter Reis‘ <Proto-Japonic *wasa-ra ‚nahe Reifung (von Getreide)‘ Proto-Koreanic *ipi > *pi > *pye ‚(ungeschälter) Reis‘ <Proto-Japonic *ip-i (eat-NMLZ)„gekochter Hirse, gedämpfter Reis“ Proto-Japonic *nuka ‚rice bran‘ <PJ *nuka- (entfeuchtet). NMLZ)Proto-Japonic *məmi ‚kleiner Reis‘ <PJ *məm-i (move.back.and.forthwith.force-NMLZ)Proto-Japonic *ipi „gekochter Hirse, gedämpfter Reis“ *<ip-i (eat-NMLZ) <PK *me(k)i „Reise, die einem höheren Rang angeboten wird“ *<mek-i (eat-NMLZ) „Was Sie essen, Lebensmittel“ <Proto-Austronesian *ka-en eat-OBJ. NMLZ Proto-Japonic *wasa- ~ *wəsə- ‘zu früh reifen (von Kulturen;) eine frühreifende Sorte (von jeder Kultur;) frühreifende Reispflanze’ Proto-Japonic *usu ‚(rice and grain) mortar‘ <Para-Austronesian *lusu beobachtet ‚(rice) mortar‘; cf.Proto-Austronesian *lusu beobachtet ‚(rice) mortar‘ Proto-Japonic *kəmai „enthusked Reis“ <Para-Austronesian *hemay < Proto-Macro-Austronesian *Semay ‚gekochter Reis‘; cf.Proto-Austronesian *Semay ‚gekochter Reis‘ Archaeolinguistische Unterstützung Eine im Februar 2020 in der Evolutionären Humanwissenschaften veröffentlichte Studie unterstützt die Kohärenz der transeurasischen (altaischen) Familie durch archaeolinguistische Beweise. Es kommt darauf an, dass die ausgeklügelte Textiltechnologie und die Anbauerweiterung von Northeast China in Ostasien mit der Erweiterung der transeurasischen Sprachen verknüpft werden können. Die Forscher konnten auch einen textilen Vokabular für die proto-Transeurasische Sprache rekonstruieren. Kim und Park (2020) in derselben Zeitschrift kritisierten jedoch die Schlussfolgerungen und befürworteten die Hypothese der Reiszucht für Koreanisch und Japanisch. Nach ihren Ergebnissen kann die koreanische (und japonische) Sprachverbreitung mit der Verbreitung von Reiskultivierung und Reisanbau im Zusammenhang mit dem Vokabular im Gegensatz zu Milletanbau verknüpft werden, der in einer geografischen Umgebung in Manchuria praktiziert wurde. Die Autoren weisen darauf hin, dass isotopische Studien deutlich zeigen, dass die Meeresressourcen und wilde Pflanzen die Hauptdiät der Menschen in Korea während der Chulmun-Periode waren (Zeitraum einschließlich der Ankunft der Hirse-Landwirtschaft), dass die Einführung der Hirse-Landwirtschaft die materielle Kultur und die Subsistenzwirtschaft der Chulmun-Kultur nicht stark beeinflusste und mit einer Zusammenfassung früherer demografischer Studien bemerkte, dass die Bevölkerung in einer Periode plötzlich abnimmt, die mit der Ankunft der Millet-Kontext zusammenfällt.Sie schlagen zwei Szenarien vor, die die Verbreitung von Koreanisch und Japonisch erklären (die sie der Wiedervereinigung in der Familie Japano-Koreanic zustimmen) : Die erste ist, dass Proto-Japonic und Proto-Koreanic bereits vor ihrem Eingang in der koreanischen Halbinsel geteilt und gemeinsam migriert, mit ihnen die trockene Landwirtschaft von Reis und geben der Mumun-Periode; Proto-Japonic Sprecher würden später in Südkorea aggregiert und die Songgukri Kultur entwickelt. Die zweite schlägt vor, dass proto-japanisch-Koreanische Referenten nach Korea wanderten und dass Proto-Japonic und Proto-Koreanic jeweils im südwestlichen und zentralen Teil der Halbinsel entwickelt wurden. Sie geben sich jedoch zu, dass beide Szenarien Probleme haben, die erste ist schwierig, mit der Tatsache zu versöhnen, dass die frühe Mumun-Architektur in der gesamten Halbinsel homogen war, die beiden Gruppen nicht eindeutig unterschieden werden können; das zweite Szenario nimmt eine relativ jüngste Spaltung zwischen Japonic und Koreanisch an, während die sprachliche Distanz zu groß ist, um sie anzunehmen. Jedenfalls unterstützen sie eine Reisfarbdispergierung und argumentieren, dass sie nicht mit den Millet-Landwirtschaftskulturen verbunden werden können, indem sie Robbeets' Vorschlag eines nordöstlichen China-Ursprungs für Koreanisch und Japonisch (auf dem die moderne transeurasische Theorie basiert) ablehnt. Sie zeigten einige Probleme in den Argumenten von Kim und Park. Viele der Isotopen-Studien stammen aus Küstenschalen-Mittelmeeren, wo menschliche Knochen besser erhalten werden, und nicht inländische Standorte. Die Ackerbau-/Sprachhypothesen erfordern nicht, dass die Ackerbauwirtschaft der einzige oder der größte Teil einer Subsistenzwirtschaft war. Eine Sprachverschiebung erfordert keinen massiven anfänglichen Zustrom von Rednern und die Möglichkeit einer kleinen Anzahl von Rednern, die später nicht bewertet werden, hat sich in früheren Studien gezeigt, dass selbst kleine technologische Vorteile die Sprachverschiebung stark beeinflussen können; Kim und Park platzierten die Einführung der Millet-Landwirtschaft in 3500 v. Chr. und interpretierten ihre Ankunft als Bevölkerungsabnahme, während frühere Studien sie nicht sahen mehrere Beweise für eine Ankunft der Millet ein oder zwei Jahrhunderte früher, die konsequente ist. Hudson und Robbeets weisen darauf hin, dass eine Jersina-Pesttis-Epidemie wahrscheinlich der Hauptgrund dieser drastischen Abnahme war und viele Beweise aufzeigte. Sie argumentieren, dass es in der Tat keinen gemeinsamen Reisvokabular zwischen proto-Koreanic und proto-Japonic gibt, was darauf hindeutet, dass die Trennung zwischen den beiden Familien vor der Einführung von Reisanbau stattgefunden hätte und sie in Nordostchinesien statt in Korea platziert hätte. Zusätzlich zu den Problemen, die Kim und Park für ihre Szenarien anführten, unterstützen Hudson und Robbeets auch, dass Proto-Japonic im Norden der Halbinsel und nicht im Süden gesprochen wurde, und argumentieren, dass die in Nordkorea und der Halbinsel Liaodong vom Beginn der östlichen Han Dynastie gesprochenen Puyċ-Sprachen enger mit Japanern als mit Koreanen zusammenhängen. Vor der Gruppierung Schwäche der lexischen und typologischen Daten Nach G. Clauson (1956,) G. Doerfer (1963,) und A. Shcherbak (1963), vielen der typologischen Merkmale der vermeintlichen Altaischen Sprachen, insbesondere agglutinativ stark erstickende Morphologie und Subjekt-Objekt-verb (SOV) Wortordnung, häufig in Sprachen zusammen. Diese Kritiker argumentierten auch, dass die Worte und Merkmale, die von Turkic, Mongolic und Tungusischen Sprachen geteilt wurden, zum größten Teil Anleihen waren und dass der Rest auf Zufallsähne zurückgeführt werden konnte. Sie stellten fest, dass es wenig Vokabeln gab, die von Turkischen und Tungusischen Sprachen geteilt wurden, obwohl mehr mit den mongolischen Sprachen geteilt wurden. Sie argumentierten, dass, wenn alle drei Familien einen gemeinsamen Vorfahren hatten, wir erwarten sollten, dass Verluste zufällig passieren, und nicht nur an den geographischen Margen der Familie; und dass das beobachtete Muster mit der Anleihe übereinstimmt. Laut C. Schönig (2003) wurde das gemeinsame Lexikon, das einen gemeinsamen genetischen Ursprung haben könnte, auf eine kleine Anzahl monosyllabischer lexischer Wurzeln reduziert, einschließlich der persönlichen Pronomen und ein paar andere deictische und Hilfsstoffe, deren Teilung auf andere Weise erklärt werden konnte; nicht die Art der Teilung erwartet in Fällen der genetischen Beziehung. Die Sprachbundhypothese Anstelle eines gemeinsamen genetischen Ursprungs schlugen Clauson, Doerfer und Shcherbak (1956–1966) vor, dass Turkische, Mongolei und Tungusische Sprachen einen Sprachbund bilden: eine Reihe von Sprachen mit Ähnlichkeiten aufgrund der Konvergenz durch intensive Ausleihung und langen Kontakt, anstatt gemeinsamen Ursprung. Asya Pereltsvaig beobachtete 2011 weiter, dass im Allgemeinen genetisch verwandte Sprachen und Familien im Laufe der Zeit zu divergieren neigen: die früheren Formen sind ähnlicher als moderne Formen. Sie behauptet jedoch, dass eine Analyse der frühesten schriftlichen Aufzeichnungen der mongolischen und türkischen Sprachen das Gegenteil zeigt, was darauf hindeutet, dass sie keinen gemeinsamen nachvollziehbaren Vorfahren teilen, sondern durch Sprachkontakt und -effekte eher ähnlich geworden sind. Hypothese über die ursprüngliche Heimat Die Vorgeschichte der Völker, die die Altaischen Sprachen sprechen, ist weitgehend unbekannt. Während für bestimmte andere Sprachfamilien, wie die Referenten von Indo-European, Uralic und Austronesian, es ist möglich, erhebliche Hypothesen zu rahmen, bei der vorgeschlagenen Altaikfamilie bleibt viel zu tun. Einige Wissenschaftler haben eine mögliche Uralische und Altaische Heimat in den mittelasiatischen Steppes hypothetisiert. Laut Juha Janhunen wurden die Ahnensprachen von Turkei, Mongolei, Tungusisch, Koreanisch und Japanisch in einem relativ kleinen Bereich gesprochen, der heutige Nordkorea, Southern Manchuria und die südöstliche Mongolei umfasst. Doch Janhunen ist skeptisch über eine Zugehörigkeit von Japanisch zu Altaic, während András Róna-Tas bemerkte, dass eine Beziehung zwischen Altaic und Japanisch, wenn es jemals existierte, muss entfernter sein als die Beziehung von zwei der indo-europäischen Sprachen. Ramsey sagte, dass "die genetische Beziehung zwischen Korea und Japan, wenn sie tatsächlich existiert, ist wahrscheinlich komplexer und entfernter als wir auf der Grundlage unseres gegenwärtigen Wissensstandes vorstellen können". Die Unterstützer der Altaischen Hypothese legten früher das Datum der Proto-Altaischen Sprache auf etwa 4000 v. Chr., heute aber auf etwa 5000 v. Chr. oder 6000 v. Chr. fest. Dies würde Altaic eine Sprachfamilie so alt wie Indo-European (etwa 3000 bis 7000 BC nach mehreren Hypothesen) machen, aber erheblich jünger als Afroasiatic (etwa 10.000 BC oder 11.000 bis 16.000 BC nach verschiedenen Quellen). Siehe auch Klassifizierung der Japonischen Sprachen Nostratic languagesPan-Turanism Turco-Mongol Uralo-Siberische Sprachen Xiongnu Vergleich der japanischen und koreanischen Referenzen Weiter lesen Greenberg, Joseph H. 1997." Gibt es Altaic?" In Irén Hegedus, Peter A. Michalove, und Alexis Manaster Ramer (Herausgeber,) Indo-European, Nostratic and Beyond: A Festschrift für Vitaly V. Shevoroshkin, Washington, DC: Institut für die Studie des Menschen, 1997, 88–93.(Reprinted in Joseph H. Greenberg, Genetic Linguistics, Oxford: Oxford University Press, 2005, 325–GU3 Liste 5.908 vom 18. August 1994. Janhune, Juha. 1995."Prolegomena zu einer vergleichenden Analyse von Mongolic und Tungusic". Proceedings of the 38th Permanent International Altaistic Conference (PIAC,) 209–218.Wiesbaden:Harrassowitz.Johanson, Lars. 1999."Cognates und Kopien in der Altaic Verbleitung. "Sprache und Literatur – Japanische und andere Altaische Sprachen: Studien in Ehren von Roy Andrew Miller zum 75. Geburtstag, herausgegeben von Karl H. Menges und Nelly Naumann, 1–13. Wiesbaden: Otto Harrassowitz. (Also: HTML-Version.)Johanson, Lars. 1999."Attraktivität und Verwandtschaft: Anmerkungen zu türkischen Sprachkontakten."Proceedings of the Twenty-fifth Annual Meeting of the Berkeley Linguistics Society: Special Session on Caucasian, Dravidian und Turkic Linguistics, herausgegeben von Good Jeff und Alan C.L Yu, 87–94. Berkeley: Berkeley Linguistics Society. Johanson, Lars. 2002. Strukturfaktoren in Turkic Language Contacts, übersetzt von Vanessa Karam. Richmond, Surrey: Curzon Press. Kim, Jangsuk; Park, Jinho (2020). " Millet vs Reis: eine Bewertung der Agrar-/Sprachdispergierung Hypothese im koreanischen Kontext". Evolution Humanwissenschaften.2.doi:10.1017/ehs.2020.13.ISSN 2513-843X. Kortlandt, Frederik. 1993."Der Ursprung der japanischen und koreanischen Akzentsysteme."Acta Linguistica Hafniensia 26, 57–65.Martin, Samuel E. (1966). " Lexical Evidence Relating Korean to Japanisch".Language.42 (2): 185–251.doi:10.2307/411687.JSTOR 411687.Nichols, Johanna (1992). Linguistische Vielfalt in Raum und Zeit.doi:10.7208/chicago/9780226580593.001.0001.ISBN 9780226580579.Robbeets, Martine. 2004."Belief oder Argument? Die Klassifizierung der japanischen Sprache." Eurasia Newsletter 8.Graduate School of Letters, Kyoto University. Ruhlen, Merritt. 1987.Ein Leitfaden für die Weltsprachen. Stanford University Press. Sinor, Denis. 1990. Essays in Comparative Altaic Linguistics. Bloomington: Indiana University, Research Institute for Inner Asian Studies.ISBN 0-933070-26-8.Vovin, Alexander. 2009.Japanisch, Koreanisch, und andere nicht-altaische Sprachen. Zentralasien-Journal 53 (1): 105–147.Yurayong, Chingduang; Szeto, Pui Yiu (5. August 2020)."Altaicization and De-Altaicization of Japonic and Koreanic". International Journal of Eurasian Linguistics.2 (1): 108–148.doi:10.1163/25898833-12340026.ISSN 2589-8833. Externe Links Altaic auf der Linguist List MultiTree Project (nicht funktionell ab 2014): Genealogische Bäume, die Ramstedt 1957, Miller 1971, und Poppe 1982 Swadesh vocabulary Listen für Altaic Sprachen (von Wiktionary's Swadesh-list appendix)Monumenta altaica Altaic Linguistik Website, gepflegt von Ilya Gruntov Altaic Etymological Dictionary, Datenbankversion von Sergei A. Starostin, Anna V. Dybo, Yú, gegebener Name: 仙侣 Xiānlgenommen; Höflichkeitsname: ì Lìwēng; 1610–1680 n. Chr.), auch Li Liweng genannt, war ein chinesischer Dramatiker, Schriftsteller und Verleger. Leben und Schriften Geboren in Rugao, in der heutigen Provinz Jiangsu, lebte er in den spät-Ming und früh-Qing Dynastien. Obwohl er die erste Stufe der kaiserlichen Prüfung bestand, gelang es ihm nicht, die höheren Ebenen vor dem politischen Aufruhr der neuen Dynastie zu übergeben, sondern sich für den Markt zu schreiben. Li war Schauspieler, Produzent und Regisseur sowie ein Dramatiker, der mit seiner eigenen Truppe reiste. Sein Spiel Fēngzhēng wù (風箏誤, "Erroren durch die Kite verursacht)" bleibt ein Favorit der chinesischen Kun Opernbühne. Seine Biographen nennen ihn einen Autor-entrepreneur und den „sehr vielseitigsten und betretenden Schriftsteller seiner Zeit“. Li ist der vermutete Autor von Ròu pútuán (mitteln肉 gebunden, The Carnal Prayer Mat,) eine gut gestaltete Komödie und ein Klassiker der chinesischen erotischen Literatur. Er schrieb auch ein Buch von Kurzgeschichten, die Shí'èr lóu genannt wurden (Twitscher Towers). In seiner Zeit wurde er weithin gelesen und für sein hoffnungslos innovatives Thema geschätzt. Er beschäftigt sich mit dem Thema der gleichgeschlechtlichen Liebe in der Geschichte Cuìyđoni (雅ن樓, "House of Gathered Refinements"). Es handelt sich um ein Thema, das er in der Sammlung Wúshēng xì revidiert, "Silent Operas", d.h. Romane) und sein Spiel The Fragrant Companion. Das Gemälde-Handbuch Jieziyuan Huazhuan wurde von Li in Jinling veröffentlicht. Li war auch bekannt für seine informellen Essays, oder Xiaopin (Festival) und für seine gastronomischen und gastronomischen Schriften. Lin Yutang Champions Li und übersetzte eine Reihe dieser Essays. Li's whimsical, ironisch "On having a Stomach" schlägt vor, dass der Mund und der Magen "den ganzen Sorgen und Schwierigkeiten der Menschheit im Laufe des Alters." Er fährt fort, dass die "Pflanzen ohne Mund und Magen leben können, und die Felsen und der Boden haben ihr Wesen ohne Nahrung. Warum müssen wir dann einen Mund und einen Magen bekommen und mit diesen beiden zusätzlichen Organen versorgt werden?" Lin übersetzte auch Lis "How to be Happy Though Rich" und "How to be Happy Though Poor" und "The Arts of Sleeping, Walking, Sitting and Standing", die seinen satirischen Ansatz zu ernsten Themen illustrieren. Übersetzungen Patrick Hanan et al.(1990)."Silent Operas (Wusheng Xi)". Hongkong: Forschungszentrum für Übersetzung, Chinesische Universität Hongkong.ISBN 978-9627255079 Patrick Hanan (1996). The Carnal Prayer Mat.Honolulu :University of Hawaii Press. ISBN 0-8248-1798-2.Patrick Hanan (1998). Turm für die Sommerhitze. New York: Columbia University Press.ISBN 0-231-11384-6.Nathan K Mao (1979). Zwölf Türme: Kurzgeschichten. Hongkong: Chinesische Universitätspresse. ISBN 962-201-170-5.Jacques Dars (2003). Au gré d'humeurs oisives : Les carnets secrets de Li Yu: un art du bonheur en Chine. Arles : Éditions Philippe Picquier.ISBN 2-87730-664-X Jou-pu-tuan :Andachtsmatten aus Fleisch ; e. erot. Roman aus d. Ming-Zeit.Frankfurt am Main : Fischer-Taschenbuch-Verlag.ISBN 3-596-22451-9. 1986.LI‐YU Jeou-P'ou-T'ouan, la Chair comme tapis de prière, übersetzt von Pierre Klossowski; Éditions Jean-Jacques Pauvert, Paris, 1979 Li Yu:À mari jaloux, femme fidèle, von Pascale Frey 1998 Crit. Die Erfindung von Li Yu.Cambridge, : Harvard University Press.ISBN 0-674-46425-7.Umfassende Übersicht von Li Yus Leben und Werke, die viele wesentliche Auszüge aus Li Yus Essays, Theaterstücke, Kurzgeschichten und Roman enthalten. Andrea Stocken: Das Ästhetikkonzept des Li Yu (1610–1680) im Xianqing ouji im Zusammenhang von Leben und Werk.2005 ISBN 3-447-05120-5 HENRY, Eric: Chinesische Vergnügung - The Lively Plays of Li Yü.Archon Books Hamden, CT 1980Воскресенский Д.Н Ли уПолуночник Вэйян или подстилка из плоти.(пер.с кит., предисл., комент.) М., Гудьял-Пресскресенский Д.Н Ли уй.Двенадцать башен (повести XVII в.).(пер.с кит., предисл., комент.) М., Гудьял-Пресс references Quellen und weiterlesen Chen, Duo, "Li Yu". Enzyklopädie von China, 1. Chun-Shu Chang und Shelley Hsueh-Lun Chang. Krise und Transformation in China aus dem 17. Jahrhundert: Gesellschaft, Kultur und Moderne in der Welt von Li Yü. Ann Arbor: University of Michigan Press, 1992. x, 452p.ISBN 0-472-10255-9. Owen, Stephen, "Li, Yu, Silent Operas (Wu-sheng xi,)" in Stephen Owen, ed.Anthologie der chinesischen Literatur: Beginnings to 1911. New York: W. W. Norton, 1997.p 915-941.(.(Archiv). Hummel, Arthur W. Sr., ed. (1943.) "Li Yü" .Eminent Chinese der Ch'ing Period. Staatliches Druckbüro der Vereinigten Staaten. Externe Links WorldCat Identitätsseite Yi LiBrief-Bewertung der Carnal Prayer Mat