Die Regulierung der therapeutischen Güter, definiert als Arzneimittel und therapeutische Geräte, variiert je nach Zuständigkeit. In einigen Ländern wie den Vereinigten Staaten werden sie von einer einzigen Agentur auf nationaler Ebene geregelt. In anderen Zuständigkeiten werden sie auf staatlicher Ebene oder auf nationaler und nationaler Ebene durch verschiedene Einrichtungen wie in Australien geregelt. Die Rolle der therapeutischen Güterregulierung ist vor allem zum Schutz der Gesundheit und Sicherheit der Bevölkerung bestimmt. Die Verordnung zielt darauf ab, die Sicherheit, Qualität und Wirksamkeit der therapeutischen Güter zu gewährleisten, die unter den Anwendungsbereich der Verordnung fallen. In den meisten Gerichtsbarkeiten sind therapeutische Waren zu registrieren, bevor sie verkauft werden dürfen. In der Regel gibt es eine gewisse Einschränkung auf die Verfügbarkeit bestimmter therapeutischer Güter, je nach Risiko für die Verbraucher. Geschichte Moderne Drogenregulierung hat historische Wurzeln in der Reaktion auf die Verbreitung von universellen Antidoten, die nach dem Tod von Mithridates erschienen. Mithridate hatten Ärzte, Wissenschaftler und Schamanen zusammengebracht, um einen Trank zu konzentrieren, der ihn gegen Gifte immun machen würde. Nach seinem Tod wurden die Römer darauf aufmerksam, das Rezept des Mithridates weiterzuentwickeln. Mithridatium re-entered westliche Gesellschaft durch mehrere Mittel. Die erste war durch das Leechbook des Bald (Bald's Leechbook) geschrieben irgendwo zwischen 900 und 950, die eine Formel für verschiedene Heilmittel, einschließlich für einen Theriac. Darüber hinaus wurde Theriac ein kommerzielles Gut gehandelt in ganz Europa auf der Grundlage der Werke der griechischen und römischen Ärzte. Die sich daraus ergebende Vermehrung verschiedener Rezepte, die zur Verkürzung notwendig sind, um sicherzustellen, dass die Menschen keine gefälschten Antidoten ausgeben, die zur Entwicklung der Regierungsbeteiligung und -regulierung führten. Zusätzlich nahm die Kreation dieser Konkoktionen ritistische Gestalt an und wurde oft in der Öffentlichkeit geschaffen und der Prozess beobachtet und aufgezeichnet. Es wurde angenommen, dass, wenn die Konkoktion als erfolglos erwies, es aufgrund der Apothecaries-Prozess, sie zu machen, und sie könnten aufgrund der öffentlichen Natur der Schöpfung verantwortlich gemacht werden. Im 9. Jahrhundert gründeten viele muslimische Länder ein Büro der Hisba, das neben der Regulierung der Einhaltung der islamischen Prinzipien und Werte die Rolle der Regulierung anderer Aspekte des sozialen und wirtschaftlichen Lebens, einschließlich der Regulierung der Arzneimittel, übernommen hat. Die Inspektoren wurden dazu berufen, die Aufsicht über diejenigen zu richten, die an der Entstehung der Medizin beteiligt waren, und wurden viel Weg gegeben, um sicherzustellen, dass Compliance und Strafen streng waren. Der erste offizielle Akt, das 'Apothecary Wares, Drugs and Stuffs' Act (auch manchmal als 'Pharmacy Wares, Drugs and Stuffs' Act bezeichnet) wurde 1540 von Henry VIII verabschiedet und die Grundlage für andere gesetzt. Durch diesen Akt ermutigte er Ärzte in seinem College of Physicians (gegründet von ihm in 1518) vier Personen zu ernennen, die sich darauf spezialisiert haben, ständig zu prüfen, was in Apotheken verkauft wurde. In Verbindung mit diesem ersten Rechtsakt gab es ein Erscheinen von Standardformeln für die Schaffung bestimmter „Drugs“ und „Antidoten“ durch Pharmacopoeias, die erstmals in Form eines Dekrets von Frederick II. von Sizilien in 1240 zur Verwendung einheitlicher und Standardformeln erschienen. Die ersten modernen Pharmacopoeien waren die im Jahre 1498 veröffentlichte Florenz Pharmacopoeia, die spanische Pharmacopoeia veröffentlichte 1581 und die London Pharmacopoeia veröffentlichte 1618. Verschiedene andere Ereignisse in der gesamten Geschichte haben die Bedeutung der Drogen- und Medikamentenregulierung gezeigt, die mit wissenschaftlichen Fortschritten aufrechterhält. Im Jahr 2006 hoben die Herausforderungen der TGN 1412 die Mängel von Tiermodellen hervor und ebneten den Weg für weitere Fortschritte bei der Regulierung und Entwicklung von biologischen Produkten. Rofecoxib stellt ein Medikament dar, das auf dem Markt war, das nicht eindeutig die Risiken im Zusammenhang mit der Verwendungsdroge darstellte, die zum Konzept der "Risikomanagementplanung" im Bereich der Regulierung führte, indem man die Notwendigkeit einführte, zu verstehen, wie verschiedene Sicherheitsbedenken verwaltet werden. In den letzten Jahren haben verschiedene Fälle gezeigt, dass eine Regulierung notwendig ist, um wissenschaftliche Fortschritte zu erzielen, die Auswirkungen auf die Gesundheit der Menschen haben. Einheiten In den Vereinigten Staaten war die Regulierung der Drogen ursprünglich ein staatliches Recht, im Gegensatz zum Bundesrecht. Aber mit der Zunahme der betrügerischen Praktiken aufgrund privater Anreize, Gewinne und schlechte Durchsetzung staatlicher Gesetze zu maximieren, erhöhte sich die Notwendigkeit einer stärkeren föderalen Regulierung. 1906 unterzeichnete Präsident Roosevelt das Federal Food and Drug Act (FFDA), das sowohl strengere nationale Normen für die Drogenherstellung als auch für den Vertrieb etablierte und die Bundesregierung auch als Regulierungsbehörde für die US-amerikanische Drogenindustrie etablierte. Eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1911, Vereinigte Staaten von Amerika gegen Johnson, stellte fest, dass irreführende Aussagen nicht unter die FFDA fallen. Dies führte direkt zum Kongress, der den Sherley-Änderungsantrag verabschiedete, der eine deutlichere Definition der „Drug Marketing-Anforderungen“ festlegte. Weitere Katalysatoren für Fortschritte in der Drogenregulierung in den USA waren bestimmte Katastrophen, die als Aufforderung an die US-Regierung dienten, in die Vorschriften einzugreifen und zu verhängen, die Wiederholungen dieser Fälle verhindern würden. Eine solche Instanz trat 1937 auf, als mehr als hundert Menschen an der Verwendung von Sulfanilamid-Elixir starben, die keine Sicherheitsprüfungen durchliefen. Dies führte direkt zur Verabschiedung des Bundes-, Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetzes 1938. Eine andere große Katastrophe trat in den späten 1950er Jahren auf, als Thalidomide, die ursprünglich in Deutschland verkauft wurde (in einen nahezu unregulierten Markt eingeführt) und schließlich auf der ganzen Welt verkauft wurde, dazu führte, dass etwa 100.000 Babys mit verschiedenen Deformitäten geboren wurden. 1962 verabschiedete der Kongress der Vereinigten Staaten das Drogengesetz von 1962. Die Drogen Änderungsanträge Das Gesetz forderte die FDA auf, sicherzustellen, dass neue Drogen in den Markt eingeführt wurden, bestimmte Tests und Standards bestanden haben. Vereinigtes Königreich Der Chief Medical Officer des Vereinigten Königreichs hatte 1959 vor der Krise eine Gruppe gegründet, um die Sicherheit von Drogen auf dem Markt zu prüfen und sich in Richtung auf das Problem der unregulierten Drogen in den Markt zu bewegen. Die Krise schaffte ein größeres Gefühl des Notfalls, um Sicherheits- und Effizienzstandards auf der ganzen Welt zu etablieren. Das Vereinigte Königreich begann einen vorübergehenden Drogenausschuss, während sie versuchten, umfassendere Rechtsvorschriften zu erlassen. Obwohl die Konformität und die Abgabe von Arzneimitteln an den Drogenausschuss nicht unmittelbar danach zwingend vorgeschrieben war, erfüllte die Pharmaindustrie später aufgrund der Thalidomidsituation. Europäische Wirtschaftsunion Die Europäische Wirtschaftskommission hat im Jahr 1965 eine Richtlinie verabschiedet, um höhere Wirksamkeitsstandards vor der Vermarktung eines Arzneimittels aufzuzwingen. Die Drogengesetzgebung in der EU und in den USA wurden verabschiedet, um die Drogensicherheit und Wirksamkeit zu gewährleisten. In den sechziger Jahren führten verstärkte Vorschriften und Normen für die Prüfung zu einer stärkeren Innovation in der pharmazeutischen Forschung, trotz der höheren präklinischen und klinischen Standards. 1989 diskutierte die von der WHO organisierte Internationale Konferenz der Drogenregulierungsbehörden, Beamte aus der ganzen Welt, die Notwendigkeit, Prozesse zur globalen Drogenzulassung zu rationalisieren. Regulatorische Behörden und Schlüsselgesetze von Land Australien Therapeutische Waren in Australien werden durch die Therapeutische Güterverwaltung (TGA) reguliert, die vom Therapeutic Goods Act 1989 erstellt wurde. Die Verfügbarkeit von Medikamenten und Giften wird durch die Planung nach den einzelnen staatlichen Rechtsvorschriften geregelt, ist jedoch im Allgemeinen unter der Leitung des nationalen Standards für die einheitliche Regelung von Drogen und Giften (SUSDP). Im Rahmen der SUSDP gehören Arzneimittel in der Regel zu einer von fünf Kategorien: Ungeregelt/befreit Zeitplan 1 (S1) -Über die Gegenmedizin (Allgemein wird nicht verwendet) Schedule 2 (S2) - Pharmacy Medicines Schedule 3 (S3) -Pharmacist Only Medicines Schedule 4 (S4) - Präscription Only Brazilian Medicines Schedule 5 (S5) -Poison Schedule 6 (S6) - Caution/Poisonbit 7 (S7) - Dangerous/Poison Schedule 8 (S8) Es gibt sechs Hauptkategorien: OTC Medicines (Medicamentos Isentos de Prescrição auf Portugiesisch) - Husten-, Kälte- und Fiebermedizin, Antiseptika, Vitamine und andere. Frei in Apotheken verkauft. Red Stripe Medicines - Diese Medikamente werden nur mit medizinischem Rezept verkauft. Antiallergene, Entzündungen und andere Medikamente. Red Stripe Antibiotics - Antibiotika werden nur mit einer "Special Control" weißen medizinischen Rezept mit Patientenkopie verkauft, die für 10 Tage gültig ist. Das Original muss vom Apotheker nach dem Verkauf aufbewahrt werden und der Patient hält die Kopie. Red Stripe Psychoactive Medicines - Diese Medikamente werden nur mit einer "Special Control" weißen medizinischen Rezept mit Patientenkopie verkauft, die für 30 Tage gültig ist. Das Original muss vom Apotheker nach dem Verkauf aufbewahrt werden und der Patient hält die Kopie. Drogen sind Antidepressiva, Antikonvulsantien, einige Schlafhilfen, Antipsychotika und andere nicht lebensinduzierende kontrollierte Medikamente. Obwohl einige betrachten sie Gewohnheit Induktion, anabole Steroide sind auch unter dieser Kategorie geregelt. Schwarze Streifenmedizin - Diese Medikamente werden nur mit dem "Blauen B-Formular" medizinischen Rezept verkauft, das für 30 Tage gültig ist und nach dem Verkauf vom Apotheker aufbewahrt werden muss. Enthält Sedative (Benzodiazepine), einige anorexische Inducer und andere verhaltensinduzierende kontrollierte Medikamente. "Yellow A Form" verschreibungspflichtige Medikamente - Diese Medikamente werden nur mit dem medizinischen Rezept "Gellow A Form" verkauft - das am engsten kontrollierte, das 30 Tage gültig ist und nach dem Verkauf vom Apotheker aufbewahrt werden muss. Enthält Amphetamine und andere Stimulanzien (wie Methylphenidat), Opioide (wie Morphin und Oxycodon) und andere starke verhaltensbildende kontrollierte Arzneimittel. Kanada In Kanada wird die Regulierung der therapeutischen Güter durch das Lebensmittel- und Drogengesetz und die damit verbundenen Vorschriften geregelt. Darüber hinaus gibt das Controlled Drugs and Substances Act zusätzliche regulatorische Anforderungen an kontrollierte Drogen und Drogenvorläufer an. China Die Regulierung von Drogen in China unterliegt der China Food and Drug Administration. Europäische Union Das Regulierungssystem der Europäischen Union (EU) basiert auf einem Netz von rund 50 Regulierungsbehörden aus den 31 EWR-Ländern (28 EU-Mitgliedstaaten sowie Island, Liechtenstein und Norwegen), der Europäischen Kommission und der Europäischen Arzneimittelagentur (EMA). Die EMA und die Mitgliedstaaten kooperieren und teilen Know-how bei der Bewertung neuer Arzneimittel und neuer Sicherheitsinformationen. Sie setzen sich auch gegenseitig für den Austausch von Informationen in der Verordnung der Medizin, zum Beispiel in Bezug auf die Meldung von Nebenwirkungen von Arzneimitteln, die Aufsicht von klinischen Studien, die Durchführung von Inspektionen von Arzneimittelherstellern und die Einhaltung der guten klinischen Praxis (GCP,) gute Herstellungspraxis (GMP,) gute Vertriebspraxis (GDP,) und gute Pharmakovigilanzpraxis (GVP). Die EU-Rechtsvorschriften verlangen, dass jeder Mitgliedstaat die gleichen Regeln und Anforderungen bezüglich der Zulassung und Überwachung von Arzneimitteln erfüllt. In der EU unterhält EudraLex die Sammlung von Regeln und Vorschriften für Arzneimittel in der Europäischen Union, und die Europäische Arzneimittelagentur beschließt, viele dieser Vorschriften und Vorschriften zu regeln. Zu diesen Regeln und Vorschriften gehören: Richtlinie 65/65/EWG1, erfordert die vorherige Genehmigung für das Inverkehrbringen von Arzneispezialitäten Die Richtlinie 75/318/EWG, die die Anforderungen von 65/65/EWG1 geklärt und die Mitgliedstaaten verpflichtet, die Richtlinie 75/319/EWG durchzusetzen, verlangt, dass die Zulassungsanträge nur von qualifizierten Sachverständigenrichtlinie 93/41/EWG erstellt werden müssen, legt die Europäische Agentur für die Bewertung der Arzneimittelrichtlinie 2001/20/EG fest, legt Vorschriften für die Durchführung von klinischen Studien Richtlinie 2001/83/EG Richtlinie 2005/28/EG fest. Anlage I BTMG (nur zugelassene wissenschaftliche Nutzung) Anlage II BTMG (nur zugelassener Handel, nicht vorschreibbar) Anlage III BTMG (Sonderverschreibungsformular erforderlich – Betäubungsmittelrezept) Forschungschemikalien ("neue psychoaktive Stoffe" – nur für industrielle und wissenschaftliche Zwecke erlaubt)Präscription Drugs (verschreibungspflichtig oder rezeptpflichtig) Pharmazie-only Drugs (apothekenpflichtig")Allgemeine Verkaufsliste Drogen (freiverkäuflich) Rohstoffe für die Synthese von Arzneimitteln Kategorie 1 (Berechtigung erforderlich) Kategorie 2 (Bewertung erforderlich) Kategorie 3 (Ausfuhrbeschränkungen) Island Arzneimittel in Island werden von der Icelandic Medicines Control Agency reguliert. Indien Medikamente in Indien werden von der zentralen Drogen-Standard-Kontroll-Organisation (CDSCO) unter dem Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt reguliert. Unter der Leitung der Generaldirektion Health Services reguliert CDSCO pharmazeutische Produkte durch den Drogs Controller General of India (DCGI) am Lehrstuhl. Drogen werden in fünf Rubriken eingereiht. Im Einzelhandel und im Vertrieb: Schedule X Drugs - Narkose Schedule H und L - injizierbare, Antibiotika, Antibakterien Schedule C und C1 - biologische Produkte, z.B. Serums und Impfstoffe In der Herstellungspraxis: Fälligkeitsplan N - Liste der Ausrüstung für den effizienten Betrieb von Produktionsflügel, qualifiziertes Personal Schedule M indonesische Drogenklassifikation durch Etikett in Freie Medikamente oder Über-The-Counter ("Obat bebas,") Drogen frei zugänglich für die Öffentlichkeit. Beschriftter grüner Punkt. Limitierte kostenlose Medikamente ("Obat bebas terbatas,") Drogen, die der Öffentlichkeit nur durch Apotheke (apotek) oder lizenzierte Drogengeschäfte zur Verfügung stehen. Beschriftter blauer Punkt. Verschreibungspflichtige Medikamente ("Obat keras,"), die der Öffentlichkeit nur auf verschreibungspflichtigem roten Punkt zur Verfügung stehen. Drogen und psychoaktive Drogen ("Obat psikotropika dan narkotika") Narkose (Narkotika,) mit Rotkreuzmedaille (palang medali merah). Golongan I, nicht für Medikamente Golongan II Golongan IIII Golongan IVMinistry of Health reguliert Medikamente und medizinische Geräte in Indonesien. Irland Arzneimittel in der Republik Irland werden nach der Misuse of Drugs Regulations 1988 geregelt. Kontrollierte Medikamente (CDs) werden in fünf Kategorien unterteilt, die auf ihrem Potenzial für Missbrauch und therapeutische Wirksamkeit beruhen. CD1: Cannabis, Lysergamid, Kokablatt usw. Die Nutzung ist untersagt, sofern eine Lizenz erteilt wurde. CD2: Amphetamin, Methadon, Morphin, Fentanyl, Oxycodon, Tapentadol usw. Die Verschreibungen müssen handschriftlich sein und sind nur 14 Tage gültig. Wiederholungsrezepte sind nicht zulässig. Drogen müssen die sichere Sorge erfüllen und die Zerstörung von unsalten/unverwendeten Medikamenten muss bezeugt werden. Muss in einem Kontrollregister registriert werden. CD3: temazepam, flunitrazepam, etc. Als CD2 sind außer Zeugenvernichtung und CD-Register nicht erforderlich. CD4: Benzodiazepine, z.B. Diazepam, Nitrazepam, niedrige Dosis (Methyl)phenobarbiton CD5: niederdosis Codein, etc. Myanmar (Burma)Die Regulierung von Arzneimitteln in Birma wird von der Food and Drug Administration (Burma) und Food and Drug Board of Authority geregelt. Norwegen Medizin in Norwegen sind in fünf Gruppen unterteilt: Klasse ANarkotika, Sedativhypnotics, und Amphetamine in dieser Klasse erfordern eine spezielle verschreibungspflichtige Form: Morphin und seine unmittelbare Familie, Heroin, Desomorphin, Nicomorphin; Codein und seine unmittelbare Familie, Dihydrocodein, Ethylmorphin, Nicoepcodein; Morphin Verwandte: Hydromorphon und Labyrinth Alle verschreibungspflichtigen Stoffe Klasse F - Stoffe und Pakete, die kein Rezept benötigenUnclassifieds - Marken und Pakete nicht aktiv in Norwegen vermarktet Philippinen Die Food and Drug Administration reguliert Medikamente und medizinische Geräte auf den Philippinen. Sri Lanka hat sich umgebracht. Marken und Pakete, die im Sri Lanka National Dangerous Drugs Control Board Schweiz nicht aktiv vermarktet werden, werden von Swissmedic reguliert. Das Land ist nicht Teil der Europäischen Union und wird von vielen als einer der einfachsten Orte angesehen, um klinische Studien zu neuen Wirkstoffen durchzuführen. Es gibt fünf Kategorien von A bis E, um verschiedene Arten von Lieferung Kategorie abzudecken: A Lieferung einmal mit einem Rezept von einem Arzt oder Tierarzt B: Versorgung mit einem Rezept von einem Arzt oder Tierarzt C:Lieferung über technische Beratung von medizinischem Personal D: Versorgung über technische Beratung E: Versorgung ohne technische Beratung Vereinigtes Königreich Arzneimittel für den menschlichen Gebrauch im Vereinigten Königreich werden von der Arzneimittel und Gesundheitsprodukte Regulatory Agency (MHRA) reguliert. Die Verfügbarkeit von Arzneimitteln wird durch Einstufung durch die MHRA im Rahmen der Zulassung eines Produkts geregelt. Das Vereinigte Königreich verfügt über ein dreistufiges Klassifikationssystem: Allgemeine Verkaufsliste (GSL) Pharmacy Medicines (P) Prescription Only Medicines (POM)Within POM, bestimmte Agenten mit einer hohen Missbrauchs-/Adiktionshaftpflicht sind auch separat nach dem Missbrauch des Drogengesetzes von 1971 (amended with the Misuse of Drugs Regulations 2001); und sind allgemein bekannt als kontrollierte Arzneimittel (CD.) Die US-amerikanischen Therapeutischen Waren in den Vereinigten Staaten werden von der US-amerikanischen Food and Drug Administration (FDA) geregelt, die einige Medikamente über den Zähler (OTC) an Verkaufsstellen und anderen nur durch Rezept zur Verfügung stellt. Die Verschreibung oder den Besitz einiger Stoffe wird durch das Kontrollierte Substanzgesetz unter der FDA und der Drug Enforcement Administration (DEA) kontrolliert oder verboten. Einige US-Staaten wenden strengere Grenzwerte für die Verschreibung bestimmter kontrollierter Stoffe C-V und BTC (hinter dem Zähler) Drogen wie Pseudoephedrin an. Drei Hauptzweige der Pharmakovigilanz in den USA sind die FDA, die Pharmahersteller und die akademischen/nicht-profit-Organisationen (wie RADAR und Public Citizen). Siehe auch Council for International Organizations of Medical Sciences (CIOMS, WHO)Counterfeit Drug Efficacy Study Implementation (DESI)Drogenverbotsgesetz Internationale Konferenz zur Harmonisierung der technischen Anforderungen für die Registrierung von Arzneimitteln für Human Use Inverse Benefizgesetz Liste der strengen Regulierungsbehörden Over-the-counter Drugs Verschreibungspflichtiges Medikament Uppsala Monitoring Centre (WHO) Validation (Drug Manufacturing) World Health Organization Legal Drug Trade Ille Es wurde 1908 vom George Parmly Day gegründet und wurde 1961 zum offiziellen Department der Yale University, aber es bleibt finanziell und betriebsbereit autonom. Ab 2020 veröffentlicht Yale University Press jährlich rund 300 neue Hardcover- und 150 neue Paperback-Bücher und hat eine Backlist von rund 5.000 Büchern im Druck. Seine Bücher haben fünf National Book Awards, zwei National Book Critics Circle Awards und acht Pulitzer Preise gewonnen. Die Presse unterhält Büros in New Haven, Connecticut und London, England. Yale ist die einzige amerikanische Universitätspresse mit einem umfassenden Verlagsbetrieb in Europa. Es war Mitbegründer des Distributors TriLiteral LLC mit MIT Press und Harvard University Press. TriLiteral wurde 2018 an LSC Communications verkauft. Serie und Verlagsprogramme Yale Series of Younger Poets Seit seiner Gründung 1919 hat die Yale Series of Younger Poets Competition die erste Gedichtsammlung von neuen Dichtern veröffentlicht.Der erste Gewinner war Howard Buck; der 2011 Gewinner war Katherine Larson. Yale Drama Serie Yale University Presse und Yale Repertoire Das Theater sponsert gemeinsam die Yale Drama Serie, einen Spielwettbewerb. Der Gewinner des Jahreswettbewerbs wird mit dem David C. Horn Prize von $10.000 Veröffentlichung seiner Handschrift von Yale University Press und einer inszenierten Lesung in Yale Rep ausgezeichnet. Die Yale Drama Series und David C. Horn Prize werden von der David Charles Horn Foundation gefördert. Anchor Yale Bible Series 2007, Yale University Presse erwarb die Anchor-Bibel-Serie, eine Sammlung von mehr als 115 Bände biblischer Stipendien, von der Doubleday Publishing Group. Neue und hinterlistige Titel werden nun unter dem Namen Anchor Yale Bible Series veröffentlicht. Die Future of American Democracy Series Yale University Press veröffentlicht die Future of American Democracy Series, die "die historische Vision der amerikanischen Demokratie in einer Reihe von Büchern von einigen der wichtigsten Denker Amerikas zu untersuchen, zu erhalten und zu erneuern", in Partnerschaft mit der Future of American Democracy Foundation. Die Lamar Serie in der westlichen Geschichte Die Serie Lamar in Western History (früher die Serie Yale Western Americana) wurde 1962 gegründet, um Werke zu veröffentlichen, die das Verständnis der menschlichen Angelegenheiten im amerikanischen Westen verbessern und zu einem breiteren Verständnis beitragen, warum der Westen im politischen, sozialen und kulturellen Leben Amerikas zählt. Terry Lectures Serie Die Dwight H. Terry Lectureship wurde 1905 gegründet, um die Betrachtung der Religion im Kontext der modernen Wissenschaft, Psychologie und Philosophie zu fördern. Viele der Vorträge, die von der Yale University veranstaltet werden, wurden von der Yale University Press in Buchform bearbeitet. Yale Nota Bene Am 22. September 2000, Yale University Die Presse kündigte einen neuen Yale Nota Bene-Aufdruck an, der "die Reprints der meistverkauften und klassischen Yale-Press-Titel mit Werken von Geschichte, Religion, Wissenschaft, aktuellen Angelegenheiten, Referenz und Biographie, zusätzlich zu Fiktion, Poesie und Drama". Controversies Mangling the typesetting of Mises' Human Action 1963 veröffentlichte die Presse eine überarbeitete Ausgabe von Ludwig von Mises' Human Action. In der Ausgabe von National Review vom 5. Mai 1964 schrieb Henry Hazlitt die Geschichte "Mangling a Masterpiece", beschuldigte Yale University Press, die neue Ausgabe aufgrund der unterschiedlichen ideologischen Überzeugungen der Presse in absichtlicher Weise einzurichten. Muhammad Cartoon Kontroversen Im August 2009 entzündeten Beamte der Presse eine Kontroverse, als sie beschlossen haben, Reproduktionen der Cartoons, die an der Jyllands-Posten Muhammad Cartoons-Kontroverse beteiligt waren, zusammen mit allen anderen Bildern Muhammads aus einem wissenschaftlichen Buch mit dem Titel The Cartoons, die die Welt erschossen haben, von Professor Jytte Klausen zu vertreiben. Referenzen Externe Links Offizielle Website Yale University Press, London Yale University Press Records. Yale Sammlung amerikanischer Literatur, Beinecke Rare Buch- und Manuskriptbibliothek.