Die philosophischen Aspekte der Abtreibungsdebatte sind logische Argumente, die entweder zur Unterstützung oder im Gegensatz zur Abtreibung gemacht werden können. Überblick Die philosophischen Argumente in der Abtreibungsdebatte sind deontologische oder rechtsbasierte. Die Auffassung, dass alle oder fast alle Abtreibung illegal sein sollte, beruht im Allgemeinen auf den Behauptungen: (1) dass die Existenz und das moralische Recht auf das Leben von Menschen (menschliche Organismen) bei oder nahe der Empfängnisdüngung beginnt; (2) dass die induzierte Abtreibung die absichtliche und ungerechte Tötung des Embryos unter Verletzung seines Lebensrechts ist; und (3) dass das Gesetz ungerechte Verletzungen des Lebensrechts verbieten sollte. Die Auffassung, dass die Abtreibung in den meisten oder allen Umständen legal sein sollte, liegt in der Regel auf den Ansprüchen: (1) dass Frauen ein Recht haben, zu kontrollieren, was in und zu ihren eigenen Körpern geschieht; (2) dass Abtreibung eine gerechte Ausübung dieses Rechts ist; und (3), dass das Gesetz sollte nicht kriminalisieren nur Übungen des Rechts auf Kontrolle des eigenen Körpers und seiner Lebenserhaltung Funktionen. Obwohl beide Seiten die rechtlich begründeten Erwägungen als vorrangig betrachten, appellieren einige populäre Argumente an konsequentialistische oder utilitaristische Überlegungen. Zum Beispiel, pro-life Advocacy Gruppen (siehe die Liste unten) manchmal behaupten die Existenz von post-abortion Syndrom oder eine Verbindung zwischen Abtreibung und Brustkrebs, angebliche medizinische und psychologische Risiken der Abtreibung. Auf der anderen Seite sagen Pro-Choice-Gruppen (siehe die nachstehende Liste), dass kriminalisierende Abtreibung zu dem Tod vieler Frauen durch "Hinteralley-Abtreibungen" führen wird; dass unerwünschte Kinder negative soziale Auswirkungen haben (oder umgekehrt, dass Abtreibung die Kriminalitätsrate herabsetzt); und dass reproduktive Rechte notwendig sind, um die volle und gleichberechtigte Beteiligung von Frauen in der Gesellschaft und der Belegschaft zu erreichen. Konsequentialistische Argumente auf beiden Seiten neigen dazu, energisch bestritten zu werden, werden aber in der philosophischen Literatur nicht weit diskutiert. Philosophische Argumentation zur moralischen Frage Zeitgenössische philosophische Literatur enthält zwei Arten von Argumenten über die Moral der Abtreibung. Eine Gruppe von Argumenten (siehe die folgenden drei Abschnitte) bezieht sich auf den moralischen Status des Embryos – ob der Embryo ein Recht auf Leben hat, d.h. der Embryo ist ein Mensch im moralischen Sinne. Eine bestätigende Antwort würde die Behauptung (1) im zentralen Prolife-Argument unterstützen, während eine negative Antwort die Behauptung (2) im zentralen Pro-Choice-Argument unterstützen würde. Eine andere Familie von Argumenten (siehe Abschnitt zu Thomson, unten) bezieht sich auf körperliche Rechte – die Frage, ob die körperlichen Rechte der Frau Abtreibung rechtfertigen, auch wenn der Embryo ein Recht auf Leben hat. Eine negative Antwort würde den Anspruch (2) im zentralen Prolife-Argument unterstützen, während eine bestätigende Antwort den Anspruch (2) im zentralen Pro-Choice-Argument unterstützen würde. Argumente auf der Grundlage von Kriterien für die Persönlichkeit Da der Zygote genetisch identisch mit dem Embryo ist, könnte der vollständig gebildete Fötus und das Baby, das den Beginn der Person hinterfragt, zu einer Instanz des Srites paradox führen, auch bekannt als das Paradox des Haufens. Mary Anne Warren, in ihrem Artikel, der für die Zulässigkeit der Abtreibung argumentiert, hält, dass moralische Opposition gegen die Abtreibung auf dem folgenden Argument basiert: Es ist falsch, unschuldige Menschen zu töten. Der Embryo ist ein unschuldiger Mensch. Daher ist es falsch, den Embryo zu töten. Warren denkt jedoch, dass "menschliches Wesen" in (1) und (2) in unterschiedlichen Sinnen verwendet wird. In (1) wird "menschliches Wesen" in moralischer Hinsicht verwendet, um eine Person zu bedeuten, ein "vollwertiges Mitglied der moralischen Gemeinschaft". In (2) bedeutet "menschliches Wesen" "biologischer Mensch". Dass der Embryo ein biologisch menschlicher Organismus oder Tier ist nicht kontrovers, Warren hält. Aber es folgt nicht, dass der Embryo eine Person ist, und es sind Personen, die Rechte haben, wie das Recht auf Leben. Um einen Unterschied zwischen Mensch und "biologischem Mensch" zu machen, stellt Warren fest, dass wir das Leben hochintelligenter Aliens respektieren sollten, auch wenn es sich nicht um biologische Menschen handelt. Sie denkt, es gibt eine Gruppe von Eigenschaften, die Personen charakterisieren: Bewußtsein (von Objekten und Ereignissen extern und/oder intern zum Wesen), und insbesondere die Fähigkeit, Schmerzmittel zu fühlen (die entwickelte Fähigkeit, neue und relativ komplexe Probleme zu lösen) selbstmotivierte Aktivität (Aktivität, die relativ unabhängig von entweder genetischer oder direkter externer Kontrolle ist) die Fähigkeit, mit allen Mitteln zu kommunizieren, Das Fötus hat höchstens eins, Bewußtsein (und das erst, nachdem es schmerzanfällig wird – dessen Timing bestritten ist), und ist somit keine Person. Andere Autoren wenden ähnliche Kriterien an, indem sie schließen, dass der Embryo kein Recht auf Leben hat, weil es Selbstbewusstsein, Rationalität und Selbstbewusstsein fehlt, oder "bewahren Sie höhere psychologische Fähigkeiten" einschließlich Autonomie". Andere kommen zu dem Schluss, dass die Personlichkeit auf dem "Hirngeburtskonzept" basiert, das im Wesentlichen die Umkehrung des Gehirntodes ist, die als moderne Definition des medizinischen Todes verwendet wird. Unter diesem Vorschlag würde die Anwesenheit von Gehirnwellen ausreichen, um die Person zu gewähren, auch wenn andere Merkmale fehlen. Ob die Hirnaktivität im Hirnstamm oder einfach in der zerebralen Cortex für die Person relevant ist, ergeben sich zwei Konzepte der "Hirngeburt": beim ersten Auftreten von Gehirnwellen im unteren Gehirn (Hirnstamm) - 6–8 Wochen der Gestation (Parallel "Whole Hirntod)" beim ersten Auftreten von Gehirnwellen im höheren Gehirn (Zerebralkortex) - 19–20 Wochen der Gestation (Parallelierung "hoheres "hoheres" Diese Autoren stimmen nicht überein, welche Merkmale ein Recht auf Leben verleihen, aber diese Eigenschaften müssen bestimmte psychologische oder physiologische Merkmale sein, die der Embryo fehlt. Warrens Argumente stehen vor zwei Haupteinwänden. Der Comatose-Patienten-Einwand behauptet, dass die Patienten in einem reversiblen Koma Warrens (oder einige andere) Kriterien nicht erfüllen – sie sind nicht bewusst, nicht kommunizieren, und so weiter – deshalb würden sie kein Recht auf Leben auf ihre Sicht haben. Eine Antwort ist, dass "obwohl die reversibel komatose keine bewussten mentalen Zustände fehlt, halten sie alle ihre unbewussten (oder dispositionalen) mentalen Zustände, da die entsprechenden neurologischen Konfigurationen im Gehirn erhalten bleiben. " Damit können sie einige der Warren-Kriterien erfüllen. Die Komatose besitzt auch noch Gehirnaktivität (Hirnwellen), so dass dieser Einwand nicht auf "Hirngeburt" Theorien gilt. Schließlich gibt es einige postnatale Menschen, die nicht in der Lage sind, Schmerzen durch genetische Störungen zu fühlen und damit nicht alle Warren-Kriterien zu erfüllen. Der Infanterie-Einwand weist darauf hin, dass Säuglinge (bis etwa ein Jahr alt, da es erst umher so ist, dass sie beginnen, die Fähigkeiten nichtmenschlicher Tiere zu überstreifen) nur eines von Warrens Eigenschaften - Bewusstsein - haben und daher auf ihre Sicht Nichtpersonen zu berücksichtigen; so würde ihre Ansicht nicht nur Abtreibung, sondern Infanterie erlauben. Warren stimmt zu, dass Säuglinge Nichtpersonen sind (und so töten sie ist nicht streng Mord), aber leugnet, dass Infanterie allgemein zulässig ist. Denn Warren behauptet, dass es nach der Geburt eines Menschen keinen Konflikt mehr zwischen ihm und den Rechten der Frau gibt, da der Mensch zur Adoption aufgegeben werden kann. Ein solcher Mensch zu töten wäre falsch, nicht weil es eine Person ist, sondern weil es gegen die Wünsche der Menschen gehen würde, die bereit sind, das Kind zu adoptieren und zu zahlen, um das Kind am Leben zu halten. Obwohl diese Klarstellung selbst Kritiker hat: Rinder, Hühner oder andere Tiere, die für Fleisch erhoben werden - oder sogar einige Pflanzen - haben Unterstützer, die zahlen würden, um die Tiere am Leben zu halten. Eine Antwort auf diese Unterstützungen könnte jedoch sein, dass, während Vieh, Pflanzen und Säuglinge alle nicht moralisch Personen sind, das Säugling das einzige Leben ist, das als Mensch bezeichnet werden kann. So schlägt Warrens Argument einen inhärenten Wert für das Leben von Menschen, die nicht Personen über Leben sind, die nicht das Potenzial haben, eine Person zu werden. Dennoch gewährt Warren, dass ihr Argument bedeutet, dass Infanterie unter Umständen moralisch akzeptabel wäre, wie die einer Wüsteninsel. Der Philosoph Peter Singer folgert ähnlich, dass Infanterizid, insbesondere von schwerbehinderten Säuglingen, unter bestimmten Bedingungen gerechtfertigt ist. Und Jeff McMahan gewährt, dass es unter sehr begrenzten Umständen zulässig sein kann, ein Kind zu töten, um das Leben mehrerer anderer zu retten. Die Einsprechenden können diese Zugeständnisse als reductio ad absurdum der Ansichten dieser Autoren sehen; während die Unterstützer sie nur als Beispiele für unangenehme Handlungen sehen, die in ungewöhnlichen Fällen gerechtfertigt sind. Da Gehirnwellen im unteren Gehirn (Hirnstamm) in 6–8 Wochen der Gestation auftreten, und im höheren Gehirn (Zerebralkortex) in 19–20 Wochen der Gestation, sowohl "Lochhirn" als auch "Höheres Gehirn" Gehirngeburts-Persönlichkeitskonzepte basierend auf der Anwesenheit von Hirnwellen erlauben keine Infanterie. Einige Gegner der Ansicht von Warren glauben, dass das, was moralisch ist, nicht, dass man tatsächlich komplexe geistige Qualitäten der Art, die sie identifiziert, zeigt, sondern dass man in sich selbst eine selbstgerichtete genetische Neigung oder natürliche Fähigkeit hat, solche Qualitäten zu entwickeln. Mit anderen Worten ist entscheidend, dass man die Art von Einheit oder Substanz ist, die sich unter den richtigen Bedingungen aktiv zum Punkt entwickelt, Warrens Qualitäten irgendwann in seinem Leben zu zeigen, auch wenn es sie nicht tatsächlich zeigt, weil sie sie noch nicht entwickelt haben (embryo, infant) oder sie verloren (mehr Alzheimer's). Weil die Menschen diese natürliche Fähigkeit haben – und zwar im Wesentlichen –, deshalb (auf dieser Sicht) haben sie im Wesentlichen ein Recht auf das Leben: sie konnten möglicherweise kein Recht auf das Leben haben. Darüber hinaus, da die moderne Embryologie zeigt, dass der Embryo bei der Konzeption zu existieren beginnt und eine natürliche Kapazität für komplexe geistige Qualitäten hat, beginnt also das Recht auf Leben bei der Konzeption. Das Recht auf Leben in essentiellen natürlichen Kapazitäten anstatt zufällig entwickelten Kapazitäten zu gründen, soll mehrere Vorteile haben. Da sich die entwickelten Kapazitäten auf einem Kontinuum befinden, muss die Sicht der "entwickelten Kapazitäten" gewissermaßen rationaler und selbstbewusster als andere sein: (1) die Sicht der "entwickelten Kapazitäten" willkürlich einen bestimmten Entwicklungsgrad als den Abgrenzungspunkt für das Recht auf Leben wählen, wo die Sicht der "natürlichen Kapazitäten" unregelmäßig ist; (2) diejenigen, deren Kapazitäten besser entwickelt sind, würden mehr von einem Recht haben Einige Verteidiger von Warren-Stil Argumente gewähren, dass diese Probleme noch nicht vollständig gelöst wurden, aber antworten, dass die "natürlichen Kapazitäten" Tarife nicht besser sehen. Es wird beispielsweise argumentiert, dass, da der Mensch in seinen natürlichen kognitiven Kapazitäten signifikant schwankt (manche sind natürlich intelligenter als andere), und wie man sich eine Reihe oder ein Spektrum von Arten mit allmählich abnehmenden natürlichen Kapazitäten vorstellen kann (z.B. eine Serie von Menschen bis hin zu Amoebae mit nur den geringsten Unterschieden der natürlichen Kapazitäten zwischen jeder aufeinanderfolgenden Spezies), daher werden die Probleme der Willkürlichkeit und Ungleichheit gleichermaßen auf die "natürlicheigenschaft" Sicht gelten. Mit anderen Worten, es gibt ein Kontinuum nicht nur von entwickelten, sondern von natürlichen Kapazitäten, und so wird die "natürliche Kapazität" Ansicht zwangsläufig auch diesen Problemen gegenüberstehen. Einige Kritiker lehnen die "natürliche Kapazität"-Ansicht ab, auf der Grundlage, dass es nur Artenmitgliedschaft oder genetisches Potential als Grundlage für Respekt (im Wesentlichen eine Ladung des Species) nimmt, oder weil es bedeutet, dass anencephalische Säuglinge und die irreversibel komatose ein volles Recht auf Leben haben. Darüber hinaus würden einige Theorien der persönlichen Identität, wie bei Marquis Argument (siehe unten), die Ansicht unterstützen, dass der Embryo niemals selbst komplexe geistige Qualitäten entwickeln wird (anstatt, es wird einfach zu einer eindeutigen Substanz oder Einheit, die diese Eigenschaften haben), in welchem Fall das "natürliche Kapazitäten" Argument scheitern würde. Die Beklagten dieser Kritik argumentieren, dass die festgestellten menschlichen Fälle tatsächlich nicht als Personen eingestuft werden würden, da sie keine natürliche Fähigkeit haben, irgendwelche psychologischen Merkmale zu entwickeln. Das Beraubungsargument Ein halbnaler Essay von Don Marquis argumentiert, dass Abtreibung falsch ist, weil es den Embryo einer wertvollen Zukunft entzieht. Marquis fängt an zu argumentieren, dass das, was es falsch macht, einen normalen erwachsenen Menschen zu töten, die Tatsache ist, dass die Tötung dem Opfer einen schrecklichen Schaden zufügt. Der Schaden besteht darin, dass "wenn ich sterbe, ich von dem Wert meiner Zukunft beraubt bin": Ich beraube alle wertvollen "Erfahrungen, Aktivitäten, Projekte und Freuden", die ich sonst gehabt hätte. Wenn also ein Wesen eine sehr wertvolle Zukunft vor sich hat – ein "zukünftig wie unsere" – dann würde das Töten ernsthaft schädlich und damit ernsthaft falsch sein. Aber als Standard-Embry hat eine sehr wertvolle Zukunft, das Töten ist ernst falsch. Und so "die überwältigende Mehrheit der bewussten Abtreibungen sind ernsthaft unsterblich", "in der gleichen moralischen Kategorie wie das Töten eines unschuldigen erwachsenen Menschen". Eine Folge dieses Arguments ist, dass die Abtreibung in allen Fällen falsch ist, in denen das Töten eines Kindes oder Erwachsenen mit der gleichen Art von Zukunft wie der Embryo falsch wäre. So zum Beispiel, wenn unfreiwillige Euthanasie von Patienten mit einer Zukunft voller intensiver körperlicher Schmerzen moralisch akzeptabel ist, werden abbrechende Embryonen, deren Zukunft mit intensiven körperlichen Schmerzen gefüllt ist, auch moralisch akzeptabel sein. Aber es würde zum Beispiel nicht tun, um die Tatsache zu betonen, dass einige Embryos Zukunft solche Dinge beinhalten würde, die von einer unliebenden Familie auferweckt werden, da wir es nicht annehmen, akzeptabel zu sein, einen fünfjährigen zu töten, nur weil ihre Zukunft von einer unliebenden Familie auferweckt wird. Ebenso kann das Töten eines Kindes oder Erwachsenen unter außergewöhnlichen Umständen wie Selbstverteidigung oder (Perhaps) Todesstrafe zulässig sein; diese sind jedoch für Standardabtreibungen unerheblich. Marquis Argument hat mehrere Einwände ausgelöst. Der Widerspruchsbeschwerde behauptet, dass, wenn Marquis Argument richtig ist, dann, da Sperma und Eizellen (oder vielleicht ein Sperma und Ovum gemeinsam) eine Zukunft wie unsere haben, wäre die Empfängnis genauso falsch wie Mord; aber da diese Schlussfolgerung (es wird gesagt) absurd ist - auch diejenigen, die glauben, dass die Empfängnis falsch ist, ist es nicht so falsch wie Mord - das Argument muss unlaut sein. Eine Antwort ist, dass weder das Sperma, noch das Ei, noch jede bestimmte Spermien-Egg-Kombination jemals selbst eine wertvolle Zukunft ausleben wird: was später wertvolle Erfahrungen, Aktivitäten, Projekte und Freuden haben wird, ist ein neues Wesen, ein neuer Organismus, der bei oder naher Konzeption in Existenz kommen wird; und es ist dieses Wesen, nicht das Sperma oder Ei oder jede Sperm-Egg-Kombination, die eine Zukunft wie unsere hat. Wie diese Antwort deutlich macht, erfordert Marquis Argument, dass das, was später wertvolle Erfahrungen und Aktivitäten haben wird, die gleiche Einheit ist, der gleiche biologische Organismus, wie der Embryo. Der Identitätseinwand lehnt diese Annahme ab. Bei bestimmten Theorien der persönlichen Identität (in der Regel durch Gedankenexperimente mit Gehirn- oder Zerebrumtransplantationen motiviert) ist jeder von uns kein biologischer Organismus, sondern ein verkörperter Geist oder eine Person (im Sinne von John Locke), die in Existenz kommt, wenn das Gehirn zu bestimmten entwickelten psychologischen Fähigkeiten führt. Wenn eine dieser Ansichten richtig ist, wird Marquis Argument scheitern; denn der Embryo (auch der frühe Fetus, der keine relevanten psychologischen Fähigkeiten hat) würde nicht selbst eine Zukunft des Wertes haben, sondern hätte nur das Potenzial, eine andere Einheit, einen verkörperten Geist oder eine Person, die eine Zukunft des Wertes haben würde. Der Erfolg des Arguments von Marquis hängt also von der persönlichen Identität ab. Die Interessen bestreiten, dass das, was Mord schief macht, nicht nur die Beraubung einer wertvollen Zukunft ist, sondern die Beraubung einer Zukunft, an der man ein Interesse hat. Der Embryo hat kein bewusstes Interesse an seiner Zukunft, und so (der Einwand schließt) es zu töten, ist nicht falsch. Der Verteidiger von Marquis-Stil Argumente kann jedoch dem Gegenbeispiel des suizidlichen Teenagers geben, der kein Interesse an seiner oder ihrer Zukunft nimmt, aber töten, der trotzdem falsch ist und ermordet wird. Wenn der Gegner darauf reagiert, dass man ein Interesse an seiner Zukunft haben kann, ohne daran ein Interesse zu nehmen, kann der Verteidiger des Marquis-Arguments behaupten, dass dies für den Embryo gilt. In ähnlicher Weise, wenn ein Gegner behauptet, dass das, was entscheidend ist, eine wertvolle Zukunft hat, die man unter idealen Bedingungen zu bewahren wünscht (ob man es tatsächlich begehrt), dann kann der Verteidiger fragen, warum der Embryo unter idealen Bedingungen nicht will, seine Zukunft zu erhalten. Der Chancengleichheits-Einwand behauptet, dass Marquis Argument zu unannehmbaren Ungleichheiten führt. Wenn, wie Marquis behauptet, das Töten falsch ist, weil es das Opfer einer wertvollen Zukunft beraubt, dann, da einige Futures scheinen viel mehr Wert als andere zu enthalten – ein 9-Jähriger hat eine viel längere Zukunft als ein 90-Jähriger, eine Mittelschicht Person die Zukunft hat viel weniger unentgeltliche Schmerzen und Leiden als jemand in extremer Armut – einige Tötungen würden sich als andere herausstellen. Aber da dies stark widersprüchlich ist (die meisten Menschen glauben, dass alle Tötungen gleich falsch sind, andere Dinge gleich sind), muss Marquis Argument irren. Einige Autoren haben den Schluss gezogen, dass die Unrecht des Tötens nicht aus dem Schaden entsteht, den es das Opfer verursacht (da dies stark unter Tötungen variiert), sondern aus der Verletzung des Eigenwerts oder der Persönlichkeit des Opfers. Diese Konten können sich jedoch selbst mit Gleichberechtigungsproblemen befassen, und so kann der Gleichberechtigungsbeschwerde gegen Marquis Argument nicht entscheidend sein. Der psychologische Zusammenhang Einwand behauptet, dass ein Wesen ernsthaft verletzt werden kann, indem es von einer wertvollen Zukunft nur beraubt wird, wenn es ausreichende psychologische Verbindungen gibt – unzureichende Korrelationen oder Fortführungen von Gedächtnis, Glauben, Verlangen und dergleichen – zwischen dem Wesen, wie es jetzt ist und dem Wesen, wie es sein wird, wenn es aus der wertvollen Zukunft lebt. Da es nur wenige psychologische Verbindungen zwischen dem Embryo und seinem späteren Selbst gibt, wird der Schluss gezogen, dass die Beraubung seiner Zukunft ihr nicht ernsthaft schadet (und daher nicht ernsthaft falsch ist). Eine Verteidigung dieses Einwands dürfte, wie bei bestimmten Ansichten der persönlichen Identität, auf Gedankenexperimente mit Gehirn- oder Zerebrumswaps ruhen; und dies kann es einigen Lesern unwahrscheinlich machen. Das Argument der körperlichen Rechte In ihrem bekannten Artikel "A Defense of Abortion" argumentiert Judith Jarvis Thomson, dass Abtreibung unter Umständen zulässig sei, auch wenn der Embryo eine Person ist und ein Recht auf Leben hat, weil das Recht des Embryos auf Leben von der Frau übertrumpft wird, ihren Körper und seine Lebenserhaltungsfunktionen zu kontrollieren. Ihr zentrales Argument beinhaltet ein Gedankenexperiment. Thomson bittet uns vorzustellen, dass ein Individuum (call Bob) neben einem berühmten Geiger im Bett aufwacht. Er ist bewusstlos mit einer tödlichen Nierenvernichtung; und weil nur Bob zufällig den richtigen Bluttyp zu helfen hat, hat die Gesellschaft der Musikliebhaber Bob entführt und sein Kreislaufsystem in den Geiger gesteckt, so dass Bobs Nieren Gifte aus seinem Blut und seinem eigenen filtern können.Wenn der Geiger jetzt von Bob getrennt ist, wird er sterben; aber in neun Monaten wird er sich erholen und kann sicher getrennt werden. Thomson nimmt es, dass man sich von der Geigerin permissiv entziehen kann, obwohl dies ihn töten wird. Das Recht auf Leben, sagt Thomson, beinhaltet nicht das Recht, den Körper einer anderen Person zu benutzen, und so verletzt man beim Trennen des Geigers nicht sein Recht auf Leben, sondern beraubt ihm nur etwas – die Verwendung des Körpers einer anderen Person –, zu dem er kein Recht hat. Ebenso, auch wenn der Fötus ein Recht auf Leben hat, hat es kein Recht, die Körper- und Lebenserhaltungsfunktionen der schwangeren Frau gegen ihren Willen zu nutzen; und so ist das Abbrechen der Schwangerschaft unter zumindest einigen Umständen zulässig. Thomson stellt jedoch fest, dass das Recht der Frau auf Abtreibung nicht das Recht beinhaltet, direkt auf den Tod des Kindes zu bestehen, sollten die Fötus lebensfähig sein, d.h. außerhalb des Leibes überleben können. Kritiken dieses Arguments stimmen im Allgemeinen darin überein, dass das Entstecken des Geigers zulässig ist, aber behaupten, dass es moralisch relevante Disanalogien zwischen dem Geigerszenario und typischen Fällen der Abtreibung gibt. Der häufigste Einwand ist, dass das Geigerszenario, das eine Entführung beinhaltet, nur der Abtreibung nach der Vergewaltigung analog ist. In den meisten Fällen der Abtreibung wurde die schwangere Frau nicht vergewaltigt, sondern hatte freiwillig Geschlechtsverkehr, und hat somit entweder stillschweigend zugestimmt, den Embryo dazu zuzulassen, ihren Körper (der stillschweigende Einwand der Zustimmung) zu benutzen, oder hat eine Pflicht, den Embryo zu erhalten, weil die Frau selbst sie dazu brachte, in ihrem Körper zu stehen (der Verantwortungsbeschwerde). Andere häufige Einwände erheben den Anspruch, dass der Embryo das Kind der schwangeren Frau ist, während der Geiger ein Fremder ist (der Fremdling gegen Nachkommen Einwand); dass Abtreibung den Embryo tötet, während die Enttäuschung des Geigers ihn nur sterben lässt (die Tötung gegen die Vertreibung der Einwendung), oder ähnlich, dass Abtreibung absichtlich den Tod des Embryos verursacht, während die Enttäuschung des Geigers lediglich den Tod als vorgetäuschung verursacht. Die Verteidiger von Thomsons Argument – vor allem David Boonin – weisen darauf hin, dass die angeblichen Missverständnisse zwischen dem Geigerszenario und den typischen Fällen der Abtreibung nicht bestehen, entweder weil die Faktoren, die Kritiker ansprechen, nicht wirklich moralisch relevant sind, oder weil diese Faktoren moralisch relevant sind, sondern nicht auf Abtreibung in der Art, wie Kritiker behauptet haben. Kritiker haben wiederum auf Boonins Argumente reagiert. Alternative Szenarien wurden als genauere und realistischere Darstellungen der moralischen Probleme in Abtreibung dargestellt. John Noonan schlägt das Szenario einer Familie vor, die gefunden wurde, haftbar zu sein für den Verlust von einem Abendessen, den sie verweigerten, über Nacht zu bleiben, obwohl es war sehr kalt draußen und der Gast zeigte Anzeichen von krank zu sein. Es wird argumentiert, dass, wie es nicht zulässig wäre, vorübergehende Unterbringung für den Gast zu verweigern, sie vor körperlichen Schäden zu schützen, es nicht erlaubt wäre, vorübergehende Unterbringung eines Fötus abzulehnen. Andere Kritiker behaupten, dass es einen Unterschied zwischen künstlichen und außergewöhnlichen Mitteln der Konservierung gibt, wie medizinische Behandlung, Nierendialyse und Bluttransfusionen, und normalen und natürlichen Mitteln der Konservierung, wie Schwangerschaft, Geburt und Stillen. Sie argumentieren, dass, wenn ein Baby in eine Umgebung geboren wurde, in der es keinen Ersatz für die Muttermilch zur Verfügung gab, und das Baby entweder stillen oder hungern würde, müsste die Mutter das Baby stillen lassen. Aber die Mutter müsste dem Baby nie eine Bluttransfusion geben, egal was die Umstände waren. Der Unterschied zwischen Stillen in diesem Szenario und Bluttransfusionen ist der Unterschied zwischen Gestation und Geburt einerseits und der Verwendung des Körpers als Nierendialysemaschine andererseits. Respekt für das menschliche Leben Ein Argument gegen das Recht auf Abtreibung appelliert an den (säkularen) Wert eines menschlichen Lebens. Der Gedanke ist, dass alle Formen des menschlichen Lebens, einschließlich der Fötus, inhärent wertvoll sind, weil sie mit unseren Gedanken zu Familie und Elternschaft verbunden sind, unter anderen natürlichen Aspekten der Menschheit. So kann Abtreibung die falsche Haltung gegenüber der Menschheit in einer Weise zum Ausdruck bringen, die bösartigen Charakter manifestiert. Diese Ansicht wird durch einige Formen des Humanismus und durch den moralischen Philosophen Rosalind Hursthouse in ihrem weithin entsetzten Artikel "Virtue Theory and Abortion" vertreten. Das Denken an Abtreibung zeigt auf diese Weise, nach Hursthouse, die Unwichtigkeit der Rechte, weil man bei der Ausübung eines moralischen Rechts kraftvoll handeln kann. Zum Beispiel sagt sie: "Liebe und Freundschaft überleben nicht ständig ihre Parteien, die auf ihre Rechte bestehen, noch leben die Menschen gut, wenn sie denken, dass sie bekommen, was sie ein Recht haben, ist von vornhereiner Bedeutung; sie schaden anderen, und sie schaden sich selbst. " Hursthouse argumentiert, dass das Ende eines menschlichen Lebens immer eine ernste Angelegenheit ist und dass Abtreibung, wenn es falsch ist, falsch ist, weil es einen Respekt für das menschliche Leben verletzt. Siehe auch Abtreibungsdebatte Beginn der Menschlichkeit Menschenrechte Fetale Schmerzen Ungeborene Opfer des Gewaltgesetzes Libertäre Perspektiven auf Abtreibung Paternale Rechte und Abtreibung Person - für eine Diskussion der Persönlichkeit Religion und Abtreibung Societal Einstellungen gegenüber Abtreibung Anmerkungen Baker, L. 2000. Personen und Einrichtungen: Eine Verfassungsansicht. Cambridge: Cambridge University Press. Beckwith, F. 1993.Politisch korrekter Tod. Grand Schnelle, MI: Baker Books, ch 7.Beckwith, F. "Defending Abortion Philosophisch". Journal of Medicine & Philosophy 31 (April 2006): 177-203.Boonin, D. 2003.A Verteidigung der Abtreibung. Cambridge: Cambridge University Press, ch 4.Doepke, F. 1996. Die Art der Dinge. Chicago:Open Court.Finnis, J. "Die Rechte und Missstände der Abtreibung". Philosophie und Public Affairs 2:2 (Winter 1973): 117-145.Glover, J. 1977. Tod und Rettung leben.London: Pinguin. Grisez, G. 1970.Abortion: die Mythen, die Realitäten und die Argumente. New York: Corpus Books. Hasker, W. 1999.Das Emergente Selbst. Ithaca, NY: Cornell University Press. Hershenov, D. "Abortions and Distortions". Sozialtheorie und Praxis 27:1 (Januar 2001): 129-148. Himma, Kenneth Einar. "Thomson's Violinist and Conjoined Twins", Cambridge Quarterly of Healthcare Ethics, Vol. 8, Nr. 4 (Fall 1999) Kamm, F. 1992.Creation and Abortion. Oxford: Oxford University Press.Larmer, R (1995)."Abortion, Personhood and the Potential for Consciousness".Journal of Applied Philosophy.12 (3): 241–251.doi:10.1111/j.1468-5930.1995.tb00136.x.Lee, P. 1996.Abortion and Unborn Human Life. Washington. DC: Katholische Universität Amerika Presse, ch 4.Lee, P. "The Pro-Life Argument from Substantial Identity: A Defense". Bioethik 18:3 (Juni 2004): 249-263. Lee, P und R George. "Der Zorn der Abtreibung". In A Cohen und C Wellman, Ed. 2005. Aktuelle Verhandlungen in Angewandter Ethik.Oxford:Blackwell 13-26, um 20-21.Mappes, T. and D. DeGrazia. 2001.Biomedical Ethics, fünfte Ausgabe. New York: McGraw-Hill. Marquis, D. "Warum Abtreibung ist unsterblich". Journal of Philosophy 86:4 (April 1989): 183-202.McInerney, P. "Ist ein Fetus schon eine Zukunft-Like-Ours?"Reprinted in Pojman und Beckwith 1998: 357-360.McMahan, J. 2002. Die Ethik von Killiing. New York: Oxford University Press. Olson, E. 1997.The Human Animal. New York: Oxford University Press. Elternteil, W. 1986."Herausführung". In J Thomson.Rights, Restitution und Risk. Cambridge, MA: Harvard University Presse: vii-x. Paske, G. 1994."Übergabe und das Neontalrecht zum Leben". Aufgedruckt in Pojman und Beckwith 1998: 361-371.Pojman, L. 1994."Übersetzung: Eine Verteidigung der Personargument". Aufgedruckt in Pojman und Beckwith 1998: 275-290.Pojman, L und F Beckwith, Hrsg. 1998. The Abortion Controversy, 2. Auflage. Belmont, CA:Wadsworth Reichlin, M (1997). " The Argument from Potential: A Reappraisal."Bioethics.11 (1): 1–23.doi:10.1111/1467-8519.00041.PMID 11656607.Rogers, K (1992)."Persönlichkeit, Potentialität und der vorübergehend komatose Patient".Public Affairs Quarterly.6 (2): 245–254.PMID 11652631. Schwarz, S. 1990. Die moralische Frage der Abtreibung. Chicago:Loyola University Press, ch 8.Steinbock, B. 1992. Leben vor Geburt: Der moralische und rechtliche Status von Embryonen und Fetuses. Oxford: Oxford University Press, bei 78.Stone, J (1987). "Warum Potentiality Matters".Canadian Journal of Philosophy.17 (4): 815–30.doi:1080/00455091.1987.10715920. Stein, J (1994). "Warum Potentiality Still Matters".Canadian Journal of Philosophy.24 (2): 281–94.doi:1080/00455091.1994.10717370.Stretton, D (2004). "The Deprivation Argument Against Abortion".Bioethics.18 (2): 144–180.doi:10.1111/j.1467-8519.2004.00386.x PMID 15148946. Stretton, D (2004)."Essential Properties and the Right to Life: A Response to Lee".Bioethics.18 (3): 264–282.doi:10.1111/j.1467-8519.2004.00394.x.PMID 15341039.Thomson, J (1971)."A Defense of Abortion".Philosophy and Public Affairs.1 (1): 47–66.Thomson, J (1973)."Rights and Deaths".Philosophy and Public Affairs.2 (2): 146–159.PMID 11663361. Tooley, M. "Abortion und Infanticide". Philosophie und Öffentlichkeit 2:1 (Autumn 1972): 37-65, bei 52-53. Tooley, M. 1984."In Verteidigung von Abtreibung und Infanticide". In Pojman und Beckwith 1998: 209-233.Warren, M. A. "Über den moralischen und rechtlichen Status der Abtreibung".Monist 57:1 (1973): 43-61.Reprinted in Mappes and DeGrazia 2001: 456-463.Warren, M. A. "Do Potential People have Moral Rights?" In R Sikora und B Barry, Eds. Verpflichtungen gegenüber zukünftigen Generationen. Philadelphia, PA: Temple University Press, 1978: 14-30.Warren, M. A. 1982."Postscript on Infanticide". Aufgedruckt in Mappes und DeGrazia 2001: 461-463.