Allgemeine Anästhesie oder allgemeine Anästhesie (siehe Rechtschreibungsunterschiede) ist ein medizinisch induziertes Koma mit Verlust von Schutzreflexen, das sich aus der Verabreichung eines oder mehrerer allgemeiner Anästhesiemittel ergibt. Es wird durchgeführt, um medizinische Prozeduren zu ermöglichen, die sonst für den Patienten untragbar schmerzhaft wären, oder wenn die Art des Prozedurs selbst das Erwachen des Patienten ausschließt. Eine Vielzahl von Medikamenten kann verabreicht werden, mit dem Gesamtziel, Unbewusstheit, Amnesie, Analgesie, Verlust von Reflexen des autonomen Nervensystems und in einigen Fällen Lähmung von Skelettmuskeln zu gewährleisten. Die optimale Kombination von Medikamenten für einen bestimmten Patienten und Eingriff wird typischerweise von einem Anästhetisten oder einem anderen Anbieter wie einem intensivistischen, anästhetistischen Praktizierenden, Arzthelfer oder Krankenschwester-Anästhetisten (je nach lokaler Praxis) in Absprache mit dem Patienten und dem Chirurg, Zahnarzt oder einem anderen Praktizierenden, der das operative Verfahren durchführt, ausgewählt. In den Schriften der alten Sumerer, Babylonier, Assyrer, Ägypter, Griechen, Römer, Indianer und Chinesen lassen sich die historischen Versuche verfolgen, einen Zustand der allgemeinen Anästhesie zu erzeugen. Während des Mittelalters haben Wissenschaftler und andere Wissenschaftler in der östlichen Welt bedeutende Fortschritte gemacht, während ihre europäischen Pendants auch wichtige Fortschritte erzielten. Die Renaissance sah bedeutende Fortschritte in der Anatomie und chirurgischen Technik. Trotz all dieser Fortschritte blieb die Operation eine Behandlung des letzten Resorts. Groß wegen der damit verbundenen Schmerzen wählten viele Patienten einen gewissen Tod, anstatt sich einer Operation zu unterziehen. Obwohl es eine große Debatte darüber gab, wer die meisten Kredite für die Entdeckung der allgemeinen Anästhesie verdient, waren mehrere wissenschaftliche Entdeckungen im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert für die endgültige Einführung und Entwicklung moderner Anästhesietechniken kritisch. Im späten 19. Jahrhundert traten zwei enorme Sprünge auf, die gemeinsam den Übergang zur modernen Chirurgie ermöglichten. Eine Aufwertung der Keimtheorie der Krankheit führte schnell zur Entwicklung und Anwendung von antiseptischen Techniken in der Chirurgie. Die Antisepsis, die bald zur Aepsis ging, reduzierte die allgemeine Morbidität und Mortalität der Operation auf eine weitaus akzeptablere Rate als in früheren Zeiten. Gleichzeitig mit diesen Entwicklungen waren die signifikanten Fortschritte in der Pharmakologie und Physiologie, die zur Entwicklung der allgemeinen Anästhesie und zur Bekämpfung von Schmerzen führte. Am 14. November 1804 wurde Hanaoka Seishū, ein japanischer Arzt, die erste Person, die Operationen mit Generalanästhesie erfolgreich durchzuführen. Im 20. Jahrhundert wurde die Sicherheit und Wirksamkeit der allgemeinen Anästhesie durch den routinemäßigen Einsatz von Tracheal Intubation und anderen fortschrittlichen Flugbahn-Management-Techniken verbessert. Zu diesem Trend trugen auch deutliche Fortschritte bei der Überwachung und neuer Anästhesiemittel mit verbesserten pharmakokinetischen und pharmakodynamischen Eigenschaften bei. Schließlich wurden in dieser Zeit standardisierte Schulungsprogramme für Anästhesilogen und Krankenpfleger-Anästhetisten entwickelt. Zweck Generalanästhesie hat viele Zwecke, einschließlich: Unbewusstheit (Verlust des Bewusstseins)Analgesen (Verlust der Reaktion auf Schmerzen)Amnesien (Verlust des Gedächtnisses)Immobilität (Verlust der Motorreflexe)Paralyse (Skelettmuskelentspannung und normale Muskelentspannung) Biochemischer Wirkmechanismus Der biochemische Wirkmechanismus der allgemeinen Anästhetik ist nicht gut verstanden. Theorien müssen die Funktion der Anästhesie bei Tieren und Pflanzen erklären. Um Unbewusstheit zu induzieren, haben Anästhetik unzählige Handlungsfelder und beeinflussen das zentrale Nervensystem (CNS) auf mehreren Ebenen. Häufige Bereiche des zentralen Nervensystems, deren Funktionen während der allgemeinen Anästhesie unterbrochen oder geändert werden, umfassen die zerebrale Cortex, Thalamus, retikuläres Aktivierungssystem und Rückenmark. Aktuelle Theorien im anästhetisierten Zustand identifizieren nicht nur Zielorte im ZNS, sondern auch neuronale Netzwerke und Schleifen, deren Unterbrechung mit Unbewusstheit verbunden ist. Potenzielle pharmakologische Ziele der allgemeinen Anästhetik sind GABA, Glutamatrezeptoren, spannungsgedämpfte Ionenkanäle und Glycin- und Serotoninrezeptoren. Halothane wurde als GABA-Agonist gefunden, und Ketamin ist ein NMDA-Rezeptor-Antagonist. Vor einer geplanten Prozedur untersucht der Anästhesiologe medizinische Aufzeichnungen und/oder interviewt den Patienten, um die beste Kombination von Medikamenten und Dosierungen zu bestimmen und inwieweit eine Überwachung erforderlich ist, um ein sicheres und effektives Verfahren zu gewährleisten.Wichtige Faktoren bei dieser Bewertung sind das Alter, der Körpermasseindex, die medizinische und chirurgische Geschichte, aktuelle Medikamente und die Fastenzeit. Eine gründliche und genaue Beantwortung der Fragen ist wichtig, damit der Anästhetist die richtigen Medikamente und Verfahren auswählen kann. Zum Beispiel könnte ein Patient, der erhebliche Mengen Alkohol oder illegale Drogen konsumiert, unterschätzt werden, wenn sie diese Tatsache nicht offenlegen, und dies könnte zu Anästhesie-Bewusstsein oder intraoperative Hypertonie führen. Häufig verwendete Medikamente können mit Anästhetika interagieren, und das Fehlen einer solchen Nutzung kann das Risiko für den Patienten erhöhen. Ein wichtiger Aspekt der präanaesthetischen Auswertung ist eine Bewertung der Atemwege des Patienten, wobei die Mundöffnung und Visualisierung der Weichteile des Pharynx untersucht wird. Der Zustand der Zähne und die Lage der Zahnkronen werden überprüft, und Halsflexibilität und Kopfverlängerung werden beobachtet. Vor der Verabreichung einer allgemeinen Narkose kann der Anästhetist ein oder mehrere Medikamente verabreichen, die die Qualität oder Sicherheit der Narkose ergänzen oder verbessern. Eine häufig verwendete Vormedikation ist Clonidin, ein alpha-2 adrenergischer Agonist. Clonidin-Prämedikation reduziert den Bedarf an Anästhesieinduktionsmitteln, für flüchtige Mittel zur Aufrechterhaltung der allgemeinen Anästhesie und für postoperative Analgetik. Es reduziert auch postoperatives Shivering, postoperative Übelkeit und Erbrechen, und Entstehen Delirium. Bei Kindern ist Clonidin-Prämedikation mindestens so wirksam wie Benzodiazepine und hat weniger schwerwiegende Nebenwirkungen. orales Clonidin kann jedoch bis zu 45 Minuten dauern, um voll wirksam zu werden, und Nachteile sind Hypotonie und Bradykardie. Midazolam, ein Benzodiazepin, das sich durch eine schnelle Ein- und Kurzzeit auszeichnet, wirkt bei der Verringerung der präoperativen Angst, einschließlich der Separationsangst bei Kindern. Dexmedetomidin und bestimmte atypische Antipsychotika können bei unkooperativen Kindern eingesetzt werden. Melatonin wurde aufgrund seiner hypnotischen, anxiolytischen, sedativen, antinociceptiven und antikonvulsanten Eigenschaften als anästhetische Vormedikation bei Erwachsenen und Kindern wirksam. Im Gegensatz zu Midazolam beeinträchtigt Melatonin die psychomotorischen Fähigkeiten nicht oder behindert die Erholung. Die Erholung ist nach der Vormedikation mit Melatonin schneller als mit Midazolam, und es gibt auch ein reduziertes Auftreten von postoperativem Agitation und Delirium. Melatonin-Vormedikation reduziert auch die erforderliche Induktionsdosis von Propofol und Natriumthiopental. Ein weiteres Beispiel für die anästhetische Vormedikation ist die präoperative Verabreichung von Beta-Adrenerg-Antagonisten, um das Auftreten von postoperativer Hypertonie, Herzdysrhythmie oder Myokardinfarkt zu reduzieren. Anaästhesiologen können ein antiemetisches Mittel wie Ondansetron, Droperidol oder Dexamethason verabreichen, um postoperative Übelkeit und Erbrechen oder subkutanes Heparin oder Enoxaparin zu verhindern, um das Auftreten von tiefen Venenthrombose zu reduzieren. Andere allgemein verwendete Vormedikationsmittel sind Opioide wie Fentanyl oder Sufentanil, gastrokinetische Mittel wie Metoclopramid und Histaminantagonisten wie Famotidin. Nicht-pharmakologe präanaesthetische Interventionen umfassen das Spielen von entspannender Musik, Massagen und die Reduzierung von Umgebungslicht- und Lärmpegeln, um den Schlafzyklus zu erhalten. Diese Techniken sind besonders nützlich für Kinder und Patienten mit intellektuellen Behinderungen. Eine Minimierung der sensorischen Stimulation oder Ablenkung durch Videospiele kann dazu beitragen, die Angst vor oder während der Induktion der allgemeinen Anästhesie zu reduzieren. Größere qualitativ hochwertige Studien sind erforderlich, um die effektivsten nicht-pharmakologischen Ansätze zur Verringerung dieser Art von Angst zu bestätigen. Die pädagogische Präsenz bei der Vorbehandlung und Induktion von Anästhesie wurde nicht gezeigt, um die Angst bei Kindern zu reduzieren. Es wird vorgeschlagen, dass Eltern, die teilnehmen möchten, nicht aktiv entmutigt werden sollten, und Eltern, die nicht anwesend sein möchten, sollten nicht aktiv dazu ermutigt werden. Die von Arthur Ernest Guedel 1937 eingeführten Stufen der Anästhesie Guedel beschreiben vier Stadien der Anästhesie. Trotz neuerer Anästhesiemittel und Liefertechniken, die zu einem schnelleren Einsetzen von – und Erholung von –Anästhesie (in einigen Fällen sogar um einige der Stadien vollständig zu umgehen) die Prinzipien bleiben. Stufe 1 Stufe 1, auch Induktion genannt, ist die Zeit zwischen der Verabreichung von Induktionsmitteln und dem Verlust des Bewusstseins. In diesem Stadium geht der Patient von der Analgesie ohne Amnesie bis zur Analgesie mit Amnesie fort. Patienten können zu dieser Zeit ein Gespräch führen.Stufe 2 Stufe 2, auch als Aufregungsstufe bekannt, ist die Zeit nach dem Verlust des Bewusstseins und markiert durch erregte und delirische Aktivität. Während dieser Phase kann die Atmung und Herzfrequenz des Patienten unregelmäßig werden. Darüber hinaus kann es unkontrollierte Bewegungen, Erbrechen, Ausatmen und Pupillendilation geben. Da die Kombination aus spastic Bewegungen, Erbrechen und unregelmäßiger Atmung den Atemweg des Patienten beeinträchtigen kann, werden schnell wirkende Medikamente verwendet, um die Zeit in dieser Stufe zu minimieren und Stufe 3 möglichst schnell zu erreichen. Stufe 3In Stufe 3, auch als chirurgische Anästhesie bekannt, die Skelettmuskeln entspannen, Erbrechen Stopps, Atemdepression auftritt, und Augenbewegungen langsam und dann stoppen. Der Patient ist bewusstlos und bereit für eine Operation. Diese Stufe ist in vier Ebenen unterteilt: Die Augen rollen, dann werden fixiert; Corneal- und Laryngealreflexe gehen verloren; die Schüler dilatieren und Lichtreflex ist verloren; Intercostale Lähmung und flache Bauchrespiration treten auf. Stufe 4 Stufe 4, auch als Überdosierung bezeichnet, tritt dann auf, wenn zu viel anästhetisches Medikament in Bezug auf die Menge der chirurgischen Stimulation gegeben wird und der Patient schwere Hirn- oder Markdepressionen aufweist, was zu einer Beendigung des Atmungs- und möglichen Herz-Kreislaufs führt. Diese Stufe ist tödlich ohne Herz-Kreislauf- und Atemunterstützung. Induktion Allgemeine Anästhesie wird in der Regel in einem Operationssaal oder in einem dedizierten Anästhesiezimmer neben dem Theater induziert. Eine allgemeine Anästhesie kann auch an anderen Orten, wie einer Endoskopie-Suite, Intensivstation, Radiologie oder Kardiologie-Abteilung, Notfall-Abteilung, Ambulanz oder am Ort einer Katastrophe durchgeführt werden, wo eine Extriktion des Patienten unmöglich oder unpraktisch sein kann. Anästhetika können auf verschiedenen Wegen verabreicht werden, einschließlich Inhalation, Injektion (intravenös, intramuskulär oder subkutan), oral und rektal. Sobald sie in das Kreislaufsystem gelangen, werden die Mittel in den zentralen und autonomen Nervensystemen zu ihren biochemischen Wirkungsorten transportiert. Die meisten allgemeinen Anästhetika werden entweder intravenös oder durch Inhalation induziert. Die intravenöse Injektion funktioniert schneller als die Inhalation und dauert etwa 10-20 Sekunden, um totale Unbewusstheit zu induzieren. Dies minimiert die Erregerphase (Stufe 2) und reduziert damit Komplikationen im Zusammenhang mit der Induktion von Anästhesie. Üblicherweise verwendete intravenöse Induktionsmittel sind Propofol, Natriumthiopental, Ethomidate, Methohexital und Ketamin. Inhalationsanästhesie kann gewählt werden, wenn intravenöser Zugang schwierig (z.B. Kinder) zu erhalten ist, wenn Schwierigkeiten bei der Aufrechterhaltung der Flugbahn erwartet werden, oder wenn der Patient es vorzieht. Sevoflurane ist das am häufigsten verwendete Mittel zur Inhalationsinduktion, weil es weniger irritierend auf den Tracheobronchialbaum als andere Agenten ist. Als Beispielsequenz von Induktionsdrogen: Die Voroxygenierung, die Lunge mit Sauerstoff zu füllen, um eine längere Zeit der Apnoe während der Intubation zu ermöglichen, ohne die Blutsauerstoffwerte Fentanyl für systemische Analgesie für die Intubation Propofol für Sedation für Intubation Switching von Sauerstoff zu einem Gemisch von Sauerstoff und inhalationsästhesieLaryngoskopie und Intubation zu beeinflussen, sind beide sehr anregend und in Blähungen die Reaktion zu verhindern Physiologische Überwachung Mehrere Überwachungstechnologien ermöglichen eine kontrollierte Induktion, Wartung und Entstehung aus der allgemeinen Anästhesie. Kontinuierliche Elektrokardiographie (ECG oder EKG:) Elektroden werden auf der Haut des Patienten platziert, um Herzfrequenz und Rhythmus zu überwachen. Dies kann auch dem Anästhesiologe helfen, frühe Anzeichen von Herz-Ischämie zu identifizieren. Typischerweise werden Blei II und V5 auf Arrhythmien bzw. Ischämie überwacht. Kontinuierliche Pulsoximetrie (SpO2): Ein Gerät wird in der Regel auf einem Finger platziert, um einen Sturz in der Hämoglobinsättigung eines Patienten mit Sauerstoff (Hypoxaämie) frühzeitig erkennen zu können. Blutdrucküberwachung: Es gibt zwei Methoden, den Blutdruck des Patienten zu messen. Die erste und häufigste ist die nicht-invasive Blutdrucküberwachung (NIBP). Dabei wird eine Blutdruckmanschette um den Arm des Patienten, Unterarm oder Bein gelegt. Eine Maschine nimmt Blutdruckmessungen in regelmäßigen, voreingestellten Intervallen während der Operation. Die zweite Methode ist die invasive Blutdrucküberwachung (IBP). Diese Methode ist für Patienten mit signifikanten Herz- oder Lungenerkrankungen, die kritisch krank sind, und diejenigen, die große Prozeduren wie Herz- oder Transplantationschirurgie durchlaufen, oder wenn große Blutverluste erwartet werden.Es geht darum, eine spezielle Art von Kunststoffkanüle in einer Arterie zu platzieren, in der Regel im Handgelenk (Radial Arterie) oder Groin (Femmoralische Arterie). Mittelkonzentrationsmessung: Anästhesiemaschinen haben typischerweise Monitore, um den Prozentsatz der verwendeten Inhalations-Anästhesiemittel sowie Ausatmungskonzentrationen zu messen. Zu diesen Monitoren zählen die Messung von Sauerstoff, Kohlendioxid und inhalativer Anästhetika (z.B. Lachgas, Isofluran). Sauerstoffmessung: Fast alle Schaltkreise haben Alarm, wenn die Sauerstoffzufuhr zum Patienten beeinträchtigt wird. Der Alarm geht aus, wenn der Anteil an inspiriertem Sauerstoff unter eine eingestellte Schwelle fällt. Ein Schaltschaltalarm oder Niederdruckalarm gibt einen Ausfall der Schaltung an, um einen gegebenen Druck während der mechanischen Belüftung zu erreichen. Die Capnographie misst die Menge an Kohlendioxid, die vom Patienten in Prozent oder mmHg ausgeatmet wird, so dass der Anästhesiologe die Angemessenheit der Belüftung beurteilen kann. MmHg wird in der Regel verwendet, um dem Anbieter zu ermöglichen, subtilere Veränderungen zu sehen. Temperaturmessung, um Hypothermie oder Fieber zu erkennen und eine frühzeitige Detektion maligner Hyperthermie zu ermöglichen. Elektroenzephalographie, Entropieüberwachung oder andere Systeme können verwendet werden, um die Tiefe der Anästhesie zu überprüfen. Dies reduziert die Wahrscheinlichkeit des Anästhesiebewusstseins und der Überdosis. Airway-ManagementAnaesthetized Patienten verlieren Schutz-Luftweg-Reflexe (wie Husten,) Luftweg-Patency, und manchmal ein regelmäßiges Atemmuster aufgrund der Auswirkungen von Anästhetika, Opioiden oder Muskelrelaxantien. Um einen offenen Luftweg zu halten und Atem zu regulieren, wird einige Form des Atemschlauches eingefügt, nachdem der Patient unbewusst ist. Um eine mechanische Belüftung zu ermöglichen, wird häufig ein Endotrachealrohr verwendet, obwohl es alternative Vorrichtungen gibt, die die Atmung unterstützen können, wie Gesichtsmasken oder Laryngealmaskenbahnen. In der Regel wird eine vollständige mechanische Belüftung nur dann verwendet, wenn ein sehr tiefer Zustand der allgemeinen Anästhesie für ein großes Verfahren und/oder einen zutiefst kranken oder verletzten Patienten induziert werden soll. Das heißt, Induktion der allgemeinen Anästhesie führt in der Regel zu Apnoe und erfordert Belüftung, bis die Medikamente abnehmen und spontane Atmung beginnt. Mit anderen Worten kann eine Belüftung sowohl für die Induktion als auch für die Wartung der allgemeinen Anästhesie oder nur während der Induktion erforderlich sein. Die mechanische Belüftung kann jedoch während der spontanen Atmung eine ventilatorische Unterstützung bieten, um einen ausreichenden Gasaustausch zu gewährleisten. Die allgemeine Anästhesie kann auch mit dem spontanen Atmen des Patienten induziert werden und somit eine eigene Sauerstoffversorgung erhalten, die in bestimmten Szenarien (z.B. schwierige Flugbahn oder röhrenlose Chirurgie) vorteilhaft sein kann. Spontane Belüftung wurde traditionell mit Inhalationsmitteln (d.h. Halogenthan oder Sevofluran) aufrechterhalten, die als Gas oder Inhalationsinduktion bezeichnet werden. Spontane Belüftung kann auch mit intravenöser Anästhesie (z.B. Propofol) aufrechterhalten werden. Intravenöse Anästhesie, spontane Atmung zu halten, hat gewisse Vorteile gegenüber Inhalationsmitteln (d.h. unterdrückte Laryngealreflexe) aber es erfordert eine sorgfältige Titration. Spontane Respiration mit Intravenöser Anästhesie und Hochstrom-Nasalsauerstoff (STRIVE Hi) ist eine Technik, die in schwierigen und behinderten Atemwegen eingesetzt wurde. Augenmanagement Allgemeine Anästhesie reduziert die tonische Kontraktion des Orbicularis-Oculi-Muskels, verursacht Laguophthalmos, oder unvollständige Augenverschlüsse, bei 59 % der Patienten. Zudem werden die Reißproduktion und die Reißfilmstabilität reduziert, was zu einer Hornhautepitheltrocknung und einem reduzierten lysosomalen Schutz führt. Der Schutz der Bell-Phänomene (in dem sich die Augäpfel während des Schlafes nach oben dreht, die Hornhaut schützt) ist ebenfalls verloren. Eine sorgfältige Verwaltung ist erforderlich, um die Wahrscheinlichkeit von Augenverletzungen während der allgemeinen Anästhesie zu reduzieren. Neuromuskuläre Blockade-Paralyse oder temporäre Muskelentspannung mit einem neuromuskulären Blocker ist ein integraler Bestandteil der modernen Anästhesie. Das erste für diesen Zweck verwendete Medikament wurde in den 1940er Jahren eingeführt, das nun durch Medikamente mit weniger Nebenwirkungen und im allgemeinen kürzere Wirkungsdauer überlagert wurde. Muskelentspannung ermöglicht eine Operation in großen Körperhöhlen, wie Abdomen und Thorax, ohne die Notwendigkeit einer sehr tiefen Anästhesie, und erleichtert auch die endotracheale Intubation. Acetylcholin, der natürliche Neurotransmitter an der neuromuskulären Kreuzung, führt zu Muskeln, wenn es von Nervenenden freigesetzt wird. Muskelrelaxantien arbeiten, indem Acetylcholin daran gehindert wird, seinen Rezeptor zu befestigen. Eine Paralyse der Atmungsmuskeln – die Membran und die intercostalen Muskeln der Brust – erfordert, dass eine Art künstlicher Atmung realisiert wird.Da die Muskeln der Larynx auch paralysiert sind, muss die Airway in der Regel durch ein Endotrachealrohr geschützt werden. Die Paralyse wird am einfachsten mittels eines peripheren Nervenstimulators überwacht. Dieses Gerät sendet intermittierend kurze elektrische Impulse durch die Haut über einen peripheren Nerven, während die Kontraktion eines von diesem Nerven gelieferten Muskels beobachtet wird. Die Auswirkungen von Muskelrelaxantien werden am Ende der Operation durch Anticholinesterase-Medikamente, die in Kombination mit muskarinischen anticholinergischen Medikamenten verabreicht werden, um Nebenwirkungen zu minimieren. Auch neuartige neuromuskuläre Blockade-Umkehrmittel wie Sugammadex können verwendet werden. Beispiele für Skelettmuskelrelaxantien sind heute Pancuronium, Rocuronium, Vecuronium, Cisatracurium, Atracurium, Mivacurium und Succinylcholin. Wartung Die Wirkungsdauer von intravenösen Induktionsmitteln beträgt im allgemeinen 5 bis 10 Minuten, wonach eine spontane Bewusstseinsrückgewinnung eintreten wird. Um das Bewusstsein für die erforderliche Dauer (in der Regel die Dauer der Operation) zu verlängern, muss die Anästhesie beibehalten werden. Dies wird erreicht, indem der Patient eine sorgfältig kontrollierte Mischung aus Sauerstoff und einem flüchtigen Anästhetikum atmen kann, oder indem er Medikamente (in der Regel Propofol) über einen intravenösen Katheter verabreicht. Inhalierte Mittel werden häufig durch intravenöse analgetische Mittel wie Opioide (in der Regel Fentanyl oder Fentanylderivat) und Sedative (in der Regel Propofol oder Midazolam) ergänzt. Bei Propofol-basierten Anästhetika ist jedoch keine Ergänzung durch Inhalationsmittel erforderlich. Allgemeine Anästhesie wird in der Regel als sicher angesehen; es gibt jedoch Fälle von Patienten mit Geschmacks- und/oder Geruchsverzerrung durch lokale Anästhetik, Schlaganfall, Nervenschäden oder als Nebenwirkung der allgemeinen Anästhesie gemeldet. Am Ende der Operation wird die Verabreichung von Narkosemitteln eingestellt. Die Wiederherstellung des Bewusstseins tritt auf, wenn die Konzentration der Narkose im Gehirn unter eine bestimmte Ebene fällt (in der Regel innerhalb von 1 bis 30 Minuten, abhängig von der Dauer der Operation.) In den 1990er Jahren wurde in Glasgow, Schottland, eine neuartige Methode zur Aesthesieerhaltung entwickelt. Als zielgesteuerte Infusion (TCI) wird ein computergesteuerter Spritzentreiber (Pumpe) verwendet, um Propofol während der gesamten Dauer der Operation zu infizieren, die Notwendigkeit einer flüchtigen Anästhesie zu beseitigen und pharmakologische Prinzipien zu ermöglichen, die Menge des Medikaments, das durch die Einstellung der gewünschten Wirkstoffkonzentration verwendet wird, genauer zu führen. Zu den Vorteilen gehören eine schnellere Erholung von Anästhesie, ein reduziertes Auftreten von postoperativen Übelkeit und Erbrechen sowie ein Ausschluss für bösartige Hyperthermie. Derzeit ist TCI in den Vereinigten Staaten nicht erlaubt, aber eine Spritzenpumpe, die eine bestimmte Rate von Medikamenten liefert, wird häufig verwendet. Andere Medikamente werden gelegentlich verwendet, um Nebenwirkungen zu behandeln oder Komplikationen zu verhindern. Dazu gehören Antihypertensive zur Behandlung von Bluthochdruck; Ephedrin oder Phenylephrin zur Behandlung von Bluthochdruck; Salbutamol zur Behandlung von Asthma, Laryngospasm oder Bronchospasm; und Epinephrin oder Diphenhydramin zur Behandlung allergischer Reaktionen. Glucocorticoide oder Antibiotika werden manchmal gegeben, um Entzündungen bzw. Infektionen zu verhindern. Emergence Emergence ist die Rückkehr zur physiologischen Basisfunktion aller Organsysteme nach Beendigung der allgemeinen Anästhetik. In dieser Phase können temporäre neurologische Phänomene, wie z.B. bewegtes Auftauchen (akute geistige Verwirrung), Aphasie (verschlechterte Produktion oder Verständnis von Sprache) oder Brennverschlechterung in sensorischer oder motorischer Funktion begleitet werden. Shivering ist auch ziemlich häufig und kann klinisch signifikant sein, weil es eine Erhöhung des Sauerstoffverbrauchs, der Kohlendioxidproduktion, der Herzleistung, der Herzfrequenz und des systemischen Blutdrucks verursacht. Der vorgeschlagene Mechanismus basiert auf der Beobachtung, dass sich das Rückenmark schneller erholt als das Gehirn. Dies führt zu uninhibierten Wirbelsäulenreflexen, die sich als Clanaktivität manifestieren (Scheiben). Diese Theorie wird unterstützt durch die Tatsache, dass Doxapram, ein CNS-Stimulator, ist etwas effektiv bei der Aufhebung der postoperativen shivering. Herz-Kreislauf-Ereignisse wie erhöhte oder verminderte Blutdruck, schnelle Herzfrequenz oder andere Herz-Dysrhythmien sind auch häufig während der Entstehung aus der allgemeinen Anästhesie, wie Atmungssymptome wie Dyspnoe. Kliniken streben nach schmerzfreiem Erwachen aus Anästhesie an. Obwohl kein direktes Ergebnis der allgemeinen Anästhesie, wird postoperative Schmerzen in der Anästhesie Erholungseinheit mit regionalen Analgetien oder oralen, transdermalen oder parenteralen Medikamenten verwaltet.Patienten können Opioide, sowie andere Medikamente wie nicht steroidale entzündungshemmende Medikamente und Acetaminophen gegeben werden. Manchmal wird das Opioid-Medikament von dem Patienten selbst mit einem System, das als Patienten kontrolliert analgetisch bezeichnet wird, verabreicht. Der Patient drückt eine Taste, um eine Spritzenvorrichtung zu aktivieren und eine voreingestellte Dosis oder Bolus des Medikaments zu erhalten, in der Regel ein starkes Opioid wie Morphin, Fentanyl oder Oxycodon (z.B. ein Milligramm Morphin). Das PCA-Gerät "lockt" dann für eine vorgegebene Zeit, um das Medikament wirksam zu machen. Wenn der Patient zu schläft oder sediert wird, macht er oder sie keine Wünsche mehr. Dies verleiht einem fehlsicheren Aspekt, der bei kontinuierlichen Infusionstechniken fehlt. Wenn diese Medikamente den Schmerz nicht effektiv verwalten können, kann lokale Anästhesie direkt in den Nerven in einem Verfahren namens Nervenblock injiziert werden. In der Regenerationseinheit werden viele Vitalzeichen überwacht, darunter Sauerstoffsättigung, Herzrhythmus und Atmung, Blutdruck und Körpertemperatur. Postanesthetisches Shivering ist üblich. Neben der Ursache von Beschwerden und der Verschärfung von Schmerzen hat sich gezeigt, dass der Sauerstoffverbrauch, die Freisetzung von Katecholamin, die Herzleistung, die Herzfrequenz, den Blutdruck und den intraokularen Druck erhöht. Es werden eine Reihe von Techniken verwendet, um das Schütteln, wie warme Decken, zu reduzieren oder den Patienten in einem Blatt, das erwärmte Luft zirkuliert, als Bair-Hugger. Wenn das Shivering nicht mit externen Erwärmungsgeräten verwaltet werden kann, können Medikamente wie Dexmedetomidin oder andere α2-Agonisten, Anticholinergika, zentrale Nervensystemstimulanzien oder Corticosteroide verwendet werden. In vielen Fällen können Opioide, die in der allgemeinen Anästhesie verwendet werden, postoperative Ileus verursachen, auch nach nicht-abdominaler Chirurgie. Die Verabreichung eines μ-Opioid-Antagonisten wie Alvimopan unmittelbar nach der Operation kann dazu beitragen, die Schwere und Dauer des Ileus zu reduzieren. Die Hauptkomplikation der allgemeinen Anästhesie ist maligne Hyperthermie. Krankenhäuser haben Verfahren und Notfalldrogen, um diese gefährliche Komplikation zu verwalten. Perioperative Sterblichkeit Die perioperative Sterblichkeit ist auf Komplikationen aus der Operation zurückzuführen, wie Hämorrhage, Sepsis und Ausfall lebenswichtiger Organe. Aktuelle Schätzungen der perioperativen Sterblichkeit in Verfahren mit allgemeiner Anästhesie reichen von einem in 53 bis eins in 5,417. In einer kanadischen retrospektiven Überprüfung von 2.830.000 oralen chirurgischen Eingriffen in Ontario zwischen 1973 und 1995 wurden jedoch nur vier Todesfälle gemeldet, in Fällen, in denen ein oraler und maxillofacialer Chirurg oder ein Zahnarzt mit spezialisierter Ausbildung in Anästhesie die allgemeine Anästhesie oder tiefe Beruhigung verabreicht. Die Autoren berechneten eine Gesamtsterblichkeitsrate von 1,4 pro 1.000.000. Die Mortalität, die direkt mit dem anästhetischen Management verbunden ist, ist sehr selten, kann aber durch pulmonale Aspiration von Mageninhalten, Asphyxie oder Anaphylaxis verursacht werden. Diese wiederum können durch Fehlfunktion von anästhesiebezogenen Geräten oder, häufiger, menschlichem Fehler entstehen. In einer Studie von 1978 wurde festgestellt, dass 82 % der vorbeugbaren Narkosefehlhaps das Ergebnis menschlicher Fehler waren. In einer Untersuchung von 599,548 chirurgischen Eingriffen in 10 Krankenhäusern in den Vereinigten Staaten zwischen 1948 und 1952 wurden 384 Todesfälle auf Anästhesie zurückgeführt, für eine Gesamtsterblichkeitsrate von 0,064 %. 1984 ernannte der amerikanische Anästhesiologe Ellison C. Pierce nach einem Fernsehprogramm zur Hervorhebung von Anästhesie-Maßnahmen in den Vereinigten Staaten den Anästhesie-Patientensicherheits- und Risikomanagementausschuss innerhalb der American Society of Anesthesiologists. Dieser Ausschuss wurde beauftragt, die Ursachen für anästhesiebedingte Morbidität und Mortalität zu bestimmen und zu verringern. Ein Ausbruch dieses Ausschusses, die Anästhesie-Patientensicherheitsstiftung, wurde 1985 als unabhängiges, gemeinnütziges Unternehmen mit dem Ziel gegründet, "dass kein Patient durch Anästhesie verletzt werden soll". Wie bei den perioperativen Sterblichkeitsraten im Allgemeinen ist die Sterblichkeit, die auf die Verwaltung der allgemeinen Anästhesie zurückzuführen ist, kontrovers. Schätzungen des Auftretens der perioperativen Sterblichkeit, die direkt auf Anästhesie zurückzuführen ist, reichen von einem in 6,795 bis zu einem in 200.200. Siehe auch Lokalanästhesie Referenzen Externe Links Chloroform: Der molekulare Lebensraum Ein Artikel an der Universität Bristol liefert interessante Fakten über Chloroform. Im Detail über Allgemeine Anästhesie Australian & New Zealand College of Anaesthetists Monitoring Standard Royal College of Anaesthetists Patienteninformation Seite