Eine Informationsinfrastruktur wird von Ole Hanseth (2002) als "eine gemeinsame, sich entwickelnde, offene, standardisierte und heterogene installierte Basis" und von Pironti (2006) als alle Menschen, Prozesse, Verfahren, Werkzeuge, Einrichtungen und Technologien definiert, die die Erstellung, Nutzung, Transport, Speicherung und Zerstörung von Informationen unterstützen. Der in den 1990er Jahren eingeführte und im Laufe des folgenden Jahrzehnts verfeinerte Begriff der Informationsinfrastruktur hat sich für das Informationssystem (IS) durchaus bewährt. Es änderte die Perspektive von Organisationen zu Netzwerken und von Systemen zu Infrastruktur, was eine globale und aufstrebende Perspektive auf Informationssysteme ermöglicht. Die Informationsinfrastruktur ist eine technische Struktur einer Organisationsform, einer analytischen Perspektive oder eines semantischen Netzwerks. Das Konzept der Informationsinfrastruktur (II) wurde Anfang der 1990er-Jahre vorgestellt, zunächst als politische Initiative (Gore, 1993 & Bangemann, 1994), später als spezifischer Begriff in der IS-Forschung. Für die IS-Forschungsgemeinschaft war Hughes' (1983) Konten großer technischer Systeme, analysiert als sozio-technische Machtstrukturen (Bygstad, 2008). Die Informationsinfrastruktur wurde theoretisch genutzt, um eine Reihe von umfangreichen Fallstudien (Star und Ruhleder 1996; Ciborra 2000; Hanseth und Ciborra 2007) zusammenzustellen und insbesondere einen alternativen Ansatz zum IS-Design zu entwickeln: "Infrastrukturen sollten vielmehr durch die Schaffung von lokalen Lösungen geschaffen werden, die lokale Praktiken unterstützen, die anschließend miteinander verbunden sind und nicht durch die Festlegung universeller Standards und anschließende Umsetzung dieser Lösungen" (Ciborra und Hanseth 1998). Es wurde später zu einer vollständigen Designtheorie entwickelt, die sich auf das Wachstum einer installierten Basis (Hanseth und Lyytinen 2008) konzentriert. Zu den Informationsinfrastrukturen gehören das Internet, Gesundheitssysteme und Unternehmenssysteme. Es ist auch konsequent, Innovationen wie Facebook, LinkedIn und MySpace als hervorragende Beispiele einzubeziehen (Bygstad, 2008.) Bowker hat mehrere Schlüsselbegriffe und Konzepte beschrieben, die für die Analyse der Informationsinfrastruktur enorm hilfreich sind: Imbrikation, Bootstrapping, Abbildung/Erd und eine kurze Diskussion über die infrastrukturelle Inversion. "Bildung ist ein analytisches Konzept, das hilft, Fragen über historische Daten zu stellen. Bootstrapping ist die Idee, dass Infrastruktur bereits vorhanden sein muss (2011.) Definitionen "Technologische und nichttechnologische Elemente, die miteinander verbunden sind" (Hanseth und Monteiro 1996). "Informationsinfrastrukturen können als formative Kontexte nicht nur die Arbeitsroutinen, sondern auch die Art und Weise, wie Menschen Praktiken betrachten, sie natürlich betrachten und ihnen ihren übergeordneten Charakter der Notwendigkeit geben. Die Infrastruktur wird zu einem wesentlichen Faktor, der die Einnahme von Organisationspraktiken prägt" (Ciborra und Hanseth 1998). "Die technologischen und menschlichen Komponenten, Netzwerke, Systeme und Prozesse, die zum Funktionieren des Gesundheitsinformationssystems beitragen" (Braa et al. 2007). " Die Satzung der organisatorischen Praktiken, der technischen Infrastruktur und der sozialen Normen, die gemeinsam für den reibungslosen Betrieb der wissenschaftlichen Arbeit in einer Distanz sorgen (Edwards et al. 2007). "Ein gemeinsamer, sich entwickelnder, heterogen installierter Basis von IT-Fähigkeiten entwickelt auf offenen und standardisierten Schnittstellen" (Hanseth und Lyytinen 2008.) EtymologieNach dem Online-Etymologie-Wörterbuch (OED) sind die Ethymologie der Wörter, die den Begriff "Informationsinfrastruktur" bilden, wie folgt:Informationen Ende 14c, "Informationsakt", von O.Fr.informacion, enformacion "Informationen, Ratschläge, Anleitung", von L. informem (nom.informatio) "outline, concept, Idee", noun of action. Das bedeutet "wissen kommuniziert" ist von Mitte 15c. Informationstechnologie von 1958.Informationsrevolution von 1969. Infrastruktur 1887, von Fr.infrastruktur (1875;) siehe infra- + Struktur. Die Anlagen, die die Grundlage für jede Operation oder Anlage bilden. Ursprünglich im militärischen Sinne. Theorien Abmessungen Laut Star und Ruhleder gibt es 8 Dimensionen von Informationsinfrastrukturen. Embeddedness Transparency Reach oder Umfang Gelernt als Teil der Mitgliedschaft Links mit Konventionen der Praxis Verkörperung von Standards Auf einem installierten Basis gebaut Werden Sie sichtbar nach Zusammenbruch Als Public Policy Presidential Chair und Professor für Information Studies an der University of California, Los Angeles, Christine L. Borgman argumentiert Informationsinfrastrukturen, wie alle Infrastrukturen, sind "unter der öffentlichen Politik". In den Vereinigten Staaten definiert die öffentliche Politik Informationsinfrastrukturen als die "physikalischen und Cyber-basierten Systeme, die für die Mindestoperationen von Wirtschaft und Regierung unerlässlich sind" und durch Informationstechnologien verbunden sind. Globale Informationsinfrastruktur (GII) Borgman sagt, dass Regierungen, Unternehmen, Gemeinschaften und Einzelpersonen zusammenarbeiten können, um eine globale Informationsinfrastruktur zu schaffen, die "die Telekommunikations- und Computernetze der Welt miteinander verbindet" und die Übermittlung "alles denkbare Informations- und Kommunikationsanwendung ermöglichen würde. " Derzeit ist das Internet die Standard-Global-Informationsinfrastruktur." Regionale Informationsinfrastruktur AsienThe Asia-Pacific Economic Cooperation Telecommunications and Information Working Group (TEL) Programm der asiatischen Informations- und Kommunikationsinfrastruktur. Südostasien Association of South East Asian Nations, e-ASEAN Framework Agreement of 2000. North America United States National Information Infrastructure Act von 1993 National Information Infrastructure (NII) Kanada Der National Research Council gründete 1989 CA*net und das Netzwerk, das "alle Provinzknoten" verbindet, war 1990 in Betrieb. Das Canadian Network for the Advancement of Research, Industry and Education (CANARIE) wurde 1992 gegründet und CA*net wurde 1993 auf eine T1-Verbindung und 1995 auf T3 aktualisiert. Bis zum Jahr 2000 wurde "die kommerzielle Basis für Kanadas Informationsinfrastruktur" gegründet, und die Regierung beendete ihre Rolle im Projekt. Europa 1994 schlug die Europäische Union die Europäische Informationsinfrastruktur vor.:Die europäische Informationsinfrastruktur hat sich auch dank Martin Bangemann-Bericht und -Projekten eEurope 2003,+ eEurope 2005 und iIniciaive 2010 Africa weiterentwickelt. Die USAID Leland Initiative (LI) wurde von Juni bis September 1995 konzipiert und am 29. September 1995 umgesetzt. Die Initiative war "ein Fünf-Jahres-Anstrengung der US-Regierung zur Unterstützung einer nachhaltigen Entwicklung", indem sie "vollständige Internet-Konnektivität" auf etwa 20 afrikanische Nationen brachte. Die Initiative hatte drei strategische Ziele: die Schaffung und Umsetzung von Politikumwelt – die "Hardware zur offenen Vernetzung reduzieren". Nachhaltige Versorgung von Internet-Services zu schaffen – helfen, die Hardware und Industrie benötigen "vollständige Internet-Konnektivität". Verbesserung der Internetnutzung für nachhaltige Entwicklung – Verbesserung der Fähigkeit der afrikanischen Nationen, diese Infrastrukturen zu nutzen. Siehe auch Dateninfrastruktur Informationswissenschaft IT-Infrastruktur Online EtymologyDictionary Notes Referenzen Bowker, Geoffrey C (1996). " Die Geschichte der Informationsinfrastrukturen: Der Fall der internationalen Klassifikation von Krankheiten". Information Processing & Management.32 (1:) 49–61.doi:10.1016/0306-4573(95)00049-M Johnson, Nathan R. (2012)."Informationsinfrastruktur als Rhetorik:Tools for Analysis".Poroi.8 (1).doi:10.13008/2151-2957.1113.Johnson, Nathan R. (2014)." Epistemologische Förderung Projekt in der Rhetorik der Wissenschaft: Information Infrastructure as Tool for Identification Epistemological Commitments in Scientific and Technical Communities". Poroi.10 (2).doi:10.13008/2151-2957.1202 Externe Links USAID Leland Initiative ASEAN APEC