Weltgeschichte oder globale Geschichte als Bereich der historischen Studie untersucht Geschichte aus globaler Perspektive. Es entstand vor Jahrhunderten; führende Praktizierende haben Voltaire (1694-1778,) Hegel (1770-1831,) (1818-1883) und Arnold J. Toynbee (1889-1975) aufgenommen. Der Bereich wurde viel aktiver (in Bezug auf Hochschullehre, Textbücher, wissenschaftliche Zeitschriften und akademische Verbände) im späten 20. Jahrhundert. Es ist nicht mit der vergleichenden Geschichte zu verwechseln, die sich wie die Weltgeschichte mit der Geschichte mehrerer Kulturen und Nationen auseinandersetzt, sondern dies auf globaler Ebene nicht tut. Die Weltgeschichte sucht gemeinsame Muster, die in allen Kulturen entstehen. Welthistoriker nutzen einen thematischen Ansatz, mit zwei großen Schwerpunkten: Integration (wie Prozesse der Weltgeschichte Menschen der Welt zusammengezogen haben) und Unterschied (wie Muster der Weltgeschichte die Vielfalt der menschlichen Erfahrung zeigen.) Gründung und Perimeter des Feldes Jerry H. Bentley hat beobachtet, dass "der Begriff der Weltgeschichte nie ein klarer Signifikator mit einem stabilen Referenten gewesen ist", und dass die Nutzung des Begriffs überschneidet sich mit universaler Geschichte, vergleichender Geschichte, globaler Geschichte, großer Geschichte, Makrogeschichte und transnationaler Geschichte, unter anderem. Das Aufkommen der Weltgeschichte als ausgeprägtes akademisches Studienfeld kann auf die 1960er Jahre zurückgeführt werden, aber das Tempo beschleunigte sich in den 1980er Jahren. Ein wichtiger Schritt war die Schaffung der World History Association und Absolvent Programme an einer Handvoll Universitäten. In den nächsten Jahrzehnten proliferierten wissenschaftliche Publikationen, professionelle und akademische Organisationen und Graduiertenprogramme in der Weltgeschichte. Die Weltgeschichte hat die westliche Zivilisation oft in den erforderlichen Lehrplan der amerikanischen High Schools und Universitäten verschoben und wird von neuen Lehrbüchern mit einem Weltgeschichte-Ansatz unterstützt. Die Weltgeschichte versucht, zwei Strukturen zu erkennen und anzusprechen, die zutiefst professionelle Geschichte schreiben: Eine Tendenz, aktuelle Nationalstaaten zu nutzen, um die Grenzen und die Agenda der Studien der Vergangenheit festzulegen. Ein tiefes Vermächtnis von eurozentrischen Annahmen (begründet vor allem, aber nicht nur, in der westlichen Geschichte schreiben). So tendiert die Weltgeschichte dazu, Netzwerke, Verbindungen und Systeme zu studieren, die traditionelle Grenzen historischer Studien wie sprachliche, kulturelle und nationale Grenzen überschreiten. Die Weltgeschichte beschäftigt sich oft darum, soziale Dynamiken zu erforschen, die zu großen Veränderungen in der menschlichen Gesellschaft geführt haben, wie Industrialisierung und Verbreitung des Kapitalismus, und zu analysieren, wie große Veränderungen wie diese unterschiedliche Teile der Welt beeinflusst haben. Wie andere Zweige der Geschichtsschreibung in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts hat die Weltgeschichte einen weit über den traditionellen Fokus der Historiker auf Politik, Kriege und Diplomatie hinausgehenden Bereich, indem sie eine Fülle von Themen wie Geschlechtsgeschichte, Sozialgeschichte, Kulturgeschichte und Umweltgeschichte einnimmt. Organisationen Die H-World Website und Online-Netzwerk wird unter einigen Praktizierenden der Weltgeschichte verwendet und ermöglicht Diskussionen zwischen Gelehrten, Ankündigungen, Silben, Bibliographien und Buchrezensionen. Die International Society for the Comparative Study of Civilizations (ISCSC) nähert sich der Weltgeschichte vom Standpunkt vergleichender Zivilisationen. Gegründet auf einer Konferenz im Jahr 1961 in Salzburg, Österreich, die von Othmar Anderlie, Pitirim Sorokin und Arnold J. Toynbee besucht wurde, ist dies eine internationale Vereinigung von Wissenschaftlern, die eine Zeitschrift, Comparative Civilization Review veröffentlicht und ein jährliches Treffen in Städten auf der ganzen Welt veranstaltet. Das Journal of Global History ist eine wissenschaftliche Zeitschrift, die 2006 gegründet wurde und von Cambridge University Press veröffentlicht wird. Die World History Association (WHA) wurde 1982 gegründet und ist überwiegend ein amerikanisches Phänomen. Seit 1990 veröffentlicht sie das Journal of World History vierteljährlich. HistoryPre-modern Die Studie der Weltgeschichte, die sich von der nationalen Geschichte unterscheidet, existierte in vielen Weltkulturen. Die frühen Formen der Weltgeschichte waren jedoch nicht wirklich global und beschränkten sich nur auf die vom Historiker bekannten Regionen. In antiken China, der chinesischen Weltgeschichte, der von China und den umliegenden Menschen von Ostasien, basierte auf dem Dynastischen Zyklus von Sima Qian in etwa 100 v. Chr. Sima Qians Modell basiert auf dem Mandat des Himmels. Herrscher steigen, als sie China vereinigten, dann werden überstürzen, wenn eine herrschende Dynastie korrumpiert wurde. Jede neue Dynastie beginnt tugendhaft und stark, aber dann verachten sie die Übertragung des Mandats des Himmels an einen neuen Herrscher. Der Test der Tugend in einer neuen Dynastie ist Erfolg, von China und benachbarten Barbaren gehorcht zu werden.Nach 2000 Jahren Sima Qians Modell dominiert immer noch Stipendium, obwohl der dynastic Zyklus nicht mehr für die moderne chinesische Geschichte verwendet wird. Im antiken Griechenland präsentiert Herodotus (5. Jh. v. Chr.) als Gründer der griechischen Geschichtsschreibung eindrückliche und lebhafte Diskussionen über die Sitten, Geographie und die Geschichte der mediterranen Völker, insbesondere der Ägypter. Doch sein großer Rivale Thucydides hat Herodotus all-embracing-Ansatz der Geschichte sofort verworfen und stattdessen eine genauere, scharf fokussierte Monographie angeboten, die sich nicht mit riesigen Reichen über die Jahrhunderte, sondern mit 27 Jahren Krieg zwischen Athen und Sparta beschäftigt. In Rom näherte sich die große, patriotische Geschichte Roms von Livy (59 v. Chr.-17 n. Chr.) Herodotean-Inklusivität; Polybius (c.200-c.118 v. Chr.) strebte an, die logische Strenge von Thucydides mit dem Umfang von Herodotus zu kombinieren. Rashīd al-Dīn Fadhl-allāh Hamadānī (1247–1318) war ein persischer Arzt jüdischer Herkunft, polymathischer Schriftsteller und Historiker, der eine enorme islamische Geschichte schrieb, der Jami al-Tawarikh, in der persischen Sprache, oft als Landmark in interkultureller Historiographie und ein Schlüsseldokument auf den Ilkiden (13. und 14. und 14. Jahrhundert). Seine enzyklopädischen Kenntnisse über eine breite Palette von Kulturen von der Mongolei nach China bis zu den Steppes von Zentrale Eurasien nach Persien, den arabischsprachigen Ländern und Europa bieten den direkten Zugang zu Informationen über die späte Mongolzeit. Seine Beschreibungen unterstreichen auch die Art und Weise, wie das Mongolische Reich und seine Betonung auf den Handel zu einer Atmosphäre des kulturellen und religiösen Austauschs und der intellektuellen Fermentation führte, was zur Übertragung einer Vielzahl von Ideen von Ost nach West und umgekehrt führte. Ein muslimischer Gelehrter, Ibn Khaldun (1332-1409) brach mit Tradition und bot ein Modell des historischen Wandels in Muqaddimah, eine Darstellung der Methodik der wissenschaftlichen Geschichte. Ibn Khaldun konzentrierte sich auf die Gründe für den Aufstieg und den Fall der Zivilisation und argumentierte, dass die Ursachen des Wandels in der wirtschaftlichen und sozialen Struktur der Gesellschaft gesucht werden. Seine Arbeit wurde in der muslimischen Welt weitgehend ignoriert. Früher modern Während der Renaissance in Europa wurde Geschichte über Staaten oder Nationen geschrieben. Das Studium der Geschichte veränderte sich während der Aufklärung und Romantik. Voltaire beschreibt die Geschichte bestimmter Altersgruppen, die er als wichtig erachtete, anstatt Ereignisse in chronologischer Reihenfolge zu beschreiben. Die Geschichte wurde eine unabhängige Disziplin. Es wurde nicht mehr als philosophischer Historiker bezeichnet, sondern nur Geschichte (Historie). Voltaire, im 18. Jahrhundert, versuchte, das Studium der Weltgeschichte zu revolutionieren. Zuerst kam Voltaire zu dem Schluss, dass die traditionelle Studie der Geschichte fehlerhaft war. Die christliche Kirche, einer der mächtigsten Wesen seiner Zeit, hatte einen Rahmen für das Studium der Geschichte vorgestellt. Voltaire, wenn es die Geschichte von Charles XII (1731) und das Zeitalter von Ludwig XIV (1751) schreibt, statt sich für Wirtschaft, Politik und Kultur zu entscheiden. Diese Aspekte der Geschichte waren größtenteils von seinen Zeitgenossen unerforscht und würden sich zu ihren eigenen Teilen der Weltgeschichte entwickeln. Vor allem betrachtete Voltaire die Wahrheit als den wesentlichen Teil der Aufnahme der Weltgeschichte. Nationalismus und Religion nur von der objektiven Wahrheit subtrahiert, so Voltaire befreite sich für ihren Einfluss, als er Geschichte aufgezeichnet. Giambattista Vico (1668–1744) in Italien schrieb Scienza nuva seconda (The New Science) in 1725, die die Geschichte als Ausdruck des menschlichen Willens und der Taten argumentierte. Er dachte, dass Männer historische Wesen sind und dass sich die menschliche Natur im Laufe der Zeit ändert. Jede Epoche sollte als Ganzes betrachtet werden, in dem alle Aspekte der Kultur – Kunst, Religion, Philosophie, Politik und Wirtschaft – miteinander verbunden sind (ein Punkt, der später von Oswald Spengler entwickelt wurde). Vico zeigte, dass Mythen, Poesie und Kunst Eingangspunkte sind, um den wahren Geist einer Kultur zu entdecken. Vico skizzierte eine Konzeption der historischen Entwicklung, in der große Kulturen wie Rom Wachstums- und Niedergangszyklen durchlaufen. Seine Ideen waren während der Aufklärung außer Mode, beeinflussten aber die romanischen Historiker nach 1800. Eine große theoretische Grundlage für die Weltgeschichte wurde von dem deutschen Philosophen G. W. F. Hegel gegeben, der den modernen preußischen Staat als die neueste (obwohl oft mit der höchsten) Stufe der Weltentwicklung verwechselt sah. G.W.F Hegel entwickelte drei Objektive, durch die er glaubte, dass die Weltgeschichte betrachtet werden könnte. Während einer historischen Periode entstandene Dokumente, wie Journaleinträge und vertragliche Vereinbarungen, wurden von Hegel als Teil der Original History betrachtet. Diese Dokumente werden von einer Person erstellt, die in einer Kultur umhüllt ist, wodurch sie Kanäle von lebenswichtigen Informationen, aber auch begrenzt in ihrem Kontextwissen.Dokumente, die Hegels Originalgeschichte betreffen, werden von modernen Historikern als Primärquellen eingestuft. Reflektive History, Hegels zweites Objektiv, sind Dokumente, die mit einer gewissen zeitlichen Distanz geschrieben werden, die das Ereignis trennt, das in der akademischen Schrift diskutiert wird. Was dieses Objektiv nach Hegel beschränkte, war die Aufstellung der Autoren eigene kulturelle Werte und Ansichten über das historische Ereignis. Diese Kritik an der Reflexionsgeschichte wurde später von Anthropologen Franz Boa formalisiert und von Alain Locke als kultureller Relativismus geprägt. Beide dieser Linsen wurden von Hegel als teilweise fehlerhaft angesehen. Hegel bezeichnete das Objektiv, das er befürwortete, die Weltgeschichte als philosophische Geschichte zu betrachten. Um die Geschichte durch diese Linse zu sehen, muss man Ereignisse, Zivilisationen und Perioden objektiv analysieren. Wenn auf diese Weise getan, kann der Historiker dann das vorherrschende Thema aus ihren Studien extrahieren. Diese Linse unterscheidet sich vom Rest, weil sie ungültig ist von irgendwelchen kulturellen Vorurteilen und nimmt einen analytischeren Ansatz zur Geschichte. Weltgeschichte kann ein breites Thema sein, so dass der Fokus auf die Gewinnung der wertvollsten Informationen aus bestimmten Perioden möglicherweise der vorteilhafteste Ansatz sein kann. Diese dritte Linse, wie auch Hegels Definitionen der beiden anderen, beeinflusste das Studium der Geschichte in der frühen modernen Zeit und unserer Zeit. Ein weiterer moderner Historiker war Adam Ferguson. Fergusons Hauptbeitrag zur Studie der Weltgeschichte war sein Essay über die Geschichte der Zivilgesellschaft (1767). Nach Ferguson war die Weltgeschichte eine Kombination aus zwei Formen der Geschichte. Einer war die natürliche Geschichte; die Aspekte unserer Welt, die Gott geschaffen hat. Der andere, der revolutionärer war, war die soziale Geschichte. Für ihn war die soziale Geschichte der Fortschritt, den Menschen zur Erfüllung Gottes Plan für die Menschheit gemacht. Er glaubte, dass Fortschritte, die durch Menschen erreicht werden könnten, die kommerziellen Erfolg verfolgen, uns einer perfekten Gesellschaft näher bringen würden; aber wir würden nie eine erreichen. Er betonte jedoch auch, dass eine vollständige Hingabe an kommerziellen Erfolg zu einem gesellschaftlichen Zusammenbruch führen könnte – wie es in Rom geschah – weil die Menschen die Moral verlieren würden. Durch dieses Objektiv betrachtete Ferguson die Weltgeschichte als Geisteswissenschaften, um eine ideale Gesellschaft zu erreichen. Henry Home, Lord Kames war ein Philosoph während der Aufklärung und trug zum Studium der Weltgeschichte bei. In seiner großen historischen Arbeit, Sketches on the History of Man, Home's skizzierte die vier Stufen der menschlichen Geschichte, die er beobachtete. Die erste und primitiveste Etappe waren kleine Jäger-Glüter-Gruppen. Dann, um größere Gruppen zu bilden, gingen die Menschen in die zweite Stufe, als sie begannen, Tiere zu domieren. Die dritte Stufe war die Entwicklung der Landwirtschaft. Diese neue Technologie hat den Handel und eine höhere Zusammenarbeit zwischen den großen Gruppen von Menschen geschaffen. Mit dem Zusammentreffen von Menschen in landwirtschaftliche Dörfer, Gesetze und soziale Verpflichtungen erforderlich, um so eine Form der Ordnung zu entwickeln, könnte beibehalten werden. In der vierten und letzten Phase gingen Menschen in Marktstädte und Seehäfen ein, wo die Landwirtschaft nicht im Mittelpunkt stand. Stattdessen wecken Handel und andere Formen der Arbeit in einer Gesellschaft. Durch die Definition der Stadien der menschlichen Geschichte beeinflusst Homes seine Nachfolger. Er trug auch zur Entwicklung anderer Studien wie Soziologie und Anthropologie bei. Die marxistische Theorie des historischen Materialismus behauptet, die Geschichte der Welt sei grundsätzlich durch die materiellen Bedingungen zu jeder Zeit bestimmt – also die Beziehungen, die die Menschen miteinander haben, um grundlegende Bedürfnisse wie Fütterung, Kleidung und Wohnung selbst und ihre Familien zu erfüllen. Insgesamt behaupteten Marx und Engels, fünf aufeinanderfolgende Etappen der Entwicklung dieser materiellen Bedingungen in Westeuropa festzustellen. Die Theorie teilt die Geschichte der Welt in die folgenden Perioden: Primitiver Kommunismus; slawische Gesellschaft; Feudalismus; Kapitalismus; und Sozialismus. Regna Darnell und Frederic Gleach argumentiert, dass in der Sowjetunion die marxische Theorie der Geschichte die einzige akzeptierte Orthodoxy war, und stifled Forschung an andere Schulen des Gedankens über die Geschichte. Die Anhänger der Theorien von Marx argumentieren jedoch, dass Stalin den Marxismus verzerrte. Zeitgenössische Weltgeschichte wurde ein beliebtes Genre im 20. Jahrhundert mit universaler Geschichte. In den 1920er Jahren beschäftigten sich mehrere Bestseller mit der Geschichte der Welt, darunter Umfragen The Story of Mankind (1921) von Hendrik Willem van Loon und The Outline of History (1918) von H.G Wells. Zu den einflussreichen Schriftstellern, die breite Publikum erreicht haben, gehören H. G. Wells, Oswald Spengler, Arnold J. Toynbee, Pitirim Sorokin, Carroll Quigley, Christopher Dawson und Lewis Mumford.Zu den Scholars, die auf diesem Gebiet tätig sind, gehören Eric Voegelin, William Hardy McNeill und Michael Mann. Mit weiterentwickelnden Technologien wie Datierungsverfahren und Vermessung der Lasertechnologie namens LiDAR haben zeitgenössische Historiker Zugang zu neuen Informationen, die sich verändern, wie Vergangenheit Zivilisationen untersucht werden. Spengler's Decline of the West (2 vol 1919–1922) verglichen neun organische Kulturen: Ägyptisch (3400 BC-1200 BC,) Indisch (1500 BC-1100 BC,) Chinesisch (1300 BC-AD 200,) Klassische (1100 BC-400 BC,) Byzantinisch (AD 300–1100,) Aztec (AD 1300–1500,) Arabisch (AD 300–1250,) Sein Buch war ein zerschlagender Erfolg unter den Intellektuellen weltweit, da es die Zersetzung der europäischen und amerikanischen Zivilisation nach einem gewalttätigen "Alter des Kaisertums" vorhergesagt hatte, der durch detaillierte Analogien mit anderen Zivilisationen argumentierte. Es vertiefte den post-World War I Pessimismus in Europa und wurde von Intellektuellen in China, Indien und Lateinamerika, die hofften, dass seine Vorhersagen über den Zusammenbruch europäischer Reiche bald wahr werden. 1936–1954 kam Toynbees zehnbändiges Geschichtsstudium in drei getrennten Raten heraus. Er folgte Spengler in einem vergleichenden topischen Ansatz für unabhängige Zivilisationen. Toynbee sagte, sie zeigten markante Parallelen in ihrer Herkunft, Wachstum und Zerfall. Toynbee lehnte Spenglers biologisches Modell von Zivilisationen als Organismen mit einer typischen Lebensspanne von 1.000 Jahren ab. Wie Sima Qian, Toynbee erklärt Rückgang als aufgrund ihrer moralischen Versagen. Viele Leser freuten sich in seiner Implikation (in Bd.1–6), dass nur eine Rückkehr zu irgendeiner Form des Katholizismus den Abbau der westlichen Zivilisation stoppen konnte, die mit der Reformation begann. Die Bands 7–10, veröffentlicht 1954, verließen die religiöse Botschaft, und sein populäres Publikum rutschte weg, während die Gelehrten seine Fehler auseinander.,McNeill schrieb The Rise of the West (1963) Toynbee zu verbessern, indem sie zeigen, wie die separaten Zivilisationen von Eurasia von Anfang an ihrer Geschichte interagierten, kritische Fähigkeiten voneinander entliehen, und so weiter zu ändern als Anpassung zwischen traditionellen alten und McNeill nahm einen breiten Ansatz, der sich um die Interaktionen von Völkern auf der ganzen Erde organisierte. Solche Interaktionen sind in den letzten Zeiten sowohl zahlreich als auch kontinuierlicher und substanziell geworden. Vor etwa 1500 war das Netzwerk der Kommunikation zwischen den Kulturen das von Eurasien. Der Begriff für diese Interaktionsbereiche unterscheidet sich von einem Welthistoriker zum anderen und umfasst Weltsystem und Ökumene. Was auch immer es heißt, die Bedeutung dieser interkulturellen Kontakte hat begonnen, von vielen Gelehrten anerkannt. Geschichte Bildung Vereinigte Staaten Bereits 1884 befürwortete die American Historical Association das Studium der Vergangenheit weltweit. T Walter Wallbank und Alastair M. Taylor koautorierten Zivilisation Past & Present, das erste welthistorische Lehrbuch in den USA (1942). Mit weiteren Autoren ging diese sehr erfolgreiche Arbeit durch zahlreiche Ausgaben bis zum ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts. Nach der Goldenen Jubiläumsausgabe von 1992 war das andauernde Ziel der Zivilisation Past & Present ", eine Umfrage der Weltkulturgeschichte zu präsentieren, die Entwicklung und das Wachstum der Zivilisation nicht als eine einzigartige europäische Erfahrung, sondern als eine globale, durch die alle großen Kultursysteme interagiert haben, um die heutige Welt zu produzieren. Sie versuchte, alle Elemente der Geschichte – soziale, ökonomische, politische, religiöse, ästhetische, rechtliche und technologische." Wie der erste Weltkrieg die amerikanischen Historiker dazu ermutigte, die Studie von Europa zu erweitern, als auf Kurse über die westliche Zivilisation, der zweite Weltkrieg die globalen Perspektiven, vor allem in Bezug auf Asien und Afrika. Louis Gottschalk, William H. McNeill und Leften S. Stavrianos wurden Führer in die Integration der Weltgeschichte zum American College Lehrplan. Gottschalk begann 1951 die Arbeit an der UNESCO 'Geschichte der Menschheit: Kulturelle und wissenschaftliche Entwicklung'. McNeill, beeinflusst von Toynbee, erweiterte seine Arbeit am 20. Jahrhundert auf neue Themen. Seit 1982 begann die World History Association an mehreren regionalen Verbänden ein Programm, um Geschichtsprofessoren zu helfen, ihre Berichterstattung in Freshman-Kursen zu erweitern; die Weltgeschichte wurde zu einem beliebten Ersatz für Kurse zur westlichen Zivilisation. Professoren Patrick Manning, an der University of Pittsburgh's World History Center; und Ross E. Dunn in San Diego State sind führend in der Förderung innovativer Lehrmethoden.In verwandten Disziplinen wie Kunstgeschichte und Architekturgeschichte wurden auch globale Perspektiven gefördert. In den Schulen der Architektur in den USA erfordert das Nationale Architektonische Akkreditierung Board nun, dass Schulen Geschichte lehren, die eine nicht-westliche oder globale Perspektive umfasst. Dies spiegelt eine jahrzehntelange Anstrengung wider, den Standard-Euro-zentrierten Ansatz, der das Feld dominiert hatte, hinter sich zu lassen. Neueste Themen In den letzten Jahren hat sich die Beziehung zwischen Afrika und der Weltgeschichte rasch von einer Antipathie zu einer von Engagement und Synthese verschoben. Reynolds (2007) untersucht die Beziehung zwischen afrikanischen und Weltgeschichten, mit einem Schwerpunkt auf der Spannung zwischen dem Paradigma der Gebietsforschung und der wachsenden Weltgeschichte Betonung auf Verbindungen und Austausch über regionale Grenzen. Eine genauere Prüfung der jüngsten Aus- und Weiterbildungen über die Verdienste dieses Austausches ist ebenfalls enthalten. Reynolds sieht die Beziehung zwischen Afrika und der Weltgeschichte als Maß für die sich verändernde Natur der historischen Untersuchung im vergangenen Jahrhundert. Autoren und ihre Bücher über die Weltgeschichte Peter Kropotkin (1842-1921,) Der Staat:Its Historic Role (London, 1896)Friedrich Engels (1820-1895,) Der Ursprung der Familie, Privateigentum und des Staates (Zurich, 1884)Christopher Bayly, Die Geburt der modernen Welt: Global Connections and Vergleichs, 1780–1914 (London, 2004)Jerry Gründer und Herausgeber des Journal of World History Jacques Bertin, Atlas historique Universel. Panorama de l'histoire du monde, Genf, Minerva, 1997 Fernand Braudel, (1903-1985) Civilisation matérielle, économie et capitalisme (Paris, 1973, 3 vol;.) Englisch translation, Civilization and Capitalism, 15.–18. Centuries, übersetzt von Siân Reynolds, 3 vols.(1979)Philip D. Curtin (1922-2009,) Die Welt und der Westen: Die europäische Herausforderung und die Overseas Response in the Age of Empire. (2000) 308 pp.ISBN 978-0-521-77135-1.online review Christopher Dawson (1889-1970) Felipe Fernandez-Armesto (geb.1950,) Millennium (1995,) Zivilisationen (2000,) "Die Welt" (2007). Francis Fukuyama (1952– )The End of History and the Last Man (1992)Georg Wilhelm Friedrich Hegel (1770–1830), Philosoph der Weltgeschichte Patrick Manning, Navigating World History: Historians Create a Global Past (2003)William Hardy McNeill (geboren 1917;) siehe vor allem The Rise of the West: A History of the Human Community (1963)Robert McNeill. The Human Web: A Bird's-Eye View of World History (2003) Auszug und Textsuche Jawaharlal Nehru (1889–1964,) Glimpses of World History (1930–1933) Jürgen Osterhammel, The Transformation of the World:A Global History of the Nineteenth Century (2014) excerpt Carroll Quigley (1910-1977,) The Evolution of Civilizations (1961,) Tragödie und Hoffnung: A History of the World in Our Time (1966,) Weapons Systems and Political Stability: A History (1983)Pitirim Sorokin (1889–1968,) Russian-American macrosociology Luc-Normand Tellier, Canadian; Urban World History, PUQ, (2009,) 650 Seiten; Online-Ausgabe Arnold J. Toynbee, British; A Study of History (1934–61)Eric Voegelin (1901–1985) Order and History (1956–85) Immanuel Wallerstein, World-systems Theorie Giano Rocca, "The Ultimate Meaning of Human Existence - The Scientific Method I Applied to the Condition Human Siehe auch Vergleichende Geschichte Geschichte der Globalisierung Politische Geschichte der WeltUniversale GeschichteTransnationale Geschichte Referenzen Bibliographie Umfragen der Weltgeschichte Bayly, Christopher Alan. Die Geburt der modernen Welt, 1780-1914: globale Verbindungen und Vergleiche (Blackwell, 2004)Bullet, Richard et al., The Earth and Its Peoples 6th ed.(2 vol, 2014,) Universitätslehrbuch Duiker, William J. Duiker und Jackson J. Spielvogel. Weltgeschichte (2 vol 2006,) Universitätslehrbuch Dupuy, R. Ernest und Trevor N. Dupuy. Die Enzyklopädie der Militärgeschichte:Von 3500 v. Chr. zur Gegenwart (1977), 1465 S.; umfassende Diskussion konzentrierte sich auf Kriege und Kämpfe Gombrich, Ernst. Eine kleine Geschichte der Welt (1936 & 1995)Grenville, J.A.S Eine Geschichte der Welt: Vom 20. bis 21. Jahrhundert (2005) Lee, Wayne E. Waging War: Konflikt, Kultur und Innovation in der Weltgeschichte (2015) excerpt McKay, John P. und Bennett D. Hill.A History of World Societies (2 Vol. 2011,) Universitätslehrbuch McNeill, William H. A World History (1998,) Universitätslehrbuch McNeill, William H., Jerry H. Bentley und David Christian, Eds. Berkshire Encyclopedia Of World History (5 vol 2005) Osterhammel, Jürgen. Die Transformation der Welt:A Global History of the Nineteenth Century (Princeton University Press, 2014,) 1167pp Paine, Lincoln. Das Meer und die Zivilisation: eine maritime Geschichte der Welt (Knopf, 2013).Pp.xxxv+ 744.72 Abbildungen, 17 Karten.Ausschnitt Roberts, J. M. und O. A. Westad. Die Geschichte der Welt (2013) Rosenberg, Emily, et al.eds.A World Connecting: 1870-1945 (2012) Stearns, Peter N. ed. Oxford Encyclopedia of the Modern World: 1750 to the Present (8 vol. 2008) Stearns, Peter N. The Industrial Revolution in World History (1998) online edition Szulc, Tad. Dann und jetzt: Wie die Welt seit W.W II.(1990).515 S. ISBN 0-688-07558-4; Popular history Tignor, Robert, et al. Worlds Together, Worlds Apart: A History of the World (4th ed, 2 vol. 2013), Universitätslehrbuch Watt, D. C., Frank Spencer, Neville Brown. A Geschichte der Welt im zwanzigsten Jahrhundert (1967) Transnationale Geschichten Adam, Thomas. Interkulturelle Transfers und die Entstehung der modernen Welt, 1800-2000: Quellen und Kontexte (2011)Boon, Marten. "Business Enterprise and Globalization: Auf dem Weg zu einer transnationalen Business History. "Business History Review 91.3 (2017:) 511–535.Davies, Thomas Richard. NRO: Eine neue Geschichte der transnationalen Zivilgesellschaft (2014). Ember, Carol R. Melvin Ember und Ian A. Skoggard, Eds. Enzyklopädie der Diaspora: Immigranten- und Flüchtlingskulturen auf der ganzen Welt (2004). Iriye, Akira. Globale und transnationale Geschichte: Die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft (2010,) 94pp Iriye, Akira und Pierre-Yves Saunier, Eds. Das Palgrave Wörterbuch der Transnationalen Geschichte: Von Mitte des 19. Jahrhunderts bis heute (2009;) 1232pp; 400 Beiträge von Gelehrten. Osterhammel, Jürgen und Niels P. Petersson. Globalisierung:Eine kurze Geschichte (2009)Pieke Frank N., Nyíri Pál, Thunø Mette und Ceddagno Antonella.Transnational Chinesisch: Fujianische Migranten in Europa (2004) Saunier, Pierre-Yves.Transnationale Geschichte (2013) Atlases Barraclough, Geoffrey, ed.The Times Atlas of World History (1979). Catchpole, Brian. Landkarte Geschichte der modernen Welt (1982)Darby, H. C. und H. Fullard, Eds. The New Cambridge Modern History, Vol.14: Atlas (1970) Haywood, John. Atlas der Weltgeschichte (1997) kostenlos Kinder, Hermann und Werner Hilgemann. Anchor Atlas of World History (2 vol. 1978;) erweiterte analytische Karten, meist aus Europa O'Brian, Patrick. Atlas der Weltgeschichte (2010). Auszug Rand McNally. Historische Atlas der Welt (1997) kostenlos Santon, Kate und Liz McKay, eds. Atlas der Weltgeschichte (2005.) Historiographie Adas, Michael. Essays über Twentieth-Century History (2010;) historiographische Essays über die Weltgeschichte, die das lange 20. Jahrhundert, von den 1870er bis zu den frühen 2000er Jahren konzeptualisieren. Allardyce, Gilbert. "Geschichte der Zukunft: Amerikanische Historiker und das Kommen des Weltgeschichtenkurses." Journal of World History 1.1 (1990:) 23–76.Bentley, Jerry H., ed.The Oxford Handbook of World History (Oxford University Press, 2011)Costello, Paul. Welthistoriker und ihre Ziele: Zwanzigste-Century Antworten auf die Moderne (1993). Curtin, Philip D. "Depth, Span, and Relevance", The American Historical Review, Vol. 89, No. 1 (Feb., 1984,) pp.1–9 in JSTOR Dunn, Ross E., ed. The New World History:A Teacher's Companion.(2000).607 S.ISBN 978-0-312-18327-1 online review Frye, Northrop. "Spengler Revisited" in Northrop Frye über die moderne Kultur (2003,) S. 297–382, erst veröffentlicht 1974; online Hare, J. Laurence und Jack Wells." Promising the World: Surveys, Curricula, and the Challenge of Global History," History Teacher, 48 (Feb. 2015) pp: 371–88.online Hughes-Warrington, Marnie. Palgrave Advances in World Histories (2005,) 256 S., Artikel von Gelehrten Lang, Michael."Globalization and Global History in Toynbee", Journal of World History 22#4 Dec. 2011 S.747–783 im Projekt MUSE McInnes, Neil. "The Great Doomsayer: Oswald Spengler Reconsidered."Nationales Interesse 1997 (48:) 65–76.ISSN 0884-9382 Volltext: Ebsco McNeill, William H. "The Changing Shape of World History."History and Theory 1995 34(2:) 8–26.ISSN 0018-2656 in JSTOR Manning, Patrick.Navigating World History:Historians Create a Global Past (2003), ein wichtiger Leitfaden für die gesamte Feldausschnitt- und Textsuche; Online-Bewertung Mazlish, Bruce. "Comparing Global History to World History", Journal of Interdisziplinäre History, Vol.28, No. 3 (Winter, 1998,) pp.385–395 in JSTOR Moore, Robert I. "World history."in Michael Bentley, ed., Companion to historiography (1997:) 941–59. Zentrum für Geschichte in den Schulen an der UCLA. Weltgeschichte:The Big Eras, A Compact History of Humankind (2009,) 96pp Neiberg, Michael S. Warfare in World History (2001) Online-Ausgabe Patel, Klaus Kiran: Transnationale Geschichte, European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte(2011) abgeholt: 11. November 2011. Richards, Michael D. Revolutions in World History (2003) Online-Ausgabe Roupp, Heidi, ed.Teaching World History:A Resource Book. (1997,) 274pp; Online-Ausgabe Sachsenmaier, Dominic, "Global Perspectives on Global History" (2011,) Cambridge UP Smil, Vaclav. Energie in der Weltgeschichte (1994) online editionTellier, Luc-Normand. Urban World History (2009,) PUQ, 650 Seiten; Online-Ausgabe Watts, Sheldon. Krankheit und Medizin in der Weltgeschichte (2003) online edition Externe Links Berufsgruppen World History Association H-World Die H-World-Diskussionsliste CLIOH-WORLD CLIOH-WORLD: Europäisches Erasmus-Netzwerk über Forschung, Lehre und Lernen Weltgeschichte Ressourcen Überbrücken World History Texte und Projekte für fortgeschrittene Sekundärkurs kostenlose Datenbank von über 1500 Fotos, Dokumente, Karten und Bilder, bereit für Klassenzimmer Verwendung Student Handouts,Inc. Free World History Lesson Plans, Handouts und Worksheets Unsere World In Data – Web-Publikation von Max Roser (von der University of Oxford), die visualisiert, wie sich Lebensstandards auf der ganzen Welt historisch verändert haben. Sie stellt Daten zur Verfügung und umfasst eine breite Palette von Themen: Historische Trends in Gesundheit, Lebensmittelversorgung, Wachstum und Verteilung von Einkommen, Gewalt, Rechten, Kriegen, Energienutzung, Bildung, Umweltveränderungen und viele andere Aspekte werden in dieser Open-Access-Web-Publikation empirisch analysiert und visualisiert. World History Matters The TimeMap of World History - Weltgeschichte Atlas Geschichte World World History For Us All – (christlich) World History Model Curriculum Erik Ringmar, History of International Relations Open Textbook Project, Cambridge: Open Book, erscheint. EDSIT Ement's World History verehrte Webseiten und Unterrichtspläne EDSITEment, "Das Beste der Geisteswissenschaften im Internet"