Eine interglaciale Periode (oder alternativ interglacial, interglaciation) ist ein geologisches Intervall der wärmeren globalen Durchschnittstemperatur, die Tausende von Jahren dauert, die aufeinanderfolgende Gletscherperioden innerhalb einer Eiszeit trennt. Am Ende des Pleistozäns begann die aktuelle Holozän-Interglacial, vor etwa 11.700 Jahren. Pleistozän Während der 2,5 Millionen Jahre des Pleistozäns traten in Abständen von etwa 40.000 bis 100.000 Jahren zahlreiche Gletscher oder bedeutende Fortschritte von kontinentalen Eisplatten in Nordamerika und Europa auf. Die langen Gletscherperioden wurden durch gemäßigtere und kürzere Zwischenräume getrennt. Während der intergallacials, wie die gegenwärtige, die Klimaerwärmung und die Tundra rezitiert Pole nach den Eisblättern. Wälder kommen in Gebiete zurück, die einmal Thundra Vegetation unterstützt. Zwischengebiete werden an Land oder in flachen epikontinentalen Meeren durch ihre Paläontologie identifiziert. Florale und faunale Überreste von Arten, die auf das gemäßigte Klima hinweisen und ein bestimmtes Alter angeben, werden verwendet, um bestimmte Interglamellen zu identifizieren. Üblicherweise werden Säuger- und Weichtierarten, Pollen und Pflanzenmakroreste (Seeds und Früchte) verwendet. Viele andere fossile Reste können jedoch hilfreich sein: Insekten, Ostracods, Foraminifera, Diatome usw. In jüngster Zeit liefern Eiskerne und Meeressedimentkerne quantitativer und präziser gestaltetere Nachweise für Temperaturen und Gesamteismengen. Grenzflächen und Gletscher fallen mit zyklischen Veränderungen in der Erdumlaufbahn zusammen. Drei orbitale Variationen tragen zu Interglacials bei. Der erste ist eine Veränderung der Erdumlaufbahn um die Sonne oder Exzentrizität. Die zweite ist eine Verschiebung der Neigung der Erdachse oder der Obliquität. Das dritte ist die Taumelbewegung der Erdachse, oder die Prezession. In der südlichen Hemisphäre treten wärmere Sommer auf, wenn die untere Hälfte der Erde zur Sonne gekippt wird und der Planet der Sonne in seiner elliptischen Umlaufbahn am nächsten ist. Kühlere Sommer treten auf, wenn die Erde am weitesten von der Sonne im südlichen Hemisphärensommer ist. Solche Effekte werden deutlicher, wenn die Exzentrizität der Umlaufbahn groß ist. Wenn die Fettleibigkeit groß ist, sind saisonale Veränderungen extremer. Interglacials sind ein nützliches Werkzeug für die geologische Kartierung und für Anthropologen, da sie als Dating-Methode für Hominid Fosilien verwendet werden können. Kurzfristen von milderem Klima, die während der letzten Gletscher aufgetreten sind, werden interstadials genannt. Die meisten, aber nicht alle, Zwischenstadien sind kürzer als Interglacials. Interstadial-Klima mag relativ warm, aber nicht unbedingt gewesen sein. Da die kälteren Zeiträume (Stadials) oft sehr trocken waren, wurden auch im Sedimentationssatz als Zwischenstadien feuchtere (nicht notwendigerweise wärmere) Zeiträume registriert. Das aus Meeresboden-Sediment-Kernproben gewonnene Sauerstoff-Isotop-Verhältnis, ein Proxy für die durchschnittliche globale Temperatur, ist eine wichtige Informationsquelle für Veränderungen im Erdklima. Ein interglacial Optimum oder klimatisches Optimum eines Interglacials ist die Zeit innerhalb eines Interglacials, das das günstigste Klima erlebt und oft in der Mitte dieses Interglacials auftritt. Das klimatische Optimum eines Interglacials folgt und folgt Phasen innerhalb desselben Interglacials, die ein weniger günstiges Klima erlebten (aber noch ein besseres Klima als das, während der vorangegangenen oder nachfolgenden Gletscher). Während eines interglacial Optimums steigen die Meeresspiegel auf ihre höchsten Werte, aber nicht unbedingt genau zur gleichen Zeit wie das klimatische Optimum. Besonderheiten Die letzten sechs Interglacials sind: Marine Isotope Stage 13 (Vor 524–474 Tausend Jahren). Hoxnian / Holstein / Mindel-Riss / Marine Isotope Stage 11 (Vor 424–374 Tausend Jahren). Purfleet Interglacial / Holstein / Mindel-Riss / Marine Isotope Stage 9 (Vor 337–300 Tausend Jahren). La Bouchet Interglacial / Arousa Interglacial / Aveley Interglacial / Marine Isotope Stage 7e (242–230 Tausend Jahre vor). MIS 7a, MIS 7b und MIS 7c können oder dürfen nicht enthalten sein. MIS 7d war eine kalte Periode, die das MIS 7 interglacial in zwei verschiedene Perioden unterteilte. MIS 7e enthielt das Klimaoptimum. Eemia / Marine Isotope Stage 5e (130–115 Tausend Jahre her). Das vorhergehende interglacial Optimum trat während der Late Pleistocene Eemian Stage, 131–114 ka.Während der Eemia fand das klimatische Optimum während der Pollenzone E4 im Typbereich (Stadt Amersfoort, Niederlande) statt. Hier zeichnet sich diese Zone durch die Ausdehnung von Quercus (oak,) Corylus (hazel,) Taxus (yew,) Ulmus (elm,) Fraxinus (ash,) Carpinus (hornbeam,) und Picea (spruce) aus. Während des Eemias Der Meeresspiegel lag zwischen 5 und 9,4 Metern über dem heutigen Stand und die Wassertemperatur der Nordsee war etwa 2 °C höher als derzeit. Holocene (12.000 Jahre vor der Gegenwart). Während der vorliegenden Interglacial, das Holocene, das Klima-Optimum trat während des Subboreal (5 bis 2,5 ka BP, das entspricht 3000 BC–500 BC) und Atlanticum (9 bis 5 ka, das entspricht etwa 7000 BC–3000 BC). Die aktuelle Klimaphase nach diesem Klima-Optimum befindet sich noch im gleichen Interglacial (The Holocene). Nach dieser warmen Periode folgte ein allmählicher Rückgang bis vor etwa 2000 Jahren, mit einer weiteren warmen Periode bis zur kleinen Eiszeit (1250–1850). Sehen Sie auch Greenhouse und Eishaus Erde Milankovitch Zyklen Snowball Earth Interstadial Perioden Letztes Gletschermaximum Zeitlinie der Verglasung == Referenzen =Kapitalstrafe wurde seit 2011 im US-Bundesstaat Illinois aufgehoben. Illinois benutzte den Tod, indem er bis 1928 als Ausführungsform aufgehängt wurde. Die letzte Person, die von dieser Methode ausgeführt wurde, war die öffentliche Ausführung von Charles Birger im selben Jahr. Nachdem er 1972 von Furman v. Georgien niedergeschlagen worden war, wurde die Todesstrafe am 1. Juli 1974 in Illinois wieder aufgenommen, aber 1975 vom Obersten Gerichtshof von Illinois nicht mehr aufgehoben. Illinois hat die Todesstrafe am 1. Juli 1977 offiziell wieder eingeführt. Am 8. September 1983 verabschiedete der Staat die tödliche Injektion als Standardverfahren der Ausführung in Illinois, aber der elektrische Stuhl blieb betriebsbereit, um die tödliche Injektion bei Bedarf zu ersetzen. 1994 führte der Staat den Serienmörder John Wayne Gacy durch, der zwischen 1972 und 1978 in Cook County (ein Teil der Metropole Chicago) mindestens 33 Teenager-Jungen und junge Männer sexuell angriff, gefoltert und ermordete. Der letzte in Illinois ausgeführte Mann war der Serienmörder Andrew Kokoraleis 1999. Am 11. Januar 2003 verurteilte der republikanische Gouverneur George Ryan die Sätze aller 167 Häftlinge, die zum Tode verurteilt wurden, und begnadigte vier von ihnen, eine Geste, die seine Gegner auf die Tatsache zurückzuführen waren, dass er von seiner Unpopularität unerheblich gemacht wurde und mit Verschwörung,acketeering und Betrug beschuldigt wurde. Demokratischer Gouverneur Pat Quinn unterzeichnete am 9. März 2011 die Rechtsvorschriften zur Abschaffung der Todesstrafe in Illinois, um am 1. Juli 2011 in Kraft zu treten, und verurteilte die Todesurteile der fünfzehn Häftlinge auf Illinois' Todeszelle zu lebenslanger Haft. Quinn wurde kritisiert für die Unterzeichnung der Rechnung, nachdem er sagte, dass er die Todesstrafe während der 2010 gubernatorial Kampagne unterstützt, danach besiegte er den republikanischen Kandidaten mit 46,8% der Stimmen. Im Jahr 2018 forderte Gouverneur Bruce Rauner die Todesstrafe für verurteilte Cop-Killer auf. Siehe auch Liste der Menschen, die in Illinois Kriminalität in Illinois Gesetz von Illinois ausgeführt werden == Referenzen = Diese Liste des Buddhismus nach Ländern zeigt die Verteilung der buddhistischen Religion, die von etwa 535 Millionen Menschen seit den 2010ern praktiziert wird und 7% bis 8% der Gesamtbevölkerung der Welt darstellt. Buddhismus ist die dominante Religion in Bhutan, Myanmar, Kambodscha, Festland China, Hongkong, Japan, Tibet, Laos, Macau, Mongolei, Singapur, Sri Lanka, Taiwan, Thailand, Kalmykia und Vietnam. Große buddhistische Populationen leben in Nordkorea, Nepal, Indien und Südkorea. China ist das Land mit der größten Bevölkerung der Buddhisten, etwa 244 Millionen oder 18,2 % der Gesamtbevölkerung. Sie sind hauptsächlich Anhänger der chinesischen Schulen von Mahayana, so dass dies der größte Körper der buddhistischen Traditionen. Mahayana, auch in breiteren Ostasien praktiziert, folgt über die Hälfte der Buddhisten der Welt. Der zweitgrößte Körper buddhistischer Schulen ist Theravada, meist in Südostasien und Sri Lanka gefolgt. Der drittgrößte Körper der Schulen Vajrayana folgt vor allem in Tibet, der Himalaya-Region, der Mongolei und Teilen Russlands, wird aber weltweit verbreitet. Der viertgrößte Körper buddhistischer Schulen ist Navayana, meist gefolgt in Maharashtra, Indien. Nach Angaben des Gelehrten Peter Harvey beträgt die Anzahl der Anhänger des östlichen Buddhismus (Mahayana) 360 Millionen, der südliche Buddhismus (Theravada) 150 Millionen und der nördliche Buddhismus (Vajrayana) 18,2 Millionen. Sieben Millionen weitere Buddhisten finden sich außerhalb Asiens. Nach Land Von Region Zehn Länder mit den größten buddhistischen Populationen Siehe auch Neo-Confucianismus Ostasiatischer Buddhismus und östliche Religionen Buddhismus in OzeanienAndere Religionen: Hinduismus nach Land Islam nach Land Judentum nach Land Christentum nach Land Sikhismus nach Land Bahá'ístatisticsGeneral: Liste der Religionen Religionen nach Ländern Externe Links Der internationale Religionsfreiheitsbericht des US-Staatsministeriums 2010 CIA FactBookadherents.com == Referenzen ==