Eine Organisation oder Organisation (Commonwealth English; s. Rechtschreibungsunterschiede) ist eine Einrichtung – wie ein Unternehmen, eine Einrichtung oder eine Vereinigung –, die eine oder mehrere Personen umfasst und einen bestimmten Zweck hat. Das Wort wird aus dem griechischen Wort Organo n abgeleitet, das heißt Werkzeug oder Instrument, Musikinstrument und Orgel. Arten Es gibt eine Vielzahl von Rechtsformen von Organisationen, darunter Unternehmen, Regierungen, Nichtregierungsorganisationen, politische Organisationen, internationale Organisationen, Streitkräfte, Wohltätigkeitsorganisationen, gemeinnützige Unternehmen, Partnerschaften, Genossenschaften und Bildungseinrichtungen usw. Eine hybride Organisation ist eine Einrichtung, die sowohl im öffentlichen Sektor als auch im privaten Sektor tätig ist, die öffentliche Aufgaben erfüllt und kommerzielle Marktaktivitäten entwickelt. Ein freiwilliger Verein ist eine Organisation, die aus Freiwilligen besteht. Solche Organisationen können in der Lage sein, ohne rechtliche Formalitäten zu arbeiten, je nach Zuständigkeit, einschließlich informeller Vereine oder Koordinierungsgremien mit einem Ziel, das sie in Form eines Manifests, einer Missionserklärung oder in einer informellen Weise, die in dem, was sie tun, widerspiegelt, ausdrücken können, weil sie sich an jede Aktion erinnern, die von einer Organisation sowohl legal als auch illegal durchgeführt wird, spiegelt ein Ziel im Auge. Organisationen können auch bei geheimen Gesellschaften, kriminellen Organisationen und Widerstandsbewegungen heimlich oder illegal tätig werden. Und in einigen Fällen können Hindernisse von anderen Organisationen haben (z.B. MLK-Organisation), aber was macht eine Organisation eine Organisation ist nicht die Papierarbeit, die es offiziell macht, sondern eine Organisation zu sein, muss es vier Dinge geben: Ein Ziel im Sinne eines Führers oder Komitees, der die Entscheidungsmaßnahme in Verbindung mit Kommunikation und Mitgliedern macht. Aber was eine von der Regierung anerkannte Organisation macht, ist entweder ausfüllen Incorporation (Geschäft) oder Anerkennung in Form von entweder gesellschaftlichen Druck (z.B. Advocacy-Gruppe,) verursacht Bedenken (z.B.: Widerstandsbewegung) oder als Sprecher einer Gruppe von Menschen, die Verhandlungen unterworfen sind (z.B. die Polisario Front als alleiniger Vertreter des Sahawri-Volks anerkannt wird und einen teilweise anerkannten Staat bildet). Vergleichen Sie das Konzept der sozialen Gruppen, die Nicht-Organisationen umfassen können. Organisationen und Institutionen können synonym sein, aber Jack Knight schreibt, dass Organisationen eine enge Version von Institutionen sind oder ein Cluster von Institutionen darstellen; die beiden unterscheiden sich in dem Sinne, dass Organisationen interne Institutionen enthalten (die Interaktionen zwischen den Mitgliedern der Organisationen regieren). Strukturen Die Studie von Organisationen umfasst einen Schwerpunkt auf der Optimierung der Organisationsstruktur. Laut Management-Wissenschaft fallen die meisten menschlichen Organisationen grob in vier Arten: Komitees oder Jurys Ökologien Matrix Organisationen Pyramiden oder Hierarchien Komitees oder Jurys Diese bestehen aus einer Gruppe von Kollegen, die als Gruppe entscheiden, vielleicht durch Abstimmung. Der Unterschied zwischen einer Jury und einem Ausschuss besteht darin, dass die Mitglieder des Ausschusses in der Regel beauftragt sind, weitere Aktionen durchzuführen oder zu leiten, nachdem die Gruppe zu einer Entscheidung kommt, während Mitglieder einer Jury zu einer Entscheidung kommen. In den Ländern des allgemeinen Rechts treffen die Rechtsanwälte Entscheidungen über Schuld, Haftung und Quantifizierung von Schäden; die Gerichte werden auch in sportlichen Wettbewerben, Buchpreisen und ähnlichen Aktivitäten verwendet. Manchmal funktioniert ein Auswahlkomitee wie eine Jury. Im Mittelalter wurden in kontinentalem Europa Gerichte verwendet, um das Gesetz nach Konsens unter den lokalen Notlagen zu bestimmen. Ausschüsse sind oft der zuverlässigste Weg, Entscheidungen zu treffen. Condorcets Jury Theorem bewies, dass, wenn das durchschnittliche Mitglied besser als eine Rolle der Würfel, dann mehr Mitglieder erhöht die Anzahl der Mehrheiten, die zu einer korrekten Abstimmung kommen können (wie immer die Korrektheit definiert ist). Das Problem ist, dass, wenn das durchschnittliche Mitglied in der Folge schlechter ist als ein Würfelspiel, die Entscheidungen des Ausschusses schlechter werden, nicht besser; daher ist Personalwesen entscheidend. Das parlamentarische Verfahren, wie Roberts Ordnungsordnung, trägt dazu bei, dass die Ausschüsse lange Diskussionen führen, ohne Entscheidungen zu treffen. Ökologien Diese Organisationsstruktur fördert den internen Wettbewerb. Ineffiziente Komponenten der Organisation hungern, während effektivere erhalten mehr Arbeit. Jeder wird dafür bezahlt, was sie tatsächlich tun, und so läuft ein winziges Geschäft, das einen Gewinn zeigen muss, oder sie werden gefeuert. Unternehmen, die diesen Organisationstyp nutzen, reflektieren eine eher einseitige Sicht auf das, was in der Ökologie weitergeht. Es ist auch der Fall, dass ein natürliches Ökosystem eine natürliche Grenze hat - Ökoregionen konkurrieren im Allgemeinen nicht in irgendeiner Weise miteinander, sondern sind sehr autonom.Die Pharmafirma GlaxoSmithKline spricht über die Funktion als solche Organisation in diesem externen Artikel von The Guardian. Von:Bastian Batac De Leon. Matrix Organisation Dieser Organisationstyp gibt jedem Arbeiter zwei Bosse in zwei verschiedenen Hierarchien zu. Eine Hierarchie ist funktionell und stellt sicher, dass jede Art von Experte in der Organisation gut ausgebildet ist und von einem Chef gemessen wird, der Superexperte in demselben Bereich ist. Die andere Richtung ist Exekutive und versucht, Projekte mit den Experten fertig zu bekommen. Projekte können durch Produkte, Regionen, Kundentypen oder andere Systeme organisiert werden. Als Beispiel könnte ein Unternehmen ein Individuum mit Gesamtverantwortung für Produkte X und Y haben, und ein weiteres Individuum mit Gesamtverantwortung für Engineering, Qualitätskontrolle, etc. Daher werden die für die Qualitätskontrolle des Projekts X verantwortlichen Unterauftragnehmer zwei Berichtszeilen haben. Die Luft- und Raumfahrtindustrien der Vereinigten Staaten nutzten diese Organisationsstruktur zunächst offiziell, nachdem sie Anfang der 1960er Jahre entstanden war. Pyramiden oder hierarchisch Eine Hierarchie zeigt eine Anordnung mit einem Führer, der andere einzelne Mitglieder der Organisation führt. Diese Anordnung ist oft mit der Grundlage verbunden, dass es genug gibt, sich eine echte Pyramide vorstellen, wenn es nicht genug Steinblöcke gibt, um die höheren zu halten, würde die Schwerkraft unwiderruflich die monumentale Struktur herabsetzen. So kann man sich vorstellen, dass, wenn der Führer nicht die Unterstützung seiner Untergebenen hat, die gesamte Struktur zusammenbricht. Hierarchien wurden in The Peter Principle (1969) satirisiert, ein Buch, das Hierarchiologie einführte und das sagte: "In einer Hierarchie neigt jeder Mitarbeiter dazu, auf sein Maß an Inkompetenz zu steigen." Theorien In den Sozialwissenschaften sind Organisationen Gegenstand der Analyse für eine Reihe von Disziplinen, wie Soziologie, Wirtschaft, Politikwissenschaft, Psychologie, Management und Organisationskommunikation. Die breitere Analyse von Organisationen wird allgemein als Organisationsstruktur, Organisationsstudien, Organisationsverhalten oder Organisationsanalyse bezeichnet. Es gibt eine Reihe verschiedener Perspektiven, von denen einige kompatibel sind: Aus funktionaler Sicht liegt der Fokus auf der Nutzung von Einrichtungen wie Unternehmen oder staatlichen Behörden. Aus institutioneller Sicht wird eine Organisation als eine zweckdienliche Struktur in einem sozialen Kontext betrachtet. Aus verfahrenstechnischer Sicht wird eine Organisation als eine Einrichtung betrachtet, die (re-)organisiert wird, und der Fokus liegt auf der Organisation als eine Reihe von Aufgaben oder Aktionen. Soziologie kann als die Wissenschaft der Institutionen der Moderne definiert werden; bestimmte Institutionen dienen einer Funktion, die den einzelnen Organen eines kohärenten Körpers entspricht. In den sozialen und politischen Wissenschaften im Allgemeinen kann eine Organisation lockerer als die geplante, koordinierte und zielgerichtete Handlung von Menschen verstanden werden, die durch kollektive Maßnahmen arbeiten, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen oder ein greifbares Produkt aufzubauen. Diese Aktion wird in der Regel durch formelle Mitgliedschaft und Form (institutionelle Regeln) eingerahmt. Soziologie unterscheidet den Begriff Organisation in geplante formelle und nicht geplante informelle (d.h. spontan gebildete) Organisationen. Soziologie analysiert Organisationen in erster Linie aus institutioneller Perspektive. In diesem Sinne ist Organisation eine dauerhafte Anordnung von Elementen. Diese Elemente und ihre Handlungen werden durch Regeln bestimmt, so dass eine bestimmte Aufgabe durch ein System koordinierter Arbeitsteilung erfüllt werden kann. Wirtschaftliche Ansätze für Organisationen nehmen auch die Arbeitsteilung als Ausgangspunkt. Die Arbeitsteilung ermöglicht (Ekonomie) Spezialisierung. Eine zunehmende Spezialisierung erfordert eine Koordinierung. Wirtschaftlich gesehen sind Märkte und Organisationen alternative Koordinierungsmechanismen für die Durchführung von Transaktionen. Eine Organisation wird durch die Elemente definiert, die Teil davon sind (die zur Organisation gehört und die nicht?,) ihre Kommunikation (die Elemente kommunizieren und wie kommunizieren sie?,) ihre Autonomie (die Veränderungen werden autonom von der Organisation oder ihren Elementen ausgeführt?,) und ihre Handlungsregeln im Vergleich zu äußeren Ereignissen (was eine Organisation als kollektiven Schauspieler zu handeln?) Durch eine koordinierte und geplante Zusammenarbeit der Elemente kann die Organisation Aufgaben lösen, die über die Fähigkeiten der einzelnen Elemente hinaus liegen. Der Preis der Elemente ist die Begrenzung der Freiheitsgrade der Elemente. Vorteile von Organisationen sind Verbesserung (mehr von der gleichen,) Ergänzung (Kombination von verschiedenen Funktionen) und Erweiterung.Nachteile können Trägheit (durch Koordination) und Verlust der Interaktion sein. Unter den Theorien, die einflussreich sind oder sind, sind: Aktivitätstheorie ist der wesentliche theoretische Einfluss, der von de Clodomir Santos de Morais in der Entwicklung von Organisation Workshop Methode anerkannt wird. Schauspieler-Netzwerk-Theorie, ein Ansatz zur sozialen Theorie und Forschung, die auf dem Gebiet der wissenschaftlichen Studien, die Objekte als Teil der sozialen Netzwerke behandelt. Komplexitätstheorie und -organisationen, die Anwendung der Komplexitätstheorie im Bereich der strategischen Management- und Organisationsstudien. Kontingenztheorie, eine Klasse von Verhaltenstheorie, die behauptet, dass es keinen besten Weg gibt, ein Unternehmen zu organisieren, ein Unternehmen zu führen oder Entscheidungen zu treffen. Kritische Management-Studien, eine lose aber umfangreiche Gruppierung von theoretisch informierten Kritiken von Management, Wirtschaft und Organisation, die ursprünglich in einer kritischen Theorie Perspektive gegründetEkonomische Soziologie, studiert sowohl die sozialen Auswirkungen als auch die sozialen Ursachen von verschiedenen wirtschaftlichen Phänomenen. Unternehmensarchitektur, das Konzeptmodell, das die Koaleszenz von Organisationsstruktur und Organisationsverhalten definiert. Garbage Can Model beschreibt ein Modell, das Probleme, Lösungen und Entscheidungsträger voneinander trennt. Das Hauptproblem betrifft die Schwierigkeiten, eine Partei (der Agent) zu motivieren, im besten Interesse einer anderen (der Hauptperson) zu handeln, anstatt in seinen eigenen Interessen Wissenschaftliches Management (vor allem nach Frederick W. Taylor) eine Theorie der Verwaltung, die Workflows analysiert und synthetisiert. Soziales Unternehmertum, der Prozess der Verfolgung innovativer Lösungen für soziale Probleme. Die Transaktionskostentheorie, die Idee, dass die Menschen beginnen, ihre Produktion in Unternehmen zu organisieren, wenn die Transaktionskosten der Koordinierung der Produktion durch den Marktaustausch, gegeben unvollkommene Informationen, ist größer als im Unternehmen. Webers Ideal der Bürokratie (entspricht Max Webers Kapitel über Bürokratie in seinem Buch Wirtschaft und Gesellschaft) Führung Ein Führer in einer formellen, hierarchischen Organisation wird in eine Führungsposition berufen und hat das Recht, das Gehorsam durch die Autorität seiner Position zu beauftragen und durchzusetzen. Er muss jedoch angemessene persönliche Attribute besitzen, um seiner Autorität zu entsprechen, da ihm die Autorität nur potenziell zur Verfügung steht. In Ermangelung ausreichender persönlicher Kompetenz kann ein Manager von einem aufstrebenden Führer konfrontiert werden, der seine Rolle in der Organisation herausfordern und auf die eines Figurkopfes reduzieren kann. Allerdings hat nur die Positionsbefugnis die Unterstützung formaler Sanktionen. Es folgt, dass derjenige, der persönliche Einfluss und Macht ausübt, dies nur dadurch legitimieren kann, dass er eine formale Position in der Hierarchie erhält, mit der Autorität der Gemeinschaft. Formale Organisationen Eine Organisation, die als Mittel zur Erreichung definierter Ziele gegründet wird, wurde als formelle Organisation bezeichnet. Sein Design gibt an, wie Ziele in Unterteilungen der Organisation unterteilt und reflektiert werden. Abteilungen, Abteilungen, Abschnitte, Positionen, Jobs und Aufgaben bilden diese Arbeitsstruktur. So wird erwartet, dass sich die formale Organisation unpersönlich in Bezug auf Beziehungen mit Kunden oder mit ihren Mitgliedern verhalten wird. Nach der Definition von Weber ist der Eintrag und die anschließende Weiterentwicklung durch Verdienst oder Seniorität. Jeder Mitarbeiter erhält ein Gehalt und genießt ein Maß an Beharrlichkeit, die ihn vor dem willkürlichen Einfluss von Vorgesetzten oder von mächtigen Kunden schützt. Je höher seine Position in der Hierarchie ist, desto größer ist sein vermutetes Know-how bei der Bewältigung von Problemen, die im Laufe der Arbeiten auf niedrigeren Ebenen der Organisation auftreten können. Es ist diese bürokratische Struktur, die die Grundlage für die Ernennung von Leitern oder Leitern von administrativen Unterteilungen in der Organisation bildet und sie mit der Autorität, die an ihre Position gebunden ist. Informelle Organisationen Im Gegensatz zum benannten Leiter oder Chef einer Verwaltungseinheit entsteht ein Führer im Rahmen der informellen Organisation, die der formalen Struktur zugrunde liegt. Die informelle Organisation drückt die persönlichen Ziele und Ziele der einzelnen Mitgliedschaft aus. Ihre Ziele und Ziele können mit denen der formalen Organisation übereinstimmen oder nicht. Die informelle Organisation stellt eine Erweiterung der sozialen Strukturen dar, die das menschliche Leben in der Regel charakterisieren – das spontane Entstehen von Gruppen und Organisationen, die in sich selbst enden. In prähistorischen Zeiten wurde der Mensch mit seiner persönlichen Sicherheit, Wartung, Schutz und Überleben präokkuperiert.Jetzt verbringt der Mann einen Großteil seiner wachenden Stunden, die für Organisationen arbeiten. Seine Notwendigkeit, mit einer Gemeinschaft zu identifizieren, die Sicherheit, Schutz, Wartung und ein Gefühl von Zugehörigkeit bietet, bleibt von prähistorischen Zeiten unverändert. Diese Notwendigkeit wird von der informellen Organisation und ihren ausstehenden, oder inoffiziellen Führern erfüllt. Führungskräfte entstehen aus der Struktur der informellen Organisation. Ihre persönlichen Qualitäten, die Forderungen der Situation oder eine Kombination dieser und anderer Faktoren ziehen Anhänger an, die ihre Führung in einem oder mehreren Overlay-Strukturen akzeptieren. Anstelle der Autorität der Position, die von einem bestimmten Kopf oder Chef gehalten wird, übt der entstehende Führer Einfluss oder Macht aus. Einfluss ist die Fähigkeit einer Person, die Zusammenarbeit von anderen durch Überzeugung oder Kontrolle über Belohnungen zu gewinnen. Die Macht ist eine stärkere Form des Einflusses, weil sie die Fähigkeit einer Person widerspiegelt, durch die Kontrolle eines Strafmittels Maßnahmen durchzusetzen. Das Zusammenspiel von formellen und informellen Organisationen Da die meisten Organisationen durch eine Mischung aus formalen und informellen Mechanismen arbeiten, haben die wissenschaftlichen Wissenschaftler der Organisation auf die Art des Zusammenspiels zwischen formalen und informellen Organisationen aufmerksam gemacht. Auf der einen Seite haben einige argumentiert, dass formale und informelle Organisationen als Ersatz fungieren, da eine Art von Organisation die Vorteile der Nutzung der anderen verringern würde. Zum Beispiel, wenn Parteien einander vertrauen, ist die Nutzung eines formalen Vertrags unnötig oder sogar schädlich für die Beziehung. Andererseits haben andere Wissenschaftler vorgeschlagen, dass formale und informelle Organisationen sich gegenseitig ergänzen können. So können formale Kontrollmechanismen den Weg für die Entwicklung von relationalen Normen ebnen. Siehe auch Referenzen GeneralCoase, Ronald (1937). " The Nature of the Firm" Economica, 4(16,) S.386–405. Handy, Charles (1990). Inside Organizations: 21 Ideen für Manager. London: BBC Books. ISBN 978-0-563-20830-3. Handy, Charles (2005). Organisation verstehen (4. ed.). London: Penguin Books.ISBN 978-0-14-015603-4.Hewlett, Roderic. (2006). Der kognitive Führer. Rowman & Littlefield Pub Inc. Johnson, Richard Arvid (1976). Management, Systeme und Gesellschaft Pacific Palisades, Calif.:Goodyear Pub.Co ISBN 0-87620-540-6. OCLC 2299496. Katz, Daniel; Kahn, Robert Louis (1966). Die soziale Psychologie von Organisationen. New York: Wiley.OCLC 255184. März, James G;. Simon, Herbert A. (1958). Organisationen. New York: Wiley.ISBN 0-471-56793-0.OCLC 1329335.Marshak, Thomas (1987)."Organisationstheorie," The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 3, S.757–60. Mintzberg, Henry (1981)." Organisationsdesign: Mode oder Fit" Harvard Business Review (Januar Februar) Morgenstern, Julie (1998.) Organisiert vom Inside Out. Owl Bücher ISBN 0-8050-5649-1 Peter, Laurence J. und Raymond Hull. The Peter Principle Pan Books 1970 ISBN 0-330-02519-8 Rogers, Carl R;. Roethlisberger, Fritz Jules (1990). Barrieren und Gateways zur Kommunikation. Boston, Mass.: Harvard Business Review.OCLC 154085959. Samson, D., Daft, R. (2005). Management: Zweiter Pazifik Rim Edition. Melbourne, Victoria: Thomson Satir, Virginia (1967). Zusammenfassende Familientherapie; ein Leitfaden für Theorie und Technik. Palo Alto, Calif: Wissenschaft und Verhalten Bücher.OCLC 187068.Scott, William Richard (2008). Institutionen und Organisationen (3. ed.). London: Sage Publikationen Ltd. ISBN 978-1-4129-5090-9. Externe Links Forschung zu Organisationen: Bibliographie Datenbank und Karten TheTransitioner.org: eine Website für kollektive Intelligenz und Struktur von Organisationen