Eugenik, die Glaubenssätze und Praktiken, die darauf abzielen, die genetische Qualität der menschlichen Bevölkerung zu verbessern, spielten eine bedeutende Rolle in der Geschichte und Kultur der Vereinigten Staaten vom späten 19. Jahrhundert bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Während es ostensibel über die Verbesserung der genetischen Qualität, wurde argumentiert, dass Eugenik mehr über die Erhaltung der Position der dominanten Gruppen in der Bevölkerung. Wissenschaftliche Forschung hat festgestellt, dass Menschen, die sich Ziele der Eugenik-Bewegung fanden, diejenigen waren, die als untauglich für die Gesellschaft betrachtet wurden – die Armen, die Behinderten, die geistig kranken und spezifische Gemeinschaften der Farbe – und eine unverhältnismäßige Anzahl derjenigen, die Opfer fielen, um Eugeniker Sterilisationsinitiativen waren Frauen, die als afrikanische Amerikaner, Hispanic oder Native American identifiziert wurden. Infolgedessen ist die Eugenikbewegung der Vereinigten Staaten in der Regel mit rassistischen und nativistischen Elementen verbunden, da die Bewegung zu einem gewissen Grad eine Reaktion auf demographische und Bevölkerungsveränderungen sowie Sorgen um Wirtschaft und soziales Wohlbefinden und nicht um wissenschaftliche Genetik war. Geschichte Frühe Befürworter Die amerikanische Eugenikbewegung wurde in den biologischen deterministischen Ideen von Sir Francis Galton verwurzelt, die in den 1880er Jahren entstanden sind. Im Jahre 1883 benutzte Sir Francis Galton zunächst das Wort Eugenik, um wissenschaftlich zu beschreiben, die biologische Verbesserung der Gene in den menschlichen Rassen und das Konzept des Wohlbefindens. Er glaubte, dass Unterschiede in der Fähigkeit einer Person vor allem durch Genetik erworben wurden und dass Eugenik durch selektive Züchtung umgesetzt werden könnte, um die menschliche Rasse in ihrer Gesamtqualität zu verbessern, so dass die Menschen ihre eigene Evolution leiten können. In den USA wurde Eugenik weitgehend unterstützt, nachdem die Entdeckung von Mendels Gesetz zu einem weit verbreiteten Interesse an der Idee der Zucht für bestimmte Merkmale führte. Galton studierte die oberen Klassen von Großbritannien und kam zu dem Schluss, dass ihre sozialen Positionen einem überlegenen genetischen Make-up zugeschrieben werden könnten. Amerikanische Eugeniker glaubten an die genetische Überlegenheit der nordischen, germanischen und angelsächsischen Völker, unterstützten strenge Einwanderungs- und Anti-miscegenationsgesetze und unterstützten die gewaltsame Sterilisation der armen, behinderten und unsterblichen. Die amerikanische Eugenik-Bewegung erhielt umfangreiche Fördermittel aus verschiedenen Unternehmensgründungen, darunter die Carnegie Institution, die Rockefeller Foundation und das Harriman Eisenbahn Vermögen. 1906 unterstützte J.H Kellogg die Race Betterment Foundation in Battle Creek, Michigan. Das Eugenics Record Office (ERO) wurde 1911 von dem renommierten Biologen Charles B. Davenport in Cold Spring Harbor, New York, gegründet und nutzte Geld aus dem Harriman Railroad Vermögen und der Carnegie Institution. Bereits in den 1920er Jahren war die ERO eine der führenden Organisationen der amerikanischen Eugenikbewegung. In den kommenden Jahren sammelte die ERO eine Masse von Familien-Pedigrees und bot Schulungen für Eugenik-Feldarbeiter, die geschickt wurden, um Einzelpersonen an verschiedenen Institutionen zu analysieren, wie psychische Krankenhäuser und Waisenhäuser in den Vereinigten Staaten. Eugeniker wie Davenport, der Psychologe Henry H. Goddard, Harry H. Laughlin und der Naturschützer Madison Grant (die alle während ihrer Zeit gut respektiert waren) begannen, sich für verschiedene Lösungen für das Problem der Untauglichkeit zu bedanken. Davenport begünstigte die Einwanderungsbeschränkung und Sterilisation als primäre Methoden; Goddard begünstigte die Segregation in seiner Familie Kallikak; Grant begünstigte all die oben und mehr, sogar unterhaltsam die Idee der Vernichtung. Bis 1910 gab es ein großes und dynamisches Netzwerk von Wissenschaftlern, Reformern und Fachleuten, die in nationalen Eugenikprojekten tätig waren und die eugenische Gesetzgebung aktiv fördern. Die American Breeder's Association, der erste eugenische Körper in den USA, erweiterte sich 1906 um ein spezifisches Eugenikkomitee unter der Leitung von Charles B. Davenport. Die ABA wurde speziell dazu gegründet, "die Erbschaft in der menschlichen Rasse zu untersuchen und zu berichten, und den Wert des überlegenen Blutes und der Bedrohung der Gesellschaft des minderwertigen Blutes zu betonen. "Die Mitgliedschaft umfasste Alexander Graham Bell, Stanford Präsident David Starr Jordan und Luther Burbank. Die American Association for the Study and Prevention of Infant Mortality war eine der ersten Organisationen, die mit der Untersuchung der Kindersterblichkeitsrate in Bezug auf Eugenik beginnen. Sie förderten die Regierungsintervention bei Versuchen, die Gesundheit künftiger Bürger zu fördern. Mehrere feministische Reformer befürworteten eine Agenda der eugenischen Rechtsreform. Die National Federation of Women's Clubs, die Christian Temperance Union der Frau und die National League of Women Voters gehörten zu den vielfältigen staatlichen und lokalen feministischen Organisationen, die irgendwann für eugenische Reformen lobbied. Einer der prominentesten Feministen, die die eugenische Agenda gewann, war Margaret Sanger, der Führer der amerikanischen Geburtenbekämpfungsbewegung und Gründer der Planned Parenthood. Sanger sah die Geburtenkontrolle als Mittel, um zu verhindern, dass unerwünschte Kinder in ein benachteiligtes Leben geboren werden, und nahm die Sprache der Eugenik ein, um die Bewegung voranzutreiben. Sanger versuchte auch, die Reproduktion von Personen zu entmutigen, die geglaubt wurden, psychische Krankheit oder schwere körperliche Defekte weitergeben würden. In diesen Fällen genehmigte sie die Verwendung von Sterilisation. Nach Ansicht von Sanger waren es einzelne Frauen (sofern fähig) und nicht der Staat, der bestimmen sollte, ob ein Kind sein soll oder nicht. Im Deep South spielten die Frauenverbände eine wichtige Rolle bei der Förderung der eugenischen Rechtsreform. Eugeniker erkannten den politischen und sozialen Einfluss der südlichen Clubfrauen in ihren Gemeinden und nutzten sie, um Eugenik in der ganzen Region zu implementieren. Zwischen 1915 und 1920 hatten föderierte Frauenklubs in jedem Staat des Tiefen Südens eine entscheidende Rolle bei der Einrichtung öffentlicher eugenischer Institutionen, die durch Sex getrennt wurden. Zum Beispiel hat das Legislativkomitee der Florida State Federation of Women's Clubs erfolgreich eine eugenische Institution für die geistig verzögerten, die durch Sex segregiert wurde gegründet. Ihr Ziel war es, geistig verzögerte Männer und Frauen zu trennen, um sie daran zu hindern, schwächere Individuen zu züchten. Die öffentliche Akzeptanz in den USA führte zu verschiedenen staatlichen Gesetzen, die zur Schaffung von eugenischen Initiativen arbeiten. Ausgehend von Connecticut im Jahre 1896 haben viele Staaten Ehegesetze mit eugenischen Kriterien erlassen, die jedem, der "epileptisch, imbecile oder feble-minded" war, die Heirat verbieten. Der erste Staat, ein obligatorisches Sterilisationsgesetz einzuführen, war Michigan im Jahre 1897 – obwohl das vorgeschlagene Gesetz nicht genug Stimmen von Gesetzgebern zu übernehmen, hat es die Bühne für andere Sterilisationsrechnungen gesetzt. Acht Jahre später passierten die Staatsgesetzgeber von Pennsylvania eine Sterilisationsrechnung, die vom Gouverneur vetoed wurde. Indiana wurde 1907 zum ersten Staat, um Sterilisationsgesetze zu erlassen, gefolgt von Washington, Kalifornien und Connecticut 1909. Die Sterilisationsraten im ganzen Land waren relativ niedrig (Kalifornien war die einzige Ausnahme) bis zum Fall des Obersten Gerichtshofs von 1927 Buck v. Bell, der die Zwangssterilisation von Patienten in einem Virginia-Haus für diejenigen legitimierte, die als geistig behindert angesehen wurden. Einwanderungsbeschränkungen Im späten 19. Jahrhundert, viele Wissenschaftler, die besorgt waren über die Bevölkerung, die zu weit weg von der bevorzugten "Anglo-Sächsische Überlegenheit" aufgrund eines Anstiegs der Einwanderung aus Europa, mit anderen Interessengruppen zur Umsetzung von Einwanderungsgesetzen, die auf der Grundlage von Genetik gerechtfertigt werden könnte. Nach der 1890 US-Zensus begannen die Menschen zu glauben, dass Immigranten, die aus nordischen oder anglo-sächsischen Lagern waren, gegenüber Süd- und Osteuropäern sehr beliebt waren, und zwar Juden (eine diasporische, mittelöstliche Bevölkerung), die von einigen Eugenikern wie Harry Laughlin gesehen wurden, genetisch unfruchtbar zu sein. Während des frühen 20. Jahrhunderts, als die Vereinigten Staaten und Kanada begann, eine höhere Anzahl von Einwanderern zu erhalten, präsentierten einflussreiche Eugeniker wie Lothrop Stoddard und Laughlin (die 1920 zum Sachverständigenzeugen des Hausausschusses für Einwanderung und Naturalisierung ernannt wurde) Argumente, dass diese Einwandererer den nationalen Genpool verschmutzen würden, wenn ihre Zahlen unbeschränkt gingen. 1921 wurde eine vorübergehende Maßnahme zur Verlangsamung der offenen Tür bei der Einwanderung eingeleitet. Die Immigration Restriction League war die erste amerikanische Einheit, die eng mit Eugenik verbunden ist und 1894 von drei jüngsten Harvard Absolventen gegründet wurde. Das Gesamtziel der Liga war es, zu verhindern, was sie als minderwertige Rassen empfunden haben, "den überlegenen amerikanischen Rassenbestand" zu verwässern (diejenigen, die aus dem erstklassigen angelsächsischen Erbe stammten), und sie begannen, strengere Anti-Immigrationsgesetze in den Vereinigten Staaten zu haben. Die Liga lobbied für einen literarischen Test für Einwanderer, wie sie versuchten, in die Vereinigten Staaten, basierend auf der Überzeugung, dass Alphabetisierungsraten waren niedrig unter "inferior races". Eugeniker glaubten, dass Immigranten oft degeneriert waren, niedrige IQs hatten und mit Schichtlosigkeit, Alkoholismus und Insubordination befallen waren. Nach Eugenikisten wurden all diese Probleme durch Gene übertragen. In den Jahren 1897, 1913 und 1915 wurden die Literatentestrechnungen von Präsidenten verehrt; schließlich wurde der zweite Veto von Präsident Wilson 1917 vom Kongress überholt. Mit der Passage des Einwanderungsgesetzes von 1924 spielten Eugeniker erstmals eine wichtige Rolle in der Kongressdebatte als Expertenberater für die Bedrohung des "unfruchtbaren Bestands" aus Ost- und Südeuropa. Der neue Akt, inspiriert von dem eugenischen Glauben an die rassische Überlegenheit von "alten Aktien" weißen Amerikanern als Mitglieder der "Nordischen Rasse" (eine Form der weißen Überlegenheit), verstärkte die Position der bestehenden Gesetze, die Rassenmischung verbieten. Während angelsächsische und nordische Menschen als die begehrtesten Einwanderer betrachtet wurden, sahen die Chinesen und Japaner als die am wenigsten begehrtesten und wurden aufgrund des Einwanderungsrechts weitgehend von der Einreise in die USA verboten. Neben dem Einwanderungsgesetz liegen eugenische Erwägungen auch hinter der Annahme von Inzest-Gesetzen in vielen der USA und wurden verwendet, um viele Anti-miscegenation-Gesetze zu rechtfertigen. Mühen, amerikanische Familien zu formen Unfit v. fit Individuen Sowohl Klasse als auch Rasse in die eugenischen Definitionen von fit und unfit. " Durch die Verwendung von Intelligenz-Tests behaupteten amerikanische Eugenikisten, dass die soziale Mobilität auf die genetische Fitness hinweisen würde. Dies bestätigte die bestehenden Klassen- und Rassenhierarchien und erklärte, warum die Ober-zu-Mitte-Klasse überwiegend weiß war. Der Status der Mittel-zu-oberen Klasse war ein Marker von "Erfahrungsstämmen. " Im Gegensatz dazu glaubten Eugenikisten, dass Armut ein charakteristisches Merkmal der genetischen Unfruchtbarkeit sei, was bedeutete, dass diejenigen, die als untauglich angesehen wurden, überwiegend von den unteren Klassen waren. Da der Klassenstatus etwas mehr als andere als passend bezeichnete, behandelten Eugenikerinnen die Ober- und Unterklasse-Frauen anders. Positive Eugenikisten, die unter dem fittest in der Gesellschaft prokrierten, ermutigten Frauen der Mittelklasse, mehr Kinder zu tragen. Zwischen 1900 und 1960 appellierten Eugenikisten an weiße Frauen der Mittelschicht, "Familiengedanken" zu werden und das Rennen zu verbessern. Zu diesem Zweck verweigerten Eugenikisten oft Mittel- und Oberklasse-Frauen Sterilisation und Geburtskontrolle. Da Armut jedoch mit Prostitution und "mentaler Eidiosität" verbunden war, waren Frauen der unteren Klassen die ersten, die als untauglich und mühsam gelten. Belange über Erbgene Im 19. Jahrhundert, basierend auf einem Blick auf den Lamarckismus, wurde angenommen, dass die Schäden an Menschen durch Krankheiten geerbt werden könnten und daher, durch Eugenik, diese Krankheiten beseitigt werden könnten. Dieser Glaube wurde in das 20. Jahrhundert aufgenommen, da öffentliche Gesundheitsmaßnahmen ergriffen wurden, um die Gesundheit zu verbessern, mit der Hoffnung, dass solche Maßnahmen zu einer besseren Gesundheit zukünftiger Generationen führen würden. Ein 1911 Carnegie Institut Bericht erforschte achtzehn Methoden zur Entfernung von defekten genetischen Attributen; die achte Methode war Euthanasie. Obwohl die am häufigsten vorgeschlagene Methode der Euthanasie war, lokale Gaskammern aufzubauen, glaubten viele in der Eugenik-Bewegung nicht, dass Amerikaner bereit waren, ein groß angelegtes Euthanasie-Programm zu implementieren, so viele Ärzte kamen mit alternativen Möglichkeiten der subtilen Umsetzung eugenischer Euthanasie in verschiedenen medizinischen Einrichtungen. Zum Beispiel, eine psychische Institution in Lincoln, Illinois gefüttert seine ankommenden Patienten Milch mit Tuberkulose infiziert (zuerkennen, dass genetisch fit Personen wären resistent), was zu 30–40 % jährliche Todesrate. Andere Ärzte praktizierten die Euthanasie durch verschiedene Formen der tödlichen Vernachlässigung. In den 1930er Jahren gab es eine Welle von Darstellungen von eugenischen "Merzmorden" in amerikanischen Filmen, Zeitungen und Zeitschriften. Im Jahr 1931 begann die Illinois Homeopathic Medicine Association, sich für das Recht zu euthanisieren, Schablonen und andere Defekte. Einige Jahre später, 1938, wurde die Euthanasia Society of America gegründet. Doch trotz dieser, Euthanasie sah Randunterstützung in den USA, motivierte Menschen, sich zu Zwangs Segregation und Sterilisation Programme als Mittel, um das Unfit von der Reproduktion zu halten. Bessere Baby Contests Mary deGormo, ein ehemaliger Lehrer, war die erste Person, die Ideen über Gesundheits- und Geheimhaltungsstandards mit Wettbewerben auf Staatsmessen in Form von Babywettbewerben verbindet. Sie entwickelte den ersten solchen Wettbewerb, den "wissenschaftlichen Baby Contest" für die Louisiana State Fair in Shreveport, im Jahr 1908. Sie sah diese Wettbewerbe als Beitrag zur "sozialen Effizienz" Bewegung, die für die Standardisierung aller Aspekte des amerikanischen Lebens als Mittel zur Steigerung der Effizienz plädierte. DeGarmo wurde von Dr. Jacob Bodenheimer unterstützt, einem Kinderarzt, der ihr bei der Entwicklung von Notenblättern für Anwärter geholfen hat, die physikalische Messungen mit standardisierten Intelligenzmessungen kombinierten. Der Wettbewerb verbreitete sich auf andere US-Staaten im frühen 20. Jahrhundert. In Indiana z.B. organisierte und überwachte Ada Estelle Schweitzer, ein Befürworter und Direktor des Indiana State Board of Health's Division of Child and Infant Hygiene, von 1920 bis 1932 die Staatlichen Besseren Baby-Wettbewerbe. Es gehörte zu den beliebtesten Veranstaltungen der Messe. Im ersten Jahr des Wettbewerbs auf der Messe wurden insgesamt 78 Babys untersucht; 1925 erreichte die Gesamtzahl 885. Die Kontestanten stiegen 1930 bei 1.301 Säuglingen und im darauffolgenden Jahr wurde die Zahl der Teilnehmer auf 1.200 begrenzt. Obwohl die spezifischen Auswirkungen der Wettbewerbe schwer zu beurteilen waren, halfen die Statistiken Schweitzers Behauptungen zu unterstützen, dass die Wettbewerbe dazu beigetragen haben, die Kindersterblichkeit zu reduzieren. Die Absicht des Wettbewerbs war, die Öffentlichkeit über die Anhebung gesünderer Kinder zu erziehen, wie während der Zeit, es wurde angenähert, dass 100 Säuglinge aus jeder 1000 Geburten vor ihrem ersten Geburtstag verstorben. Die Ausschlusspraktiken verstärkten jedoch die soziale Klasse und die Rassendiskriminierung. In Indiana z.B. waren die Teilnehmer auf weiße Säuglinge beschränkt; afroamerikanische und einwandernde Kinder wurden vom Wettbewerb für Bänder und Geldpreise ausgeschlossen. Darüber hinaus war das Skoring in Richtung weißer, mittelklasse Babys vorgespannt. Das Wettbewerbsverfahren umfasste die Aufnahme der Gesundheitsgeschichte jedes Kindes sowie die Bewertung der körperlichen und geistigen Gesundheit und der allgemeinen Entwicklung des jeweiligen Beschwerdeführers durch medizinische Fachkräfte. Mit einem Prozess ähnlich dem, der auf der Louisiana State Fair eingeführt wurde, und Wettbewerbsrichtlinien, die das AMA und das US-Kinderbüro empfohlen, scoring für jeden Teilnehmer begann mit 1.000 Punkten. Es wurden Mängel abgebaut, einschließlich der Messungen eines Kindes unter einem bestimmten Durchschnitt. Der Wettbewerber mit den meisten Punkten wurde zum Gewinner erklärt. Die Standardisierung durch wissenschaftliches Urteil war ein Thema, das in den Augen der wissenschaftlichen Gemeinschaft sehr ernst war, aber oft als eine beliebte Mode oder Trend heruntergespielt wurde. Dennoch wurde viel Zeit, Anstrengung und Geld in diese Wettbewerbe und ihre wissenschaftliche Unterstützung gelegt, die kulturelle Ideen sowie lokale und staatliche Regierungspraktiken beeinflussen würde. Die National Association for the Advancement of Colored People förderte Eugenik durch die Aufnahme von "Better Baby"-Wettbewerben und die Erlöse würden zu seiner Anti-Lunch-Kampagne gehen. Fitter Familien Erst im Jahr 1920 auf der Kansas Free Fair, "Fitter Familien for Future Firesides" Wettbewerbe fuhren bis zum Zweiten Weltkrieg fort. Mary T. Watts und Dr. Florence Brown Sherbon, beide Initiatoren des Besseren Baby Contests in Iowa, nahmen die Idee von positiven Eugenik für Babys und kombinierten sie mit einem deterministischen Konzept der Biologie mit fitter Familienwettbewerben. Es gab mehrere verschiedene Kategorien, in denen Familien beurteilt wurden: Größe der Familie, allgemeine Attraktivität und Gesundheit der Familie, die alle halfen, die Wahrscheinlichkeit der gesunden Kinder zu bestimmen. Diese Wettbewerbe waren einfach eine Fortsetzung der Better Baby Wettbewerbe, die bestimmte körperliche und geistige Qualitäten förderte. Zu der Zeit wurde angenommen, dass bestimmte Verhaltensqualitäten von den Eltern geerbt wurden. Dies führte zur Hinzufügung mehrerer Urteilskategorien, darunter: Großzügigkeit, Selbstbefriedigung und Qualität von familiären Bindungen. Zusätzlich gab es negative Eigenschaften, die beurteilt wurden: Egoismus, Eifersucht, Verdächtigung, Hochverachtung und Grausamkeit. Feeblemindedness, Alkoholismus und Lähmung waren nur wenige unter anderen Eigenschaften, die als physische Eigenschaften, die bei der Betrachtung der Familiengefüge beurteilt werden. Ärzte und Spezialisten der Gemeinschaft würden ihre Zeit bieten, diese Wettbewerbe zu beurteilen, die ursprünglich vom Roten Kreuz gesponsert wurden. Die Gewinner dieser Wettbewerbe erhielten eine Bronzemedaille sowie Meisterbecher namens "Capper Medals". Die Becher wurden nach dem damaligen Gouverneur und Senator Arthur Capper benannt und er würde sie "Grade A Individuen" präsentieren. Die Vorteile der Teilnahme an den Wettbewerben waren, dass die Wettbewerbe einen Weg für Familien, um eine kostenlose Gesundheits-Check-up von einem Arzt sowie einige der Stolz und Prestige, die kam aus den Gewinn der Wettbewerbe. Bis 1925 verteilte das Eugenics Records Office standardisierte Formulare für die Beurteilung eugenisch passender Familien, die in Wettbewerben in mehreren US-Staaten verwendet wurden. Zwangssterilisation Im Jahr 1907 verabschiedete Indiana das erste eugenikbasierte Zwangssterilisationsgesetz der Welt. Dreißig US-Staaten würden bald ihre Führung verfolgen. Obwohl das Gesetz 1921 vom Obersten Gerichtshof in Indiana umgedreht wurde, bestätigte der Oberste Gerichtshof der USA 1927 die Verfassungsmäßigkeit des Virginia Sterilisationsgesetzes von 1924, was die obligatorische Sterilisation von Patienten von staatlichen geistigen Institutionen ermöglichte. Die Zahl der Sterilisationen, die pro Jahr durchgeführt wurden, erhöhte sich bis zu einem anderen Fall des Obersten Gerichtshofs, Skinner v. Oklahoma, 1942, die beschloss, dass nach dem 14. Gleichbehandlungsklausel des Änderungsantrags Gesetze, die die obligatorische Sterilisation von Kriminellen erlaubten, verfassungswidrig waren, wenn diese Gesetze ähnliche Verbrechen anders behandelten. Obwohl Skinner feststellte, dass das Recht auf Bildung ein grundlegendes Recht unter der Verfassung war, leugnete der Fall die Sterilisationsgesetze nicht, da die Analyse auf dem gleichen Schutz der kriminellen Angeklagten beruhte, und so die als "soziale Unerwünschte" betrachteten – die Armen, die Behinderten und verschiedene ethnische Gruppen – als Ziele der obligatorischen Sterilisation. Daher gilt die obligatorische Sterilisation jetzt als Missbrauch der Menschenrechte, Buck v. Bell wurde nie umgedreht, und Virginia hat seine Sterilisationsgesetze bis 1974 nicht aufgehoben. Männer und Frauen wurden aus verschiedenen Gründen zwangsweise sterilisiert. Männer wurden sterilisiert, um ihre Aggression zu behandeln und ihr kriminelles Verhalten zu beseitigen, während Frauen wurden sterilisiert, um die Ergebnisse ihrer Sexualität zu kontrollieren. Da Frauen Kinder langweilen, hielten Eugeniker Frauen mehr Rechenschaft als Männer für die Reproduktion der weniger wünschenswerten Gesellschaftsmitglieder. Eugenikisten richteten daher überwiegend Frauen in ihren Bemühungen, die Geburtenrate zu regulieren, die weiße Rassengesundheit zu schützen, und weinten die Mängel der Gesellschaft.Die bedeutendste Ära der eugenischen Sterilisation war zwischen 1907 und 1963, als über 64.000 Personen unter eugenischen Rechtsvorschriften in den Vereinigten Staaten zwangsweise sterilisiert wurden. Ab etwa 1930 gab es eine stetige Zunahme des Frauenanteils, der sterilisiert wurde, und in einigen Staaten wurden nur junge Frauen sterilisiert. Eine 1937 Fortune Magazin Umfrage fand heraus, dass 2/3 der Befragten die eugenische Sterilisation von "mentalen Mängeln", 63% unterstützt Sterilisation von Kriminellen, und nur 15% gegen beide. Von 1930 bis 1960 wurden Sterilisationen an vielen institutionalisierten Frauen durchgeführt als Männer. Bis 1961 wurden bei Frauen 61 Prozent der insgesamt 62,162 eugenischen Sterilisationen in den USA durchgeführt. Ein günstiger Bericht über die Ergebnisse der Sterilisation in Kalifornien, der Staat, der die meisten Sterilisationen durchgeführt (20.000 der 60.000, die zwischen 1909 und 1960 auftrat,) wurde in Buchform vom Biologen Paul Popenoe veröffentlicht und wurde von der Nazi-Regierung als Beweis dafür, dass weitreichende Sterilisationsprogramme möglich und humane. Nach dem Zweiten Weltkrieg begannen Eugenik und eugenische Organisationen, ihre Standards der reproduktiven Fitness zu revidieren, um zeitgenössische soziale Anliegen der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts zu widerspiegeln, vor allem Sorgen um das Wohlergehen, mexikanische Einwanderung, Überbevölkerung, Bürgerrechte und sexuelle Revolution und gab Weg zu dem, was als Neoeugenik bezeichnet wurde. Neoeugeniker wie Clarence Gamble, einflussreicher Forscher an der Harvard Medical School und Gründer von öffentlichen Geburtenkontrollkliniken, haben die Eugenikbewegung in den Vereinigten Staaten durch Sterilisation wiederbelebt. Unterstützer dieser Wiederbelebung von eugenischen Sterilisationen glaubten, dass sie ein Ende für soziale Probleme wie Armut und psychische Krankheit bringen würden, während auch Steuergelder sparen und die Wirtschaft stärken würden. Während vor dem Zweiten Weltkrieg meist eugenische Sterilisationsprogramme an Häftlingen oder Patienten in psychischen Krankenhäusern durchgeführt wurden, wurden nach dem Krieg Zwangssterilisationen an arme Menschen und Minderheiten gerichtet. Infolge dieser neuen Sterilisationsinitiativen stimmen die meisten Gelehrten zwar zu, dass es in den USA bis 1963 über 64.000 bekannte Fälle von Eugenik-Sterilisation gab, aber niemand weiß, wie viele obligatorische Sterilisationen zwischen den späten 1960er bis 1970er Jahren stattgefunden haben, aber es wird geschätzt, dass mindestens 80.000 durchgeführt wurden. Eine große Anzahl von denen, die in der späteren Hälfte des Jahrhunderts Ziele von Zwangssterilisationen waren, waren afroamerikanische, hispanische und native amerikanische Frauen. Eugenik, Sterilisation und die afrikanisch-amerikanische Gemeinschaft Schwarze Unterstützung für Eugenik (Progressive Ära)Early Befürworter der Eugenik-Bewegung umfassten nicht nur einflussreiche weiße Amerikaner, sondern auch mehrere Befürworter afroamerikanischer Intellektueller wie W. E. B. Du Bois, Thomas Wyatt Turner und viele Akademiker an der Universität Tuskegee, der Howard University und der Hampton University. Im Gegensatz zu vielen weißen Eugenikern glaubten diese schwarzen Intellektuellen jedoch, die besten afrikanischen Amerikaner seien so gut wie die besten weißen Amerikaner, und "The Talented Tenth" aller Rassen sollten sich mischen. In der Tat, Du Bois glaubte, "nur fit Schwarze sollten procreate, um das Erbe der Rasse der moralischen Ungerechtigkeit zu beseitigen. " Mit Unterstützung von Führern wie Du Bois wurden Anfang des 20. Jahrhunderts Anstrengungen unternommen, um die Reproduktion der schwarzen Bevölkerung des Landes zu kontrollieren; eine der sichtbarsten Initiativen war Margaret Sangers Vorschlag von 1939, Das Neger Projekt. In diesem Jahr erstellte Sanger, Florence Rose, ihre Assistentin und Mary Woodward Reinhardt, damals Sekretär der neuen Birth Control Federation of America (BCFA), einen Bericht über "Birth Control and the Negro. " In diesem Bericht erklärten sie, dass die afrikanischen Amerikaner die Gruppe mit "die größten wirtschaftlichen, gesundheitlichen und sozialen Probleme" waren weitgehend illiterate und "immer noch sorglos und katastrophal", eine Linie aus W.E.B DuBois' Artikel im Juni 1932 Birth Control Review. Das Projekt suchte oft nach prominenten afrikanisch-amerikanischen Führern, um Wissen über die Geburtenkontrolle und die wahrgenommenen positiven Auswirkungen auf die afrikanisch-amerikanische Gemeinschaft, wie Armut und mangelnde Bildung, zu verbreiten. Sanger suchte vor allem schwarze Minister aus dem Süden, um als Leiter des Projekts zu dienen, in der Hoffnung, allen Ideen entgegenzuwirken, dass das Projekt ein strategischer Versuch war, die schwarze Bevölkerung zu beseitigen. Trotz der besten Bemühungen von Sanger nahmen weiße medizinische Wissenschaftler die Kontrolle über die Initiative, und das Projekt Negro erhielt Lob von weißen Führern und Eugenikern, viele von Sangers Gegnern, beide während der Gründung des Projekts und Jahre danach, sah ihre Arbeit als Versuch, die afrikanischen Amerikaner zu beenden. Eugenik während der Bürgerrechte Ära Opposition gegen Initiativen zur Kontrolle der Reproduktion innerhalb der afroamerikanischen Gemeinschaft wuchs in den 1960er Jahren, vor allem nach Präsident Lyndon B. Johnson, im Jahr 1965, kündigte die Einrichtung der Bundesförderung der Geburtenkontrolle an, die an den Armen eingesetzt wurde. In den 1960er Jahren trafen viele afrikanische Amerikaner im ganzen Land die Entscheidung der Regierung, Geburts-Kontroll-Kliniken als Versuch zu finanzieren, das Wachstum der schwarzen Bevölkerung zu begrenzen und zusammen mit ihr die zunehmende politische Macht, die schwarze Amerikaner kämpften zu erwerben. Die Gelehrten haben erklärt, dass die Angst der afrikanischen Amerikaner um ihre reproduktive Gesundheit und ihre Fähigkeit in der Geschichte verwurzelt war, wie unter der US-Sklave, versklavten Frauen wurden oft genötigt oder gezwungen, Kinder zu haben, um den Reichtum eines Plantageinhabers zu erhöhen. Daher sahen viele afrikanische Amerikaner, vor allem die in der Schwarzen Machtbewegung, die Geburtenkontrolle und die föderale Unterstützung der Pille, die dem Schwarzen Völkermord entspricht, sie auf der Black Power Conference 1967 als solche erklärten. Die Bundesförderung für die Geburtenkontrolle ging neben Familienplanungsinitiativen, die Teil staatlicher Sozialprogramme waren. Diese Initiativen unterstützten neben der Befürwortung der Verwendung der Pille die Sterilisation als Mittel zur Bekämpfung der Zahl der Menschen, die Sozialhilfe erhalten und die Reproduktion untauglicher Frauen kontrollieren. Die 1950er und 1960er Jahre waren die Höhe des Sterilisationsmissbrauchs, den afroamerikanische Frauen als Gruppe in den Händen des weißen medizinischen Establishments erlebt haben. Während dieser Zeit fand die Sterilisation von afrikanisch-amerikanischen Frauen weitgehend im Süden statt und nahm zwei Formen an: die Sterilisation von schlechten ungeschworenen schwarzen Müttern und "Mississippi appendectomies". Unter diesen "Mississippi-Appendectomies" fanden sich Frauen, die ins Krankenhaus gingen, um zu gebären, oder für eine andere medizinische Behandlung, oft nicht in der Lage, mehr Kinder beim Verlassen des Krankenhauses aufgrund unnötiger Hysterektiomien auf ihnen von südlichen medizinischen Studenten durchgeführt. In den siebziger Jahren verbreitete sich die Zwangssterilisation von Farbfrauen aus dem Süden in den Rest des Landes durch die Bundesfamilienplanung und unter der Decke der freiwilligen Empfängnischirurgie, da die Ärzte begannen, ihre Patienten zu verpflichten, Zustimmungsformen für Operationen zu unterzeichnen, die sie nicht wollten oder verstanden haben. Sterilisation von afroamerikanischen Frauen Obwohl die genaue Zahl der afroamerikanischen Frauen, die im 20. Jahrhundert im ganzen Land sterilisiert wurden, nicht bekannt ist, bieten Datensätze aus einigen Staaten einige Schätzungen. Im Bundesstaat North Carolina, das als das aggressiveste Eugenikprogramm aus den 32 Staaten, die eine hatte, während der 45-jährigen Regierung des North Carolina Eugenics Board, von 1929 bis 1974, eine unverhältnismäßige Anzahl von denen, die für Zwangs- oder Zwangssterilisation zielen, waren schwarz und weiblich, wobei fast alle arm waren. Von den 7.600 Frauen, die zwischen den Jahren 1933 und 1973 vom Staat sterilisiert wurden, waren etwa 5.000 afrikanische Amerikaner. In Anbetracht dieser Geschichte, North Carolina wurde der erste Staat, um Entschädigung für überlebende Opfer der obligatorischen Sterilisation bieten. Während die afrikanischen Amerikaner knapp über 1 % der kalifornischen Bevölkerung ausmachten, entfielen sie auf mindestens 4 % der Gesamtzahl der Sterilisationsoperationen, die vom Staat zwischen 1909 und 1979 durchgeführt wurden. Insgesamt wurden nach einer 1989-Studie 31,6% der afrikanischen amerikanischen Frauen ohne High School-Diplom sterilisiert, während nur 14,5% der weißen Frauen gleichen Bildungsstandes sterilisiert wurden. Der Sterilisationsmißbrauch brachte 1972 die Zeugenaussage des US-Senatausschusses, dass mindestens 2.000 unfreiwillige Sterilisationen an armen schwarzen Frauen ohne ihre Zustimmung oder ihr Wissen durchgeführt worden seien. Eine Untersuchung ergab, dass die Operationen alle im Süden durchgeführt wurden, und wurden alle an schwarzen Frauen mit mehreren Kindern durchgeführt, die Wohlstand erhielten. Die Untersuchung ergab, dass viele dieser Frauen mit einem Ende ihrer Sozialleistungen bedroht waren, es sei denn, sie stimmten der Sterilisation zu. Diese Operationen waren Fälle von Sterilisationsmißbrauch, ein Begriff, der auf jede Sterilisation angewendet wird, die ohne Zustimmung oder Kenntnis des Empfängers durchgeführt wird, oder in dem der Empfänger in die Annahme der Operation gedrückt wird. Da die Mittel zur Durchführung der Operationen aus dem US-Büro der wirtschaftlichen Opportunität kamen, erhob der Sterilisationsmissbrauch Verdacht, vor allem unter Mitgliedern der schwarzen Gemeinschaft, dass "Föderale Programme unterschreiben Eugeniker, die ihre Ansichten über die Qualität der Bevölkerung auf Minderheiten und arme Frauen verhängen wollten. " Trotz dieser Untersuchung war es erst 1973, dass die Frage des Sterilisationsmissbrauchs auf die Medien aufmerksam gemacht wurde. Am 14. Juni 1973 wurden zwei schwarze Mädchen, Minnie Lee und Mary Alice Relf, Alter vierzehn bzw. zwölf, vom Montgomery Community Action Committee, einer OEO-finanzierten Organisation, ohne ihr Wissen in Alabama sterilisiert. Im Sommer dieses Jahres verklagten die Relf-Mädchen die Regierungsbehörden und Einzelpersonen, die für ihre Sterilisation verantwortlich sind. Als der Fall verfolgt wurde, wurde entdeckt, dass die Mutter der Mädchen, die nicht lesen konnte, unwissentlich genehmigte die Operationen, unterschrieben ein X auf den Release-Formularen; Frau Relf hatte geglaubt, dass sie eine Form unterzeichnet, die ihre Töchter ermächtigt, Depo-Provera Injektionen, eine Form der Geburtskontrolle zu erhalten. Angesichts des 1974 nach Minnie Lee und Mary Alices älterer Schwester benannten Falls von Relf v. Weinberger, Katie, der auch knapp entflohen war, wurde das Department of Health, Education and Welfare (HEW) beauftragt, neue Leitlinien für seine Regierungssterilisationspolitik festzulegen. Bis 1979 richteten sich die neuen Leitlinien schließlich auf die Besorgnis über die informierte Zustimmung, stellten fest, dass Minderjährige unter 21 Jahren und diejenigen mit schweren gedanklichen Beeinträchtigungen, die keine Einwilligung geben konnten, nicht sterilisiert werden würden und die Vorschrift artikulierten, dass Ärzte nicht mehr behaupten könnten, dass die Ablehnung einer Frau, sterilisiert zu werden, zu ihrem verleugneten Wohlfahrtsvorteile führen würde. Sterilisation von Latina Frauen Im 20. Jahrhundert wurde eine Zeit abgegrenzt, in der die obligatorische Sterilisation ihren Weg in primäre lateinische Gemeinschaften, gegen Latina-Frauen stark navigierte. Standorte wie Puerto Rico und Los Angeles, Kalifornien wurden gefunden, dass große Mengen ihrer weiblichen Bevölkerung in Sterilisationsverfahren ohne Qualität und notwendige informierte Zustimmung oder volles Bewusstsein für das Verfahren koeriert haben. Puerto Rico Zwischen der Spanne der 1930er bis 1970er Jahre wurde fast ein Drittel der weiblichen Bevölkerung in Puerto Rico sterilisiert; damals war dies die höchste Sterilisationsrate der Welt. Einige betrachteten die Sterilisation als Mittel zur Wiederbelebung der Armuts- und Arbeitslosenquoten des Landes. Nach der Legalisierung des Verfahrens im Jahre 1937 billigte eine US-Regierung Initiative, sah die Beamten der Gesundheitsabteilung für die Sterilisation in ländlichen Teilen der Insel. Auch sterilisierte Frauen wurden ermutigt, der Belegschaft beizutreten, insbesondere der Textil- und Bekleidungsindustrie. Das Verfahren war so häufig, dass es oft nur als „la operación“ bezeichnet wurde, wobei ein Dokumentarfilm mit demselben Namen versehen wurde. Diese absichtliche Zielsetzung der lateinischen Gemeinschaften veranschaulicht die strategische Platzierung der Rasseneugenik in der modernen Geschichte. Dieses Ziel ist auch einschließlich derjenigen mit Behinderungen und diejenigen aus marginalisierten Populationen, die Puerto Rico nicht das einzige Beispiel für diesen Trend ist. Eugenik diente nicht als einziger Grund für die unverhältnismäßigen Sterilisationsraten in der Puerto Ricaner Gemeinde. In den 1950er-Jahren wurden gegensätzliche Versuche zu Puerto Rican Frauen eingeleitet. John Rock und Gregory Pincus waren die beiden Männer, die die menschlichen Versuche von oralen Kontrazeptiva speerten. Im Jahr 1954 wurde die Entscheidung getroffen, das klinische Experiment in Puerto Rico durchzuführen, indem es das große Netz von Geburtenkontrollkliniken und das Fehlen von Anti-Geburt-Kontrollgesetzen aufführte, was im Gegensatz zu der gründlichen kulturellen und religiösen Opposition der Vereinigten Staaten gegen den Reproduktionsdienst war. Die Entscheidung, die Prüfungen in dieser Gemeinschaft durchzuführen, wurde auch durch die strukturellen Auswirkungen von Überlegenheit und Kolonialismus motiviert. Rock and Pincus monopolisiert von der vor allem armen und ungebildeten Hintergrund dieser Frauen, gegen, dass, wenn sie "könnten folgen die Pillen-Regime, dann Frauen überall auf der Welt könnte auch". Diese Frauen wurden gezielt von der Anwesenheit oraler Empfängnisverhütungsmittel schlecht informiert; die Forscher berichteten nur, dass das Medikament, das bei einer viel höheren Dosierung verabreicht wurde als das, was die Geburtskontrolle heute vorgeschrieben ist, Schwangerschaft zu verhindern war, nicht, dass es an eine klinische Studie gebunden wurde, um zu springen beginnen oralen kontrazeptiven Zugang in Amerika durch FDA-Zulassung. CaliforniaIn California, bis zum Jahr 1964, wurden insgesamt 20,108 Menschen sterilisiert, so dass die größte Menge in allen Vereinigten Staaten. Es ist eine wichtige Anmerkung, dass während dieser Zeit in der kalifornischen Bevölkerung demografischen, die Gesamtindividuen sterilisiert war unverhältnismäßig inklusive von mexikanischen, mexikanisch-amerikanischen und Chicana Frauen. Andrea Estrada, ein UC Santa Barbara Affiliate, sagte: Anfang 1909 und seit 70 Jahren, Kalifornien führte das Land in der Anzahl der Sterilisationsverfahren auf Männern und Frauen durchgeführt, oft ohne ihr volles Wissen und Zustimmung. Etwa 20.000 Sterilisationen fanden in staatlichen Einrichtungen statt, die ein Drittel der Gesamtzahl in den 32 Staaten, in denen diese Aktion legal war, umfassten. Fälle wie Madrigal v. Quilligan, ein Klassenaktionsanzug in Bezug auf die Zwangs- oder Zwangs-Postpartum-Sterilisierung von Latina-Frauen nach kirchlichen Abschnitten, half, den weit verbreiteten Missbrauch der Sterilisation durch Bundesgelder unterstützt zu beleuchten. Die Kläger des Falls waren 10 sterilisierte Frauen des Los Angeles County Hospital, die sich für ihre Geschichten entschieden haben. Obwohl eine grimale Realität, No más bebés ist ein Dokumentarfilm, der eine emotionale und kandidierte Erzählung des Madrigal v. Quilligan-Falls im Auftrag von Latina Frauen bietet, die direkte Empfänger der Zwangssterilisation des Krankenhauses Los Angeles waren. Das Urteil des Richters war mit dem County Hospital verbunden, aber eine Folge des Falles führte zu der Zugänglichkeit mehrerer sprachlicher, informierter Einwilligungsformulare. Diese Geschichten, unter anderem, dienen als Rückgrat für nicht nur die reproduktive Gerechtigkeitsbewegung, die wir heute sehen, sondern ein besseres Verständnis und Anerkennung der Chicana feministischen Bewegung im Gegensatz zur Wahrnehmung der reproduktiven Rechte des Weißen Feminismus. Sterilisation von Native American Frauen In den 1970er-Jahren wurden geschätzt 40 % der Native American Frauen (60.000-70.000 Frauen) und 10 % der Native American Männer in den USA sterilisiert. Ein General Accounting Office (GAO) Bericht im Jahr 1976 ergab, dass 3,406 Indian Health Service (IHS) in Arizona, Oklahoma, New Mexico und South Dakota von 1973 bis 1976 von 3.000 männlichen Kindern sterilisiert wurden. Der GAO-Bericht hat keine Fälle von Zwangssterilisation abgeschlossen, sondern forderte die Reform der IHS- und Vertragsärzteprozesse auf, fundierte Zustimmung für Sterilisationsverfahren zu erhalten. Die von der GAO geprüften IHS-Initiativverfahren entsprachen nicht dem Urteil des US-Bezirksgerichts von 1974, dass "jeweils eine individuelle Betrachtung der Sterilisation mündlich zu Beginn empfohlen werden sollte, dass zu keiner Zeit Bundesleistungen wegen Nichteinhaltung der Sterilisation zurückgenommen werden könnten. " Bei der Untersuchung einzelner Fälle und Zeugnisse von Native American Frauen, Wissenschaftler haben festgestellt, dass IHS und Vertragsärzte empfohlen, Sterilisation Native American Frauen als die entsprechende Form der Geburtskontrolle, nicht zu präsentieren potenzielle Alternativen und die irreversible Natur der Sterilisation, und drohte, dass die Ablehnung des Verfahrens würde dazu führen, dass die Frauen verlieren ihre Kinder und / oder Bundesvorteile. Die Stipendiaten identifizierten auch Sprachbarrieren in informierten Einverständnisprozessen, da das Fehlen von Dolmetschern für Native American Frauen sie daran hinderte, das Sterilisationsverfahren und seine Auswirkungen in einigen Fällen vollständig zu verstehen. Gelehrte haben den individuellen Patternalismus und die Überzeugungen von Ärzten über die Bevölkerungskontrolle von armen Gemeinschaften und Wohlfahrtsempfängern und die Möglichkeit für finanzielle Gewinne als mögliche Motivationen für die Durchführung von Sterilisationen auf native amerikanische Frauen genannt. Native amerikanische Frauen und Aktivisten mobilisierten in den 1970er-Jahren in den Vereinigten Staaten, um die Zwangssterilisation von Native American Frauen zu bekämpfen und sich für ihre Reproduktionsrechte neben der Stammeshoheit in der Roten Machtbewegung einzusetzen. Einige der prominentesten Aktivistenorganisationen, die in diesem Jahrzehnt gegründet und in der Roten Machtbewegung aktiv waren, und der Widerstand gegen Zwangssterilisation waren die amerikanische Indian Movement (AIM,) United Native Americans, Women of all Red Nations (WARN,) der International Indian Contract Council (IITC,) und Indian Women United for Justice, gegründet von Dr. Constance Redbird Pinkerton Uri, ein Cherokee-Choctaw Arzt. Einige US-amerikanische Aktivisten haben die Zwangssterilisation von Native American Women als "moderne Form des Völkermords" betrachtet und diese Sterilisationen als eine Verletzung der Rechte der Stämme als souveräne Nationen betrachtet. Andere argumentieren, dass die Sterilisation von Native American Frauen mit kolonialistischen und kapitalistischen Motiven von Konzernen und der Bundesregierung verbunden ist, Land und natürliche Ressourcen zu erwerben, einschließlich Öl, Erdgas und Kohle, derzeit auf Native American Reservierungen. Stipendiaten und Native American Aktivisten haben die Zwangssterilisationen von Native American Frauen in breiteren Geschichten des Kolonialismus, Verletzungen der Native American Tribal Souveränität durch die Bundesregierung, einschließlich einer langen Geschichte der Entfernung von Kindern von Native American Frauen und Familien, und Bevölkerungskontrolle Bemühungen in den Vereinigten Staaten. Die 1970er Jahre brachten neue Bundesgesetzgebung, die von der Regierung der Vereinigten Staaten erlassen wurde, die Fragen der informierten Zustimmung, der Sterilisation und der Behandlung von Native American Kinder behandelte. Die US-Abteilung für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt veröffentlichte 1979 neue Regelungen über informierte Einverständnisprozesse für Sterilisationsverfahren, einschließlich einer längeren Wartezeit von 30 Tagen vor dem Verfahren, die Präsentation alternativer Methoden der Geburtskontrolle an den Patienten, und eine klare verbale Bestätigung, dass der Zugang des Patienten zu Bundesleistungen oder Sozialprogrammen nicht aufgehoben würde, wenn das Verfahren abgelehnt wurde. Das indische Kind Wohlfahrt Gesetz von 1978 erkannte offiziell die Bedeutung und den Wert der erweiterten Familie in der amerikanischen Kultur, die Annahme "mindesten Bundesnormen für die Entfernung von indischen Kindern zu fördern oder Adoptive Häuser", und die zentrale Bedeutung der souveränen Stammesregierungen in Entscheidungsprozessen um das Wohl der Native Kinder. Einfluss auf die Nazi-Deutschland Nachdem die Eugenikbewegung in den USA gut etabliert war, verbreitete sie sich nach Deutschland. Die kalifornischen Eugeniker begannen, Literatur zu produzieren, die Eugenik und Sterilisation förderte und sie an deutsche Wissenschaftler und medizinische Fachkräfte in Übersee schickte. Bis 1933 hatte Kalifornien mehr Menschen einer kraftvollen Sterilisation unterworfen als alle anderen US-Staaten zusammen.Das von den Nazis entwickelte Zwangssterilisationsprogramm wurde teilweise von Kaliforniens inspiriert. Die Rockefeller-Stiftung half, verschiedene deutsche Eugenikprogramme zu entwickeln und zu finanzieren, darunter jene, in denen Josef Mengele arbeitete, bevor er nach Auschwitz ging. Nach der Rückkehr aus Deutschland im Jahr 1934, wo mehr als 5.000 Menschen pro Monat zwangsweise sterilisiert wurden, floh der kalifornische Eugeniker C. M. Goethe an einen Kollegen: Sie werden interessiert sein zu wissen, dass Ihre Arbeit einen mächtigen Teil in der Gestaltung der Meinungen der Gruppe der Intellektuellen, die hinter Hitler in diesem Epochen-Programm sind. Überall habe ich gespürt, dass ihre Meinungen von amerikanischem Denken enorm stimuliert wurden. Ich möchte, dass Sie, mein lieber Freund, diesen Gedanken mit Ihnen für den Rest Ihres Lebens tragen, dass Sie wirklich in Aktion eine große Regierung von 60 Millionen Menschen gestolpert haben. Eugenik-Forscher Harry H. Laughlin flehte oft, dass seine Model Eugenic Sterilisationsgesetze in den 1935 Nürnberger Rassenhygienegesetzen umgesetzt worden waren. Im Jahr 1936 wurde Laughlin zu einer Preisverleihung an der Universität Heidelberg in Deutschland eingeladen (am Jahrestag der Hitlerschen 1934 von Juden aus der Universität Heidelberg), um eine Ehrendoktorwürde für seine Arbeit an der "Wissenschaft der Rassenreinigung" zu erhalten. Aufgrund finanzieller Einschränkungen konnte Laughlin nicht an der Zeremonie teilnehmen und musste es vom Rockefeller Institut abholen. Danach teilte er stolz die Auszeichnung mit seinen Kollegen und bemerkte, dass er das "gemeinsame Verständnis der deutschen und amerikanischen Wissenschaftler der Natur der Eugenik" symbolisierte. HenryFriedlander schrieb, dass, obwohl die deutschen und amerikanischen Eugenikbewegungen ähnlich waren, die USA nicht den gleichen rutschigen Hang wie die Nazi-Eugeniker befolgten, weil der amerikanische "Föderalismus und politische Heterogenität die Vielfalt sogar mit einer einzigen Bewegung ermutigten". Im Gegensatz dazu war die deutsche Eugenikbewegung zentraler und hatte weniger unterschiedliche Ideen. Im Gegensatz zur amerikanischen Bewegung, einer Publikation und einer Gesellschaft, stellte die Deutsche Gesellschaft für Rassenhygiene im frühen 20. Jahrhundert alle deutschen Eugeniker dar. Nach 1945 begannen die Historiker jedoch, die U.S.-Eugenik-Bewegung so deutlich und entfernt von den Nazi-Eugenikern darzustellen. Jon Entine schrieb, dass Eugenik einfach "gute Gene" bedeutet und sie als Synonym für Völkermord zu verwenden, ist eine "all-too-common Verzerrung der sozialen Geschichte der Genetikpolitik in den Vereinigten Staaten. " Laut Entine entwickelte sich Eugenik aus der Progressiven Ära und nicht "Hitlers verdrehte Endlösung". Eugenik nach dem Zweiten Weltkrieg Genetische Technik Nach Hitlers fortgeschrittener Idee der Eugenik verlor die Bewegung ihren Platz in der Gesellschaft für ein bisschen Zeit. Obwohl Eugenik nicht viel überlegt wurde, fanden noch Aspekte wie Sterilisation statt, nur nicht auf einer solchen öffentlichen Ebene. Als Technologie entwickelte sich der Bereich der Gentechnik. Anstatt Menschen zu sterilisieren, um letztlich unerwünschte Menschen loszuwerden, verändert genetische Technik " oder entfernt Gene, um Krankheit zu verhindern oder den Körper in einer nennenswerten Weise zu verbessern. "Proponenten der Gentechnik stiften ihre Fähigkeit, lebensbedrohliche Krankheiten zu heilen und zu verhindern. Genetische Technik begann in den 1970er Jahren, als Wissenschaftler begannen, Gene zu klonen und zu verändern. Davon konnten Wissenschaftler lebensrettende Gesundheitseingriffe wie menschliches Insulin, das erste, genetisch veränderte Medikament, schaffen. Aufgrund dieser Entwicklung konnten Wissenschaftler im Laufe der Jahre neue Medikamente zur Behandlung verheerender Krankheiten schaffen. So konnte beispielsweise in den frühen 1990er Jahren eine Gruppe von Wissenschaftlern einen Gen-Drug verwenden, um schwere kombinierte Immunschwäche bei einem jungen Mädchen zu behandeln. Die Gentechnik ermöglicht aber auch die Praxis, "unerwünstige Eigenschaften" innerhalb von Menschen und anderen Organismen zu beseitigen – zum Beispiel mit aktuellen genetischen Tests können Eltern einen Fötus für lebensbedrohliche Krankheiten testen, die das Leben des Kindes beeinflussen und dann das Baby abbrechen können. Einige befürchten, dass dies zu ethnischer Säuberung oder alternativer Form von Eugenik führen könnte. Die ethischen Implikationen der Gentechnik wurden von Wissenschaftlern damals stark berücksichtigt, und die Asilomar-Konferenz fand 1975 statt, um diese Bedenken zu diskutieren und angemessene, freiwillige Leitlinien festzulegen, die Forscher bei der Verwendung von DNA-Technologien verfolgen würden. Die von der United States Department of Health, Education and Welfare oder HEW (heute der United States Department of Health and Human Services) erstellten Federal Sterilization Regulations, die von der United States Department of Health, Education and Welfare oder HEW (heute der United States Department of Health and Human Services) erstellt wurden, beschreiben eine Vielzahl verbotener Sterilisationspraktiken, die oft früher verwendet wurden, um Frauen in die Sterilisation zu zwingen. Diese sollen solche Eugenik und Neoeugeniken verhindern, was zu einer unfreiwilligen Sterilisation großer Gruppen von armen und Minderheitenfrauen führte. Diese Praktiken umfassen: nicht die Förderung von Patienten, die Sterilisation dauerhaft und irreversibel ist, in ihrer eigenen Sprache (einschließlich der Möglichkeit, den Prozess oder das Verfahren jederzeit zu beenden, ohne eine zukünftige medizinische Aufmerksamkeit oder Bundesvorteile, die Fähigkeit, irgendwelche und alle Fragen über das Verfahren und seine Stimulierung, die Anforderung, dass der Einwilligungssuchende beschreibt das Verfahren vollständig einschließlich aller möglichen Beschwerden und/oder Nebeneffekte und alle Vorteile der Sterilisation); Die Bestimmungen enthalten auch eine Verlängerung der informierten Einwilligungs-Wartezeit von 72 Stunden auf 30 Tage (maximal 180 Tage zwischen der informierten Einwilligung und dem Sterilisationsverfahren). Einige Studien haben jedoch gezeigt, dass die Formen oft dicht und komplex sind und über die Alphabetisierung des durchschnittlichen Amerikanischen hinaus, und diejenigen, die eine öffentlich geförderte Sterilisation suchen, sind eher unterdurchschnittliche Alphabetisierungsfähigkeiten besitzen. Bei Personen, die bereits Sterilisationsprozeduren unterzogen wurden, gibt es noch hohe Fehlinformationen über die Sterilisation, wobei Permanenz einer der häufigsten Graufaktoren ist. Darüber hinaus ist die Bundesdurchsetzung der Anforderungen der Federal Sterilization Regulation von 1978 unvereinbar und einige der verbotenen Missbräuche sind weiterhin pervasiv, insbesondere in unterfinanzierten Krankenhäusern und niedrigeren Einkommen Patientenkliniken und Pflegezentren. Die obligatorische Sterilisation von amerikanischen Männern und Frauen geht bis heute weiter. 2013 wurde berichtet, dass 148 weibliche Gefangene in zwei kalifornischen Gefängnissen zwischen 2006 und 2010 in einem angeblich freiwilligen Programm sterilisiert wurden, aber es wurde festgestellt, dass die Gefangenen keine Zustimmung zu den Verfahren gegeben haben. Im September 2014 hat Kalifornien Bill SB1135 erlassen, die die Sterilisation in Korrekturanlagen verbietet, es sei denn, das Verfahren ist erforderlich, um das Leben eines Insassen zu retten. Siehe auch Quellen Referenzen Bibliographie weiterlesen Allen, Garland E. (1987). "Die Rolle von Experten in der wissenschaftlichen Kontroverse". In Engelhardt, Hugo Tristram; Caplan, Arthur L. (Hrsg.). Wissenschaftliche Kontroversen: Fallstudien zur Lösung und Schließung von Streitigkeiten in Wissenschaft und Technologie. Cambridge University Press.pp.169–202.ISBN 978-0-521-27560-6.Barkan, Elazar (1993). The Retreat of Scientific Racism: Changing Concepts of Race in Großbritannien und den Vereinigten Staaten Zwischen den Weltkriegen. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-45875-7.Bashford, Alison; Levine, Philippa, eds. (2010). Das Oxford Handbuch der Geschichte der Eugenik. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-537314-1.Bauman, Zygmunt (2000). Moderne und der Holocaust. Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-8719-4.Black, Edwin (2004). Krieg gegen die Schwachen: Eugenik und Amerikas Kampagne, um ein Meisterrennen zu schaffen. Thunder's Mouth Press.ISBN 978-1-56858-321-1.Cuddy, Lois A;. Roche, Claire M, eds. (2003). Evolution und Eugenik in amerikanischer Literatur und Kultur, 1880–1940: Essays über ideologische Konflikte und Komplizenität. Bucknell University Press.ISBN 978-0-8387-555555-6.Currell, Susan (2006). Beliebte Eugenik: nationale Effizienz und amerikanische Massenkultur in den 1930er Jahren. Ohio University Press. ISBN 978-0-8214-1692-1.Dowbiggin, Ian Robert (1997). Amerika sanieren: Psychiatrie und Eugenik in den Vereinigten Staaten und Kanada, 1880–1940. Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-8398-1.Gould, Stephen Jay (1996). Die Mismaßnahme des Menschen (2., revidiert ed.). W.W Norton & Company.ISBN 978-0-393-31425-0.Haller, Mark H. (1963). Eugenik: Erbliche Einstellungen im amerikanischen Denken. Rutgers University Press. Hansen, Randall und King, Desmond (Hrsg.). Sterilisiert durch den Staat: Eugenik, Rasse und die Bevölkerung Angst in Twentieth-Century Nordamerika. New York: Cambridge University Press. Hasian, Marouf Arif (1996). Die Rhetorik der Eugenik im anglo-amerikanischen Denken. Universität Georgien Presse.ISBN 978-0-8203-1771-7.Kline, Wendy (2005). Aufbau eines besseren Rennens: Geschlecht, Sexualität und Eugenik von der Wende des Jahrhunderts zum Babyboom. University of California Press.ISBN 978-0-520-24674-4.Kohn, Marek (1995). The Race Gallery: The Return of Racial Science.London: Jonathan Cape.Larson, Edward J. (1996). Sex, Rasse und Wissenschaft: Eugenik im tiefen Süden. JHU Press. ISBN 978-0-8018-5511-5.Lusane, Clarence (2002). Hitlers schwarze Opfer: die historischen Erfahrungen von Afrodeutschen, europäischen Schwarzen, Afrikanern und afrikanischen Amerikanern in der Nazizeit. Psychologie Presse. ISBN 978-0-415-93295-0.Maxwell, Anne (2010). Bild Unvollkommen: Fotografie und Eugenik, 1870–1940. Sussex Academic Press.ISBN 978-1-84519-415-4. McCann, Carole Ruth (1999). Geburtenkontrollpolitik in den Vereinigten Staaten, 1916–1945. Cornell University Press. ISBN 978-0-8014-8612-8.Mendelsohn, Everett (März–April 2000). "The Eugenic Temptation: Wenn Ethik hinter der Technologie zurückliegt". Harvard Magazine. Rafter, Nicole Hahn (1988). White Trash:The Eugenic Family Studies, 1877–1919.Northeastern University Press.ISBN 978-1-55553-030-3.Reilly, Philip R. (1991). Die chirurgische Lösung: Eine Geschichte der unfreiwilligen Sterilisation in den Vereinigten Staaten. Johns Hopkins University Press.ISBN 978-0-8018-4096-8.Rosen, Christine (2004). Predigt Eugenik: religiöse Führer und die amerikanische Eugenikbewegung. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-515679-9.Ross, Loretta (2000). " Eugenik: African-American Case Study – Eugenik und Familienplanung". Routledge International Encyclopedia of Women: Bildung: Gesundheit an Hypertonie, Vol.2.Psychology Press.p 638.ISBN 978-0-415-92089-6.Schoen, Johanna (2005). Wahl und Zwang: Geburtskontrolle, Sterilisation und Abtreibung in der öffentlichen Gesundheit und Wohlfahrt. Kapelle Hill, NC: University of North Carolina Press. ISBN 978-0807855850.Solinger, Rickie (2005). Schwangerschaft und Macht: Eine kurze Geschichte der reproduktiven Politik in Amerika. New York, NY: NYU Press. ISBN 978-0814798287.Smith, J. David.(1993). Der Eugenische Angriff auf Amerika: Szenen in Rot, Weiß und Schwarz. George Mason University Press.ISBN 978-0-913969-53-3.Spiro, Jonathan P. (2009). Verteidigen Sie das Master-Rennen: Erhaltung, Eugenik und das Vermächtnis von Madison Grant. Universität Vermont Presse. ISBN 978-1-58465-715-6. Tucker, William H. (2007). Die Finanzierung des wissenschaftlichen Rassismus: Wickliffe Draper und der Pioneer Fund.University of Illinois Press.ISBN 978-0-252-07463-9. Externe Links Die Farbe der Demokratie: Ein Rekonnaissance Trip des japanischen Beamten der öffentlichen Gesundheit in die USA South Takeuchi-Demirci, Aiko. Southern Spaces 18. März 2011."Eugenics, Scope Note 28, Bioethics Research Center, Georgetown University Plotz, David. "The Better Baby Business", The Washington Post, 13. März 2001.Web.25 April 2010.Plotz, David (14. März 2001)."The Better Baby Business". Slate Magazine. Eugenik: Zwangssterilisation in 50 amerikanischen Staaten, Kaelber, Lutz (Hg.)Eugenics in den Vereinigten Staaten und Großbritannien, 1890–1930: eine vergleichende Analyse Eugenics in den Vereinigten Staaten "Buck v. Bell (1927)" von N. Antonios und C. Raup im Embryo Project Encyclopedia Pernick, M S (November 1997). "Eugenik und öffentliche Gesundheit in der amerikanischen Geschichte". American Journal of Public Health.87 (11): 1767–1772. doi:10.2105/ajph.87.11.1767.PMC 1381159.PMID 9366633. Garver, KL; Garver, B (November 1991). "Eugenics: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft". American Journal of Human Genetics.49 (5): 1109–18.PMC 1683254.PMID 1928094. Homeschooling in Neuseeland ist legal. Das Bildungsministerium berichtet jährlich über die Bevölkerung, das Alter, die ethnische Zugehörigkeit und den Umsatz von Studenten, die zu Hause ausgebildet werden. Die jüngste Statistik zeigt: "Am 1. Juli 2017 gab es 6.008 Schüler, die in der Homeschooling-Datenbank des Ministeriums für Bildung aufgenommen wurden. Diese Studenten gehören zu 3,022 Familien und stellen 0,8% der gesamten Schuleinschreibungen zum 1. Juli 2017 dar. Aus den 6.008 Schulkindern 67,3 % waren 12 Jahre oder darunter, 68,3 % waren seit weniger als 5 Jahren in der Schule, und nur 4,2 % waren seit 10 Jahren in der Schule. Die europäischen/Pākehā-Studenten sind eher heimisch ausgebildet als jede andere ethnische Gruppe mit 80,2% aller Schulkinder, die sich als Europäer/Pākehā im Vergleich zu 50,1% der gesamten Schulbevölkerung identifizieren. Nur 8,7% der Schulkinder identifizieren sich als Māori im Vergleich zu 24,0% der gesamten Schulbevölkerung, 2.6% der Schulkinder identifizieren sich als Pasifika im Vergleich zu 9.8% der gesamten Schulbevölkerung und 2.2% der Schulkinder identifizieren sich als asiatisch im Vergleich zu 11.8% der gesamten Schulbevölkerung. Die Ethnizität von 2,0% der Schulkinder ist unbekannt". Nach dem neuseeländischen Recht müssen alle Kinder im Alter von sechs oder mehr Jahren in einer registrierten Schule eingeschrieben werden, es sei denn, sie wurden vom Ministerium für Bildung (MoE) befreit. Für jedes Kind ist der Antrag auf Befreiungsbescheinigung an die MoE zu richten und alle sechs Monate eine gesetzliche Erklärung zu unterzeichnen und dem Ministerium zu übermitteln. In der Ausgangsanmeldung muss der Elternteil oder Pfleger das Ministerium "befriedigen, dass das Kind mindestens so regelmäßig unterrichtet wird und sie auch in einer registrierten Schule sein würden. " Eltern oder Pflegepersonen, die sich für jedes freigestellte Kind entscheiden können, von der MoE eine "Heimatbetreuung" zu erhalten. Motivationen Es gibt eine Vielzahl von komplexen Gründen, warum Eltern wählen, um ihre Kinder zu Hause zu erziehen, einschließlich wollen, um die Bildung an das individuelle Kind anzupassen und Sorge oder Meinungsverschiedenheit mit der Lehre von registrierten Schulen angeboten. Die Homeschooling erfolgt auch aus religiösen Gründen und für besondere Bedürfnisse Kinder (d.h. diejenigen, die begabt, problematisch oder Lernbehinderungen haben). Öffentliche Meinung Wie anderswo in der Welt gilt die Heimbildung als etwas von einem alternativen Lebensstil. Die Belange werden manchmal wegen der offensichtlichen Leichtigkeit bei der Bewilligung und der mangelnden Rechenschaftspflicht der durchgeführten Lehren über die Qualität der Schulbildung angesprochen; häufig wird auch ein Mangel an sozialer Interaktion als potenzieller Nachteil bezeichnet. Während offizielle Studien der neuseeländischen Bevölkerung zu fehlen scheinen, sind anekdotale Nachweise reich an der Qualität der Bildung, die von Hausschülern in unserem Land erreicht wird, mit vielen werden wertvolle Beiträge zur Gesellschaft sein, leicht erhalten Zugang zu Institutionen der tertiären Bildung und erhalten tertiäre Qualifikationen, wenn sie so wollen. Mehr Forschung zum akademischen und sozialen Funktionieren des hauseigenen Bildungswesens ist international verfügbar. Siehe auch Ministerium für Bildung - Home Education Foundation NZ National Council of Home Educators New Zealand Education in Neuseeland National Home Education Research Institute Referenzen Externe Links Homeschooling im Ministerium für BildungOrganisationen Home Bildung Stiftung National Council of Home Educators, Neuseeland Home Schooling NZ South Island Home Educators