Conium (oder ) ist eine Art von Blumenpflanzen in der Familie Apiaceae. Pflanzen der Welt Online werden ab Dezember 2020 sechs Arten annehmen. Alle Arten der Gattung sind für den Menschen giftig. C maculatum, auch bekannt als Hemlock, ist bekannt für sehr giftig. Hemlock ist in gemäßigten Regionen Europas, Nordafrika und Westeuropa ansässig. Die Arten C. chaerophylloides, C. schriftanum und C. sphaerocarpum sind alle im südlichen Afrika ansässig. Beschreibung der Pflanzen der Gattung Conium sind Eudikots, Blumenpflanzen, die von ihren beiden Cotyledons (Embryonic Blätter) und Tricoblech (drei-pored) Pollen unterschieden werden. Sie sind in der Regel biennial, die im ersten Jahr des Wachstums Basal-Atenten bilden, und erschüttern einen starren, Hohllengkreis. Germination ist zwischen Frühjahr und Herbst. Gelegentlich sind Pflanzen, die im frühen Frühjahr gezüchtet werden, jährlich anstatt biennial. Diese Pflanzen wachsen am besten in nassen, schlecht entwässerten Gebieten mit nahrhaften Böden. Sie wachsen gut an Stickstoff reichen Böden und können hohe Schwermetalle wie Arsen, Cadmium und Blei tolerieren. Conium-Werke sind diploid, mit einer Chromosomzahl von 2n = 22 (Haploid Nummer 11). Sie wachsen von einem bis drei Meter groß, je nach Art. Sie produzieren ihre Maphroditic Blumen, die in der Regel Insekten verschmutzt oder selbstverdünnt sind. Stems Conium-Werke sind Herbaceide, wachsende Non-woody, Hohlräume und haarlose Stammzellen. In der Regel wird der Ursprung striiert und hellgrün; die Farbe variiert jedoch je nach Art und Vielfalt. Manche ausdrücklich violette Blotching überall, einige haben violette Blotching in der Nähe der Basis, und andere haben überhaupt keine Kennzeichnungen. Urlaub Die zwischengeschalteten Blätter werden gefestigt und fein aufgeteilt, wobei die genauen Kennmuster zwischen Arten und Blatttyp variieren. K. Makulatum-Werke befinden sich in der Regel 4 bis 4 Stück, aber die Basalblätter sind 1-3 feststellbar. Die Blätter und Heimtiere sind hellgrün. Ähnliches wie die Stammfarbe, einige Arten und Sorten bedrücken violette blotching auf den Blätter und Heimtiere. Blumenterminal inflorescences bestehen aus vielen kleinen Blumen, gefärbtem Weiß, gelb oder grün je nach Art. Die Blumen werden gemeinsam im Rahmen von Umbels zusammengefasst. Pflanzen in der Gattung Conium sind mit Umbels verbunden, mit mehreren gesteinten Clustern, die von zentraler Bedeutung sind. Blumen sind rund 2 mm, und der Dachbereich von 1 bis 8 cm im Durchmesser. Obst Die beiden Saatgutsorten sind eines der wichtigsten Unterscheidungsfaktoren zwischen Arten. Sie sind relativ abgerundet, leicht flach und dunkelgrün oder braun. Je nach Art reicht sie von 2,5 bis 4 mm lange. Manche Arten haben besondere Lichtbraune Rippen, einige haben Ribs, die bekanntermaßen krustnierend sind (sogierte Kanten), und andere zeigen relativ unvorhergesehene Rippenmuster. Saatgut Jedes Werk produziert in der Regel zwischen 1 700 und 39.000 Saatgut und 40-85% werden in geeigneten Bedingungen keimen. Saatgut bleibt jedoch für 3 bis 6 Jahre nach der Zersplitterung tragfähig. Erzeugung einer großen Zahl von Saatgut und wachsender Anbau an verschiedenen Standorten können diese Pflanzen in einigen Fällen als invasive gelten. Chemikalienzusammensetzung Poisonous alkaloide Verbindungen sind in allen Geweben von Conium-Werken vorhanden. Als Blumen entwickelt sich die Alkaloide, die von γ-conicein, Coniine und endlich zu N-Methylconiine umgewandelt werden. In überlasteten Bereichen unterbinden diese Verbindungen das zentrale Nervensystem, paralyzieren Atemwegsmuskeln und führen schließlich zum Tod durch Atemwegsversagen. Arten unterscheiden sich von anderen Pflanzenmitgliedern der Gattung Conium leicht mit Pflanzen der Familie Apiaceae. Conium-Werke haben ähnliche Parsley (Petroselinum) und ähnliche Wurzeln wie Parsnip (Pastinaca Sativa). Manche Merkmale können jedoch verwendet werden, um die giftigen Conium-Werke aus anderen harmlosen Apiaceae-Werken zu unterscheiden. Conium lässt sich zum Beispiel bei Zerkleinerung ein Färben freisetzen. Zusätzlich steht die Art C. Makulatum mit ihrem violetten Blotching-Muster. Steuern Der Name Conium verweist auf das griechische Koneios- Wort für Wirbelsäule oder Wittling, das allesamt auf die schwindenden Auswirkungen der Vergiftung des Werks nach Überlastung gedrängt hat. Hemlock bezieht sich am häufigsten auf die Art C. Makulatum, aber es bezieht sich auch auf Cicuta-Arten (Wassersperre), wo beide Arten in physikalischen Eigenschaften ähnlich sind und beide sehr giftig sind. Konium wurde von Carl Linnaeus in 1753 errichtet. Mehrere Botanisten, wie J.F.M Roboter, G.H. und J.H Ross, haben in der Vergangenheit das Argument vorgebracht, dass die südafrikanischen Arten von Conium nur wenige nennenswerte Unterschiede aufweisen. Manche behaupten sogar, dass die Gattung überhaupt keine unabhängigen Arten hat. Sie argumentieren, dass die Bevölkerung im südlichen Afrika "das Ergebnis der Chance, einige Menschen einzuführen, die genetisch eine sehr begrenzte Bandbreite der Gesamtvariabelität der Arten repräsentieren". Manche glauben, dass jede Art von Conium Synonym für C. Makulatum ist. Andere glauben, dass es zwei bis drei verschiedene südafrikanische Arten von Conium gibt. Geschichte Conium maulatum, auch als Gift hemlock bekannt, wurde zunächst von Carl Linnaeus in seiner 1753 Veröffentlichung, Art Plantarum beschrieben. Es war die erste beschriebene Art innerhalb der Gattung. Maculatum bedeutet, dass es sich um die charakteristischen Merkmale dieser Art handelt. Conium chaerophylloides wurde von dem dänischen Pflanzensammler Christian Friedrich Ecklon (1795-1868) und dem deutschen Botanist Karl Ludwig Philipp Zeyher beschrieben. 1828 kamen sie in Südafrika zusammen und bilden eine Partnerschaft. In den nächsten zehn Jahren haben sie ihre Sammlung aufgebaut und fast 2000 Genera und Arten beschrieben. C. Schriftanum und C. sphaerocarpum wurden von südafrikanischem Botanist Olive Mary Hilliard und Englisch-Botanist Brian Laurence Burtt beschrieben. Gemeinsam haben sie 1985 ihre Klassifikationen im südafrikanischen Journal von Botany veröffentlicht. Pflanzen der Welt im Dezember 2020 akzeptieren sechs Arten: Conium chaerophylloides (Thunb.)Eckl & Zeyh. Conium divaricatum Boiss. & Orph.Conium Schriftanum Hilliard & B.L.Burtt Conium Hangiburttorum Magee & V.R.Clark Conium maulatum L. Conium sphaerocarpum Hilliard & B.L.Burtt Conium chaerophylloides Conium chaerophylloides, wächst zwei bis drei Meter groß, kann durch seine einzigartigen gelb-grünen Blumen unterschieden werden. Gruppen vieler dieser kleinen Blumen machen obkonische Umbels. Die äußeren Strahlungen (Einzelblumenblumen) bilden einen Winkel mit dem Punkt der Befestigung, wodurch die Umbel eine kone-ähnliche Form erhält, die sich aus der Anblüchtung der Blumen herausbildet. Sie produzieren rund 4 mm lange, dunkelbraune oder grüne Früchte, mit tiefen, leicht gefärbten Dornen. Conium Schriftanum Conium Schriftanum bringt eine ähnliche obkonische Umbel-Regelung zum Ausdruck, produziert aber etwas größeres Obst und entwickelt das weiße Blumenmerkmal der anderen Arten in der Conium-Art. Das Obst ist in der Regel größer als 4 mm lange, mit einem Dorn der gleichen dunklen grünen oder braunen Farbe wie der Rest des Schafes. Je nach Sorte wachsen diese Anlagen eine bis drei Meter groß. Conium Bergiburttorum Conium bergiburttorum wurde nicht immer als eine bestimmte Art innerhalb der Gattung anerkannt. Wie C. sphaerocarpum verfügen diese Pflanzen über weiße Blumen, die in hemispheren Umbels und kleinen Früchten zusammengefasst sind. Diese Forscher weisen jedoch darauf hin, dass die Frucht- und Eiatome deutlich von C. sphaerocarpum unterscheiden. Sie entwickeln ähnliche große Früchte, aber C. bergiburttorum Obst zeigt prominente Rippen, während C. sphaerocarpum Früchte relativ reibungslos sind. C bergiburttorum ovaries sind in Tuberkues oder kleinen Klumpen, wie C. chaerophylloides Obst, betroffen. C. chaerophylloides Pflanzen haben jedoch gelbe oder grüne Blumen, und sie wachsen viel größeres Obst und sind sehr hoch. Conium maulatum Conium maulatum ist durch rote oder violette Blotching entlang des haarlosen grünen Stammes gekennzeichnet. Manche Sorten der südafrikanischen Arten zeigen einen moderaten Blotching auf der Basis des Stammes, aber die meisten sind einfach grün. Es wächst weiße Blumen in Dachclustern. Conium sphaerocarpum Conium sphaerocarpum produziert ähnliche, aber leicht kleinere Früchte, weniger als 3,5 mm lange. Die Schafe sind relativ reibungslos, mit fast vollständig flachen, uneinheitlichen Dornen. Darüber hinaus sind die kleinen weißen Blumen in hemispherischen Umbels untergebracht. Jede äußeren Strahlungen von Umbel kreuzen horizontal, bilden eine Halbkugelform, mit der flachen Randlage auf der Grundlage des Umbels und der Deckelung weg vom Punkt der Befestigung. Diese Arten wachsen tendenziell kürzer als andere innerhalb der Gattung. Evolution Conium ist eine Art innerhalb der Familie Apiaceae. Die Familie Apiaceae stammt aus Australasien in der späten Zeit. Conium ist speziell Teil der Apioideae-Unterfamilie, die vor 45.9 und 71.2 Millionen Jahren im südlichen Afrika von den anderen Familien der Apiflora geteilt wurde. Toxinentwicklung Die Entwicklung der Toxizität in Conium-Werken und in Apiaceae-Werken hat mehrere Theorien. Apiella-Werke enthalten Sekundärverbindungen, die häufig auf nur eine Familie, eine Art von Pflanzen beschränkt sind, die zwischen diesen kleineren Gruppen variieren und für die alltäglichen physiologischen Bedürfnisse der Anlage nicht wesentlich sind. Diese Sekundärverbindungen werden verwendet, um die Wechselwirkungen mit anderen Organismen, wie der Verhütung von Herbivory, zu vermitteln. Matthias S. Fraenkel im Jahr 1959 nannte den Vertrieb von Sekundärverbindungen innerhalb von Apiaceae und anderen Familien die gegenseitige Anpassung. Mist und Raven im Jahr 1964 riefen Fraenkels Kodize an. Sie behaupteten, dass die Sekundärverbindungen durch die Entstehung einer neuartigen Verbindung diversifiziert werden, die eine Pflanze vor der Herbivory schützt. Infolge dieses Schutzes vor Herbivor und Mutation oder Recombination in einem Insekten kann die Pflanze anfälliger für Herbivor werden, wenn ein Insekten die Mittel entwickelt, um das durch die Sekundärmischung geschaffene Toxin zu entgiften oder zu tolerieren. Mit diesem neuen Trait verfügt das Insekten über eine neue Anpassungszone, mit der es diversifiziert werden kann, und das Werk hat eine Reihe von angepassten Herbivorn. Mit Conium, wo C. maulatum eine anpassbare Herbivore, Agonopterix alstromeriana hat. Verteilung Conium maulatum ist in Nordeuropa, Westeuropa und Nordafrika ansässig. C chaerophylloides, C. Schriftanum und C. sphaerocarpum sind alle im südlichen Afrika ansässig. Conium maulatum wurde in Amerika, Südafrika, China, Neuseeland und Australien eingeführt. Es wurde ursprünglich in die Vereinigten Staaten von Europa als Gartenanlage gebracht. C maculatum wurde aufgrund des Transports von Getreide in andere Teile der Welt eingeführt. In vielen Bereichen, die C. Makulatum eingeführt hat, ist es zu einer invasiven Art geworden. Ökologie Alle Arten von Conium sind für den Menschen und verschiedene Arten von Säugetieren giftig, aber einige dienen als Lebensmittelquellen für einige Insekten. Zusätzlich wird die invasive Wirkung von Conium-Arten in nicht-native Lebensräume dokumentiert. Es ist unbekannt, was die Ausbreitung von Conium in neue Umgebungen in erster Linie durchläuft. Dispersales Saatgut der Conium-Werke fällt in der Nähe des Elternteils und liegt in erster Linie auf eine biotechnologische und biotische Vektorübertragung für die Disparation. Für die Übertragung von Antibiotika, Nagetieren und Vögeln wurde dokumentiert, Saatgut zu verbreiten, wobei sie auf das Fell der Tiere gelenkt wurden. menschliche Einführungen der Pflanzen von ihrem heimischen in neue Lebensräume (entweder durch Kontamination von Saatgut oder vorsätzlich als Garten- oder Heilpflanzen) sind ebenfalls eine vorgeschlagene Ursache für die invasive Anlage in mehreren Regionen, aber diese sind nicht üblich. ökologische Beziehungen Conium-Werke können sich in Grünflächen und andere Gebiete mit geringer Vegetation ausbreiten und lokale Grasarten verdrängen. Die Pflanzen verbreiten sich sehr schnell und sind mit einheimischen Grasern sehr wettbewerbsfähig. Conium-Werke verwenden ihre Toxizität als Mittel, um ihre ökologischen Wechselwirkungen mit anderen Arten zu vermitteln. Obwohl die Conium-Werke giftig sind, haben mehrere Wirbeltiere und einige Insekten Mechanismen entwickelt, um die Toxizität von Chemikalien bei der Fütterung auf den Pflanzen zu vermeiden. Eine Art von Moth, Agonopterix alstroemeriana, infest C. Makulatum. Die Pflanzen dienen als Gastgeber für mehrere Viren, Bakterien und Insekten, einschließlich der Karrot-Kruste, Psila Rosae; das Bakterium Xylella Fastidiosa; Carrot-Farm-Virus; celery-Risiko und alfalfa- Mosaik. 2015 wurde ein neuartiges Poison Hemlock Virus Y (PHVY) von Blattproben von C. Makulatum mit milden Mosaiken und Venengelben Symptomen isoliert, die aus Gebieten im Südosten Irans gesammelt wurden. Das Virus wurde serologisch nachgewiesen, dass es mit Potyviren zusammenhängt. Conium-Werke sind giftig für eine Vielzahl von Tieren, darunter Kühe, Schafe, Ziegen, Schweine, Kaninchen, elk, Geflügel und Menschen. Einige der Auswirkungen des Verzehrs dieser Pflanzen auf die Tiere umfassen Muskelkämpfe, Diarrhea, Depression, Skeletterkrankungen und Tod. Konkret sind die wichtigsten Verluste von Conium-Werken durch Tiertoxizität. Ein geschätzter Rückgang der Viehbestände in den westlichen USA betrug 340 Millionen $. Obwohl sie hauptsächlich in nicht-kropischen Bereichen gefunden werden, Conium-Werke konkurrieren mit kommerziellen landwirtschaftlichen Pflanzen, darunter mehrere Arten von Gemüse und Getreide. Es wurde in Mais-, Küken-, Gemüse- und Orchard-Bereichen angebaut. Regionen, die betroffen sind, sind Ozeanien, die iberische Halbinsel, Mitteleuropa und die Vereinigten Staaten. Wirtschaftliche Verluste von Pflanzen aufgrund der Konium- Invasion sind nicht so weit verbreitet oder schwer wie die Auswirkungen von Tierhaltungsbetrieben, und es gibt wenig Ernteverlustdaten aus diesen Regionen. Verwendungen Historisch wurden die Blätter und Blumen von Conium Pflanzenarten für ihr dekoratives Aussehen ausgezeichnet und als Zierpflanzen gehalten. Conium-Werke wurden auch als natürliche Barrieren und in der Medizin als Behandlungen verwendet. Wissen, dass Chemikalien, die von Conium-Werken hergestellt wurden, für Menschen und Säugetiere giftig waren, ihre Verwendung als dekorative Pflanzen und als Behandlungen zurückgegangen sind. Arten der Conium-Art haben heute keine bekannten Verwendungen, und sie werden als wird eingestuft. K. Makulatum wird jedoch weiterhin als Zutat in der Medizin verwendet. Darüber hinaus hat die Produktion giftiger Chemikalien, die ihren weit verbreiteten Einsatz in der Öffentlichkeit eingeschränkt haben, die Forschung in den potenziellen Anwendungen der Chemikalien in der Landwirtschaft angezogen. Schädlingsbekämpfungsmittel, die von Pflanzen dieser Art hergestellt und isoliert wurden, wurden nachgewiesen, dass Anti-Insect- und Anti-Predator-Eigenschaften vorhanden sind und zur Verwendung in der Landwirtschaft untersucht wurden. Coniine wurde sich als wirksam gegen Aphids und Schlagfänge erwiesen. Darüber hinaus wurden Extrakte von Conium-Werken gefunden, um Fusarium pallidoroseum zu hemmen, eine Pilzerkrankung, die eine Twig-Blight in mulere. Jedoch wurden diese Erkenntnisse noch nicht in der Praxis umgesetzt. In der Medizin wurden Extrakte von Conium-Werken als Sedative und Antispasmodika verwendet. Infolge der giftigen Pflanzen wurde die Verwendung als Arzneimittel Anfang des 20. Jahrhunderts eingestellt. Heute gibt es keine zugelassenen Verwendungen für die Conium-Arten als Behandlung. Trotz schwerwiegender Sicherheitsbedenken und fehlender Unterstützung wissenschaftlicher Erkenntnisse hat C. Makulatum weiterhin als homeopath oder häusliche Abhilfe für mehrere medizinische Bedingungen genutzt, darunter Angst, Muskelkrämpfe, Bronchitis, die Husten, Asthma und Arthritis. Es gibt wenig Informationen über die Wechselwirkungen der Anlage mit anderen Medikamenten und Behandlungsdosen. Andere Verwendungen von Conium Makulatum wurden in Nordamerika als Zierpflanzen eingeführt, die in die Vereinigten Staaten und im Süden Kanadas eingeführt wurden. Pflanzen Hobbyisten werden diese Pflanzenarten heute weiter anbauen. Als Pflanzen der Conium-Arten sind bekannt, dass sie für Säugetiere gefährlich sind, werden sie auch als natürliche Zäuggel zwischen Landsen verwendet, um vorgefertigte Tiere wie Wölfe zu blockieren. Es wird entlang der Flüsse oder Flüsse und in der Nähe von Wiesen und Weideflächen angebaut. Toxicity Alle Arten von Conium sind sehr giftig für Menschen, viele Säugetiere und Vögel (in größeren Dosen). praktisch alle Teile der Anlage sind für den Menschen giftig, und der Verbrauch eines Teils der Anlage kann zu Vergiftung führen. In den meisten Fällen wird die Vergiftung von einer Fehlidentifizierung des Werks als Tierart, wie C. Speisetum mit Wilde Parsnips oder mit Parsley. Auswirkungen auf Menschen und Tiere Conium Makulatum ist besonders bekannt, dass sie für schwangere und stillende Frauen und Kinder gefährlich sind, wo die Vergiftung durch den Konsum kleiner Mengen von C. Makulatum aufgetreten ist. Diese Pflanzenarten und andere in der Conium-Art sind giftig in größeren Säugetieren, darunter Rinder, Equestrian und andere inländische Tiere. Sie sind auch bekannt, Geburtenfehler bei inländischen Tieren zu verursachen. Vögel scheinen nicht schwer betroffen zu sein, wenn sie diese Samen dieser Pflanzen verwenden, aber sie können auch in größeren Dosen vergiftet werden. Pharmakologie In Hemlock wurden acht Piperidine alkaloids, die bekanntermaßen starke physiologischen Effekte verursachen, isoliert. Zwei der acht Verbindungen, G-conicein und Coniine wurden als höchste Konzentration gemessen und tragen zur Toxizität des Werks bei. Andere Alkaloide, die in Hemlock identifiziert wurden, umfassen Methylkoniine, Ethylpiperidin und Pseudoconhydrine. In größeren Tieren liegen die akuten Toxizitätsdosen für C. Makulatum bei Schweinen im Vergleich zu Rindern und bei Schafen im Vergleich zu Ziegen niedriger. Insbesondere sind Toxizitätsdosen 3,3 mg/kg für Rinder, 15,5 mg/kg für Pferde und 44.0 mg/kg für Schafe. Behandlung Gastric lavage wird an größeren Tieren durchgeführt, die Conium-Werke konsumiert haben. Für Tiere, die mit Symptomen begonnen haben, werden die Respiration und Behandlung mit Aktivkohle und einer Salz-Katharte verwendet. Patienten, die in überlasteten Conium-Werken leben, erhalten ebenfalls Unterstützung bei der Behandlung von Respiration und Aktivkohle. Als Gift Conium Makulatum (poison hemlock) ist seine Verwendung als Gift bekannt. Eine kleine Überdosierung des Extrakts der Anlage führt zu Lähmung mit höheren giftigen Dosen, die eine Abschaffung der Atemfunktion nach dem Tod verursachen. Poison hemlock wurde historisch in amtlichen Hinrichtungen und Ermordungen verwendet. Sokrates wurde auch zur Vollstreckung von Gefangenen verwendet; in der Tat wurde bekannt, dass Sokrates von einer tödlichen Überdosis des Giftes gestorben ist. Historisch wurde Conium-Arten als Zierpflanzen angebaut. Da es für einige Pflanzenzüchter attraktiv ist, wurde es in die USA als Gartenwerk eingeführt. Es wurden jedoch dokumentierte Fälle dokumentiert, in denen ein ungerechtfertigter Anbau von Pflanzen, insbesondere C. Makulatum, mit gemeinsamen genießbaren Pflanzen wie Parsnip, Parsley, Wildleckerie und Anisung und wird für den menschlichen Verzehr unbeabsichtigt gehalten. Heute ist die absichtliche Einführung von Conium-Werken als Gartenanlage oder Live-Art für pflanzliche Medizin in neue und bestehende Regionen weniger wahrscheinlich. Anmerkungen 1 Artennamen haben Conium als C., gefolgt von der Artsteuer. Links = Außenbeziehungen