Das Alliierte Luftkommando (AIRCOM) ist das zentrale Kommando aller NATO-Luft- und Raumfahrtkräfte und das Commander Allied Air Command ist der beste Luft- und Raumfahrtberater der Allianz. Wenn sie vom Obersten Alliierten Kommandanten Europa (SACEUR) geleitet wird, stellt sie den Kern des Hauptsitzes dar, der für die Durchführung von Luftgeschäften verantwortlich ist. Der Befehl basiert auf der Ramstein Air Base in Deutschland. AIRCOM ist auch verantwortlich für das NATO Integrated Air Defense System (NATINADS), das nicht nur die Luftkräfte kontrolliert, die der aktiven NATO-Truppe zugewiesen sind, sondern auch Informationen sammelt und die Aktivitäten der Radar- und Bodeneinrichtungen der Mitgliedstaaten koordiniert. Nach dem Kalten Krieg, der 1974 als Allied Air Forces Central Europe (AAFCE) gegründet wurde, war die Aufgabe des Befehls, zentralisierte Richtung und Kontrolle der NATO-Luftstreitkräfte in der Europäischen Zentralregion zu liefern, die Westdeutschland südlich des Elbe, Belgien, den Niederlanden und Luxemburg entspricht. In den frühen 1990er Jahren wurde nach der Entspannung der Spannungen zwischen Ost und West eine große Neuorganisation der NATO-Befehls- und Kontrollstruktur vorgenommen. Im Rahmen dieser Maßnahme und unter Berücksichtigung des Rückgangs der Zahl der veralteten Luftfahrzeuge in Europa kam es 1993 zu einer Rationalisierung der Zentralen Luftwaffe im Zentralen Raum mit der Schließung der Zweiten Allied Tactical Air Force und der Vierten Allied Tactical Air Force und der Erweiterung der AAFCE, um die neue erhöhte Aufgabe zu erfüllen, da sie zuvor von den beiden untergeordneten ATAFs übernommene Funktionen übernommen hat. Diese Strukturänderung wurde am 1. Juli 1993 durch eine Zeremonie in Ramstein gekennzeichnet, als der Hauptsitz offiziell AIRCENT umbenannt wurde. Eine weitere Folge der Reorganisation der NATO war eine Zunahme des Verantwortungsbereichs für Allied Forces Central Europe durch die am 1. Januar 1994 von Dänemark und den nördlichen Teilen Deutschlands, die beide zuvor unter dem Befehl der NATO Allied Forces Northern Europe standen. Infolgedessen schloss sich Dänemark den sechs Nationen an, die seit seiner Gründung den Hauptsitz besetzten: Belgien, Kanada, Deutschland, die Niederlande, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Erweiterung der NATO Mit dem Beitritt von drei neuen Mitgliedern, Ungarn, Polen und der Tschechischen Republik zur NATO im März 1999, Polens und die tschechischen Luft- und Raumfahrtkräfte wurden Teil des AIRCENT und haben seitdem zur Aufgabe und Mission von AIRCENT beigetragen. Am 3. März 2000 wurden AIRNORTHWEST (High Wycombe, UK) und AIRCENT amalgamiert. Der neue Befehl wurde AIRNORTH genannt und übernahm auch die Luftverantwortung des ehemaligen HQ BALTAP (die JHQ NORTHEAST (Karup/DA) und HQ NORTH (die JHQ NORTH (Stavanger/NO) wurde). HQ AIRNORTH umfasste nun auch Personal aus Norwegen, Ungarn, Polen, der Tschechischen Republik, Italien und Spanien. Mit dem Beitritt zur NATO von sieben neuen Mitgliedern (Bulgarien, Estland, Lettland, Litauen, Rumänien, Slowenien, Slowakei) im März 2004 wurden die baltischen Staaten Estland, Lettland und Litauen sowie die Slowakei Teil der AIRNORTH. Am 1. Juli 2004 wurde AIRNORTH als Komponente Command-Air Ramstein (CC AIR) umbenannt und eine neue interne HQ-Struktur umgesetzt. Mit Wirkung vom 1. März 2010 wurde der Befehl in Allied Air Command Ramstein umbenannt und mit Wirkung vom 1. Januar 2013, nach der Deaktivierung des Allied Air Command İzmir, der Befehl wurde umbenannt Allied Air Command (AIRCOM.) Rolle Die NATO Militärkommandostruktur besteht aus zwei strategischen Befehlen und wird vom Internationalen Militärstab geleitet: Die Befehle unter SACEUR - Alllied Joint Force Command Brunssum, Allied Joint Force Command Naples und Joint Force Command Norfolk sind Operational Level Commands, während Hauptsitz Allied Air Command, Hauptsitz Allied Maritime Command und Hauptquartier Allied Land Command sind Tactical Level Commands. SACEUR verfügt auch über operatives Kommando des Gemeinsamen Support- und Enabling-Kommandos. Liaison: Bietet Beratung und Unterstützung für die NACDer Kommandant von AIRCOM ist derzeit ein Generalstaat der Luftwaffe der Vereinigten Staaten, der auch bei der nationalen Ernennung von Commander der Vereinigten Staaten Luftwaffe in Europa - Air Forces Africa dient. Er ist der benannte Commander Allied Air Command für alle Luft- und Raumfahrtmissionen, die von SACEUR und dem Luft- und Raumfahrtberater SACEUR beauftragt werden. AIRCOM verfügt über ein multinationales Personal, das Verbindungselemente aus anderen NATO-Hauptquartieren und nationalen Befehlen enthalten kann, wie in Vereinbarungen festgelegt. Der Stellvertretende Luftkommandeur ist gewöhnlich ein französischer oder britischer 3-Sterne, der jetzt durch Rotation ernannt wird. Eines seiner zuvor untergeordneten Aktivitäten war das Combined Air Operations Centre Finderup in Dänemark. Untergeordnete Tätigkeiten des AIRCOM Combined Air Operations Centre Uedem, Combined Air Operations Centre Torrejon und des Deployable Air Command and Control Centre in Poggio Renatico in Italien. Das CAOC in Uedems primäre Friedenszeitrolle ist das taktische Kommando und Control of Quick-Reaction Alert Forces, das zur Polizei des NATO-Luftraums über den Benelux-Ländern, über Deutschland, Polen, die Tschechische Republik, die Slowakei und die baltischen Staaten (Baltic Air Policing) verwendet wird. Es gibt auch über 50 Kontroll- und Meldezentren und -punkte sowie Verbindungen zu zivilen Flugverkehrskontrollnetzen. Schulungsveranstaltungen in der Ostseeregion (BRTE) sollen Ausbildungsmöglichkeiten für die Verbesserung der Interoperabilität, der Baufähigkeit und der Fortführung der Integration von Estland, Lettland und Litauen bieten. Referenzen Externe Links NATO AIRCOM