Der Premillennialismus, in der christlichen Eschatologie, ist der Glaube, dass Jesus physisch zur Erde zurückkehren wird (das Zweite Kommen) vor dem Millennium, ein tausendjähriges goldenes Zeitalter des Friedens. Die Lehre wird Premillennialismus genannt, weil sie hält, dass die physische Rückkehr Jesu zur Erde vor dem Millennium stattfinden wird. Der Premillennialismus basiert auf einer buchstäblichen Interpretation der Offenbarung 20:1–6 im Neuen Testament, die die Herrschaft Jesu in einer Zeit von tausend Jahren beschreibt. Die premillennialistische Sicht wird nicht von den meisten Christen gehalten. Konfessionen wie östliche Orthodoxie, östliche Orthodoxie, Katholizismus, Anglikanismus und Lutheranismus sind in der Regel eine Millenniale und interpretieren Offenbarung 20:1–6 in Bezug auf die gegenwärtige Zeit, ein Glaube, dass Christus gegenwärtig im Himmel regiert mit den verlassenen Heiligen; eine solche Interpretation betrachtet die Symbolik der Offenbarung als Bezug auf einen spirituellen Konflikt zwischen Himmel und Hölle anstatt einen physischen Konflikt auf die Erde. Amillennialisten betrachten das in Offenbarung erwähnte Jahrtausend nicht als symbolisch, sondern als symbolisch und sehen das Reich Christi, wie es bereits in der Kirche zu Beginn des Pfingsten im Buch der Apostelgeschichte vorkommt. Der Premillennialismus wird oft verwendet, um speziell auf diejenigen zu verweisen, die sich an den Glauben an eine irdische Millennial-Herrschaft Christi halten, sowie eine Entrückung der Gläubigen, die vor (Dispensational) oder nach (historischer) der Großen Tribulation vor dem Millennium kommen. Für das letzte Jahrhundert war der Glaube an den Evangelikalismus nach Umfragen zu diesem Thema üblich. Amillennialisten sehen die in Offenbarung genannten tausend Jahre nicht als buchstäblich tausend Jahre, sondern sehen die Zahl tausend als symbolisch und numerologisch. Der Premillennialismus unterscheidet sich von den anderen Ansichten wie dem Postmillennialismus, der die Millennial-Regel vor dem zweiten Kommen betrachtet. Terminologie Der aktuelle religiöse Begriff Premillennialismus kam erst Mitte des 19. Jahrhunderts in Gebrauch. Das Wort war "fast vollständig die Arbeit der britischen und amerikanischen Protestanten und wurde durch ihren Glauben ausgelöst, dass die französischen und amerikanischen Revolutionen (insbesondere die Franzosen) Prophezeiungen in den Büchern von Daniel und Offenbarung realisierten." Andere Ansichten Die Befürworter des Amillennialismus interpretieren das Jahrtausend als symbolische Zeit, die mit der höchst symbolischen Natur des literarischen und apokalyptischen Genres des Buches der Offenbarung übereinstimmt und manchmal anzeigt, dass die tausend Jahre Gottes Herrschaft über seine Schöpfung oder die Kirche repräsentieren. Der postmillennialismus stimmt zum Beispiel mit dem Premillennialismus über die zukünftige irdische Herrschaft Christi überein, unterscheidet sich aber nicht über das Konzept einer Entrückung und Trübsal, bevor das Jahrtausend beginnt. Postmillennialisten halten die Ansicht, dass das Zweite Kommen nach dem Jahrtausend geschehen wird. Geschichte Justin Martyr und Irenaeus Justin Martyr im 2. Jahrhundert war einer der ersten christlichen Schriftsteller, die sich klar beschreiben, wie in der „jüdischen“ Überzeugung eines temporären messianischen Königreichs vor dem ewigen Staat, obwohl der Begriff des Milleniums in seinem Dialog mit Trypho von dem der Apologie zu unterscheiden scheint. Laut Johannes Quasten, „In seinen eschatologischen Vorstellungen teilt Justin die Ansichten der Chiliasten über das Jahrtausend.“ Er unterhält eine prämillennial Unterscheidung, nämlich dass es zwei Auferstehungen geben würde, einer der Gläubigen vor der Herrschaft Jesu und danach eine allgemeine Auferstehung. Justin schrieb in Kapitel 80 seiner Arbeit Dialog mit Trypho: “Ich und andere, die rechte Christen an allen Punkten sind sicher, dass es eine Auferstehung der Toten, und tausend Jahre in Jerusalem, die dann gebaut werden... Denn Jesaja sprach auf diese Weise über diese Zeit von tausend Jahren.“ Obwohl er früher im selben Kapitel sagte, dass seine Sicht nicht universal sei, indem er sagte, dass er “und viele, die zum reinen und frommen Glauben gehören, und wahre Christen sind, anders denken.” Irenaeus, der Bischof von Lyon aus dem späten 2. Jahrhundert, war ein ausgesprochener Premillennialist. Er ist am besten bekannt für seine voluminöse Tome geschrieben gegen die Gnostische Bedrohung des 2. Jahrhunderts, allgemein gegen Heresies genannt. Im fünften Buch der Gegen Heresies konzentriert sich Irenaeus vor allem auf Eschatologie. In einer Passage verteidigt er den Premillennialismus, indem er argumentiert, dass ein zukünftiges irdisches Reich wegen Gottes Verheißung an Abraham notwendig ist, schrieb er „Das Versprechen bleibt standhaft... Gott versprach ihm das Erbe des Landes. Doch Abraham erhielt es nicht während der ganzen Zeit seiner Reise dort. Demnach muss es sein, dass Abraham zusammen mit seinem Samen (d.h. denen, die Gott fürchten und an ihn glauben) ihn bei der Auferstehung der Rechten empfangen wird.“ An einem anderen Ort erklärte Irenaeus auch, dass der Segen Jakobs „unzweifelhaft zu den Zeiten des Königreichs gehört, in denen die Gerechten herrschen werden, nachdem sie von den Toten auferstehen. Es ist auch die Zeit, in der die Schöpfung Früchte tragen wird mit einer Fülle von allen Arten von Lebensmitteln, renoviert und frei... Und alle Tiere werden die Vegetation der Erde ernähren. und sie werden vollkommen dem Menschen unterwerfen. Und diese Dinge werden in dem vierten Buch der Schriften von Papias, dem Hörer von Johannes, und einem Begleiter von Polycarp geboren.“(5.33.3) Anscheinend Irenaeus auch gehalten, um die sexta-/septamillennial Schema geschrieben, dass das Ende der menschlichen Geschichte nach dem 6.000.(5.28.3) Andere ante-Nicene premillennialists Irena premilleneus und premilles. Andere frühe Premillennialisten waren Pseudo-Barnabas, Papias, Methodius, Lactantius, Commodianus Theophilus, Tertullian, Melito, Hippolytus von Rom, Victorinus of Pettau und verschiedene Gnostics Gruppen und die Montanisten. Viele dieser Theologen und andere in der frühen Kirche drückten ihren Glauben an den Premillennialismus durch ihre Annahme der sexta-septamillennial Tradition. Dieser Glaube behauptet, dass die menschliche Geschichte für 6.000 Jahre weitergehen wird und dann wird Sabbat für 1.000 Jahre (das tausendjährige Reich) genießen, so dass alle menschliche Geschichte insgesamt 7.000 Jahre vor der neuen Schöpfung haben wird. Ante-Nicene Opposition Der erste klare Gegner des Premillennialismus, der mit dem Christentum verbunden war, war Marcion. Marcion lehnte die Verwendung des Alten Testaments und die meisten Bücher des Neuen Testaments ab, die nicht vom Apostel Paulus geschrieben wurden. In Bezug auf Marcion und Premillennialismus, Harvard Gelehrte H. Brown bemerkte, Der erste große Ketzer brach drastisch mit dem Glauben der frühen Kirche, die Lehre der bevorstehenden, persönlichen Rückkehr Christi zu verlassen... Marcion glaubte nicht an eine wirkliche Inkarnation, und folglich gab es keinen logischen Platz in seinem System für ein echtes Zweites Kommen... Marcion erwartete, dass die Mehrheit der Menschheit verloren geht... er leugnete die Gültigkeit des Alten Testaments und seines Gesetzes... Als der erste große Ketzer entwickelte und perfektionierte Marcion sein Heterodox-System, bevor sich die Orthodoxy... Marcion stellt eine Bewegung dar, die die christliche Lehre von Gott und Christus so radikal transformiert, dass sie kaum christlich sein kann. Während der gesamten Patristischen Periode – insbesondere im 3. Jahrhundert – war die Opposition gegen den Premillennialismus angestiegen. Origen war der erste, der die Lehre offen herausforderte. Durch allegorische Interpretation war er ein Befürworter des Amillennialismus (natürlich basierte die sexta-septamillennial Tradition selbst auf ähnlichen Mitteln allergorischer Interpretation). Obwohl Origen nicht immer ganz orthodox in seiner Theologie war, hatte er an einem Punkt völlig vergeistigt das zweite Kommen Christi im Neuen Testament prophezeit. Origen tat dies in seinem Kommentar zu Matthäus, als er lehrte, dass „die Rückkehr Christi seine Offenlegung von sich selbst und seine Gottheit für alle Menschheit so bedeutet, dass alle seine Herrlichkeit so teilen könnten, dass jeder einzelne Handlungen rechtfertigen (Commentary on Matthew 12.30)“. Sogar Origens mildere Formen dieser Lehre ließen keinen Raum für ein buchstäbliches Jahrtausend und es war so extrem, dass wenige es tatsächlich folgten. Aber sein Einfluss nahm eine größere Akzeptanz vor allem in der Zeit nach Konstantin. Dionysius von Alexandria stand gegen den Premillennialismus, als die chiliastic Arbeit, die Refutation der Allegorizer geschrieben von Nepos, ein Bischof in Ägypten wurde in Alexandria populär. Dionysius argumentierte gegen Neposs Einfluss und überzeugte die Kirchen der Region des Amillennialismus. Der Kirchenhistoriker Eusebius berichtet dies in seiner kirchlichen Geschichte. Eusebius hatte auch geringe Beachtung für den Chiliasten, Papias, und er ließ es wissen, dass Papias nach seiner Meinung "ein Mann kleiner geistiger Kapazität" war, weil er die Apokalypse wörtlich genommen hatte. Mittelalter und die Reformation Augustinische eschatologische Stiftung Oxford-Theologe Alister McGrath hat festgestellt, dass "alle mittelalterliche Theologie ist "Augustinisch" in mehr oder weniger Ausmaß." Augustinus (354-430) Einfluss prägte nicht nur das westliche Mittelalter, sondern beeinflusste auch die protestantischen Reformer, die ständig auf seine Lehre in ihren eigenen Debatten verwiesen. Seine Lehre ist „noch eines der mächtigsten Elemente des westlichen religiösen Denkens“. Um zu analysieren, was im Mittelalter und in der Reformation geschah, muss man die Augustiner Stiftung beobachten. In seiner frühen Periode, Augustine hielt an der sexta-/septamillennial Ansicht häufig im frühen Christentum (siehe oben Abschnitt auf Patristic Age). Nach dieser Ansicht teilte Augustinus die Geschichte in zwei getrennte Dispensationen, zuerst das Kirchenalter (das gegenwärtige Alter von 6.000 Jahren), und dann das tausendjährige Reich (Sermon 259.2). Dennoch, früh in seiner Karriere Augustine von Premillennialismus zu einem Millennialismus umgewandelt. Anderson findet drei Gründe, die für Augustinus theologische Verschiebung ausmachen können: Eine Reaktion auf den Donatistenüberschuss - Augustinus zeigte eine Reifung an den bacchanalen Festen der Donatisten, die scheinbar übermäßige Mengen an Nahrung und Getränk verwendet (Stadt Gottes, 20.7). Die Donatisten waren prämillennial und so bildete Augustine eine Verbindung zwischen ihrem sinnlichen Verhalten und ihrer irdischen eschatologischen Erwartung. Eine Reaktion auf den eschatologischen Sensationalismus - Die tausendjährige Vorfreude der Premillennialisten als das Jahr 500 n. Chr. verursachte sie zu übermäßig jovialen Feiern (einige septa-/sextamillennial Dolmetscher berechneten die Geburt Jesu 5.500 Jahre nach der Schöpfung). Diese Feste erschien Augustinus, um mehr Freude in der physischen Welt als das Geistige zu nehmen. Solche irdische Offenbarung war für Augustinus abstoßend, da er wenig Wert auf die materielle Welt legte. Eine Vorliebe für allegorische Interpretation - Schließlich, Augustine wurde durch die beliebte allegorische Interpretation der Schrift, insbesondere des Buches der Offenbarung beeinflusst. Tyconius (d. c. 400), ein Donatist lag Theologe, „deren Neuinterpretation der separatistischen und millenarianischen Traditionen seiner Kultur den Ausgangspunkt für das, was brillanter und idiosynkratischer in Augustinus eigener Theologie ist. Und es ist Tyconius, genauer gesagt, dessen eigene Lektüre von Johannes Apocalypse die Exegesis der westlichen Kirche für die nächsten achthundert Jahre bestimmt.”Nach dem Weg von Premillennialismus zu einem Millennialismus betrachtete Augustine Sabbat Ruhe in der Sexta-/Septamillennial-Schema als "symbolisch repräsentativ für die Ewigkeit". Richard Landes beobachtete das 4. Jahrhundert als eine Zeit der großen Verschiebung für die christliche Eschatologie, indem er feststellte, dass es "ein entscheidender Moment in der Geschichte des Jahrtausends markierte, da Augustinus in dieser Zeit sogar die allgorisierende Vielfalt, die er selbst zuvor akzeptiert hatte, zurückwies. Von diesem Punkt an widmete er viel seiner Energie, um die Kirche dieses Glaubens zu befreien." Medieval and Reformation amillennialism Augustines spätere amillennial view legte die eschatologische Grundlage für das Mittelalter, die praktisch verlassen Premillennialism. Der theologische Begriff „Königtum“ pflegte seine eschatologische Funktion, obwohl er nicht unbedingt futuristisch war. Stattdessen bezeichnete sie konsequent das gegenwärtige Zeitalter, so dass die Kirche derzeit den Eschaton erlebte. Julian von Toledo (642–690) fasst die mittelalterliche Lehre des Jahrtausends zusammen, indem er sie als „die Kirche Gottes bezeichnet, die durch die Verbreitung ihres Glaubens und seiner Werke von der Zeit der Inkarnation bis zur Zeit des kommenden Urteils als Reich des Glaubens ausbreitet“. Eine bemerkenswerte Ausnahme von der normativen mittelalterlichen Eschatologie findet sich in Joachim von Fiore (c. 1135–1202,) ein Zisterzienser Mönch, der in einem Ausmaß, betonte prämillennial Themen. Joachim teilte die Geschichte der Erde in drei Perioden. Er hat jedem Alter eine bestimmte Person der Dreifaltigkeit als das Leitprinzip dieser Epoche zugewiesen. Die erste Ära war die Geschichte des Alten Testaments und war dementsprechend das Zeitalter des Vaters; das aktuelle Zeitalter der Kirche war das Zeitalter des Sohnes; und noch in Joachims Zukunft war das Zeitalter des Geistes. Für Joachim war das Jahr 1260 das Ende des zweiten und des Beginns des dritten und letzten goldenen Zeitalters der Erdgeschichte. Während der Reformationsperiode war ein Millennialismus weiterhin die beliebte Sicht der Reformer. Die Lutheraner lehnten den Chiliasmus (Millennialismus) in der Augsburger Konfession formell ab.“ Art.XVII verurteilt die Anabaptisten und andere, die nun jüdische Meinungen zerstreuen, die vor der Auferstehung der Toten das Reich der Welt besetzen, das Gottlose überall unterdrückt.“ Ebenso schrieb der Schweizer Reformer Heinrich Bullinger die zweite helvetische Konfession auf, die vor dem letzten Urteil auch den jüdischen Traum eines Jahrtausends oder goldenen Zeitalters auf der Erde ablehnt. " Darüber hinaus schrieb John Calvin in Instituten, dass der Millennialismus eine Fiktion ist, die "zu kindisch ist, entweder zu brauchen oder eine Widerlegung wert zu sein". Die anglikanische Kirche formierte ursprünglich eine Erklärung gegen den Millenniumismus in den anglikanischen Artikeln. Dies wird in den 41. der anglikanischen Artikeln beobachtet, die von Thomas Cranmer (1553) erstellt wurden, der das Jahrtausend als "fünfbare jüdische Herrschaft" beschreibt, aber es wurde später in der Revision unter Elizabeth (1563) weggelassen. Im Gegensatz dazu waren bestimmte Anabaptisten, Huguenots und böhmische Brüder prämillennial. Michael Servetus lehrte einen chilisischen Blick, obwohl er von den Reformern als Ketzer verurteilt und in Genf unter Calvins Autorität hingerichtet wurde. Einige im Mainstream akzeptierten es, wie Joseph Mede (1586–1638) und möglicherweise Hugh Latimer (gest. 1555), aber es war nie ein konventioneller Glaube in der gesamten Periode. Moderne Zeit 17. und 18. Jahrhundert Premillennialismus erlebte eine Wiederbelebung unter den Puritanern des 17. Jahrhunderts wie Thomas Brightman, Joseph Mede und andere. Obwohl sie nicht prämillennial waren, der englische Theologe Daniel Whitby (1688–1726), der deutsche Johann Albrecht Bengel (1687–1752), und der Amerikaner Jonathan Edwards (1703–58) "betankte tausendjährige Ideen mit neuem Einfluss im neunzehnten Jahrhundert." Es waren solche Autoren, die zu dem Schluss kamen, dass der Niedergang der römisch-katholischen Kirche für die Umwandlung und Wiederherstellung der Nation Israels einen Weg machen würde. Edwards lehrte, dass eine Art von Millennium "1260 Jahre nach A.D 606, als Rom als universelle Autorität anerkannt wurde." Seine puritanischen Zeitgenossen, Erhöhen Mather und Baumwolle Mather, offen verkündete einen Glauben an ein literarisches Jahrtausend. Erhöhen Mather schrieb: "Das, was mich so drückt, dass ich die chiliastische Meinung nicht verstehen kann, ist, dass ich diese Dinge für Prinzipien nehme und keinen Zweifel, sondern dass sie demonstrierbar sind. 1.Dass die tausend apokalyptischen Jahre nicht weitergegeben werden, sondern Zukunft. 2.Dass das Kommen Christi die Toten auferwecken und die Erde richten wird in viel weniger als diesen tausend Jahren. 3. Dass die Bekehrung der Juden bis zu diesem gegenwärtigen Zustand der Welt bis zu ihrem Ende nicht sein wird.4Dass nach der Bekehrung der Juden ein herrlicher Tag für die Wahlen auf Erden sein wird, und dass dieser Tag eine sehr lange Kontinuität sein wird." 19. Jahrhundert bis heute Zwischen 1790 und Mitte des 19. Jahrhunderts war der Premillennialismus ein beliebter Blick unter englischen Evangelikalen, sogar innerhalb der anglikanischen Kirche. Thomas Macaulay beobachtete dies und schrieb: "Viele Christen glauben, dass der Messias bald ein Königreich auf der Erde etablieren wird und über alle seine Bewohner sichtbar regieren wird. " Im Laufe des 19. Jahrhunderts nahm der Premillennialismus sowohl in den USA als auch in Großbritannien weiter an, insbesondere unter den Irvingiten, den Plymouth Brethren, Christadelphern, der Kirche Gottes, der christlichen Israelitenkirche. Der Premillennialismus ist weiterhin unter evangelischen, fundamentalistischen Christen und lebenden Gottesgemeinschaften im 20. und 21. Jahrhundert beliebt und erweitert sich weiter in die Kirchen Asiens, Afrikas und Südamerikas. Viele traditionelle Konfessionen widersetzen sich weiterhin dem Konzept eines buchstäblichen Millennial Reiches. Die lutherische Kirche–Missouri Synod sagt explizit: "Wenn Christus zurückkehrt, werden "neue Himmel und eine neue Erde" geschaffen (2 Pet.3:10-13). Der Katechismus der katholischen Kirche lehrt in Paragraph 676, dass das Jahrtausend als "über die Geschichte" zu verstehen ist. "676 Die Täuschung des Antichrists beginnt bereits, sich in der Welt zu formen, wenn der Anspruch in der Geschichte verwirklicht wird, dass messianische Hoffnung, die nur über die Geschichte durch das eschatologische Urteil realisiert werden kann. Die Kirche hat sogar modifizierte Formen dieser Verfälschung des Reiches unter dem Namen des Millenarismus zurückgewiesen,577 vor allem die "intrinsisch perverse" politische Form eines weltlichen Messianismus.578". Whalen hat darauf hingewiesen, dass der moderne Premillennialismus "rund kritisiert für naive Stipendien, die die poetische und inspirierende Prosa der Prophezeiung mit Glück sagen," obwohl "Premillennialisten erpressen, dass sie nur dem Wort Gottes folgen, unabhängig von Rätsel. " Er merkt dann aber an, dass "die virtuelle Theologie, die den Prämillennialismus umgibt, heute stärker und stärker verbreitet ist als zu jeder Zeit in der Geschichte." Historic vs. dispensational school Zeitgenössischer Premillennialismus ist in zwei Denkschulen unterteilt. Historische Schule Historic, oder Classic, Premillennialism ist unverwechselbar. Das bedeutet, dass es keine radikale theologische Unterscheidung zwischen Israel und der Kirche sieht. Es ist oft post-tribulational, was bedeutet, dass die Entrückung der Kirche nach einer Periode der Trübsal stattfinden wird. Der historische Premillennialismus hält Chiliasmus auf, weil er der Ansicht ist, dass die Kirche erwischt wird, um Christus in der Luft zu treffen und ihn dann der Erde zu begleiten, um an seiner buchstäblichen tausendjährigen Herrschaft teilzuhaben. Zu den weiteren Aspekten gehören John Gill, Charles Spurgeon, James Montgomery Boice, George Eldon Ladd, John Piper, Albert Mohler, Francis Schaeffer, Carl F. H. Henry, Harold Lindsell, D. A. Carson, Bryan Chapell und Gordon Clark. Dispensationsschule Dispensational premillennialism hält in der Regel fest, dass Israel und die Kirche verschiedene Wesen sind. Es hält auch weithin an die vorherrschende Rückkehr Christi, die glaubt, dass Jesus zurückkehren wird, um Christen durch eine Entrückung unmittelbar vor einer siebenjährigen weltweiten Trübsal in den Himmel aufzunehmen. Darauf folgt eine zusätzliche Rückkehr Christi mit seinen Heiligen (obwohl es post-tribulation dispensationalists, wie Robert Gundry). Der Dispensationalismus verfolgt seine Wurzeln in die 1830er Jahre und John Nelson Darby (1800–1882) einen anglikanischen Kirchenmann und einen frühen Führer der Plymouth-Brüder. In den USA wurde die dispensationale Form des Premillennialismus auf der populären Ebene weitgehend durch die Scofield Reference Bible und auf akademischer Ebene mit Lewis Sperry Chafers achtbändiger systematischer Theologie propagiert. Neuerdings wurde der Dispensationalismus durch Hal Lindseys Bestseller "The Late, Great Planet Earth" und durch die Left Behind Series von Tim Lahaye und Jerry Jenkins populär.Beliebt sind die Befürworter des Dispensational Premillennialismus John F. MacArthur, Phil Johnson, Ray Comfort, Jerry Falwell, Todd Friel, Dwight Pentecost, John Walvoord (d. 2002), Tim Lahaye, Charles Caldwell Ryrie (in den Notizen für die Ryrie Study Bible), Norman Geisler, Erwin Lutzer und Charles L. Feinberg. Craig Blaising und Darrell Bock haben eine Form des Dispensationalismus entwickelt, die in der Popularität wächst, die als fortschreitender Dispensationalismus bekannt ist. Diese Ansicht versteht, dass ein Aspekt des eschatologischen Reiches gegenwärtig existiert, muss aber darauf warten, dass das Millennium vollständig umgesetzt wird. Siehe auch biblische Hermeneutik Futurism (Christianity) Historicism (Christianity) Idealism (christliche Eschatologie)Millennial Day Theory Preterism Referenzen Weiter lesen Werke aus einer tausendjährigen oder postmillennial Perspektive Bahnsen, Greg L. 1999. Sieg in Jesus: The Bright Hope of Postmillennialism.ISBN 0-9678317-1-7.Texarkana, AR:Covenant Media Drücken. Beale, G. K.Das Buch der Offenbarung: Ein Kommentar zum griechischen Text.Neuer internationaler Kommentar zum Griechischen Testament. Grand Rapids: Eerdmans, 1998.ISBN 0-8028-2174-X .Ein gut geschrieben 1245 Seite kommentariert auf den griechischen Text der Offenbarung aus einer tausendjährigen Perspektive. Beale hat einen Exkurs über das Konzept des temporären messianischen Königreichs und wie es in ein tausendjähriges Verständnis passt. Bloesch, Donald G.The Last Things: Auferstehung, Urteil, Glory (Christian Foundations, 7) .Westmont, IL: Inter-Varsity Presse, 2004. ISBN 0-8308-1417-5.Ein neuer Eschatologietext aus einer amillennial reformierten Perspektive. Boettner, Loraine. Das Millennium.P&R Publishing, 1990.ISBN 0-87552-113-4. Dies ist eine überarbeitete Ausgabe der klassischen 1957 postmillennial Arbeit. Davis, John Jefferson.1996. Der Sieg des Königreichs Christi: Eine Einführung in den postmillennialismus. Moskau, ID: Canon Drücken. DeMar, Gary. 1999.Letzte Tage Madness: Obsession of the Modern Church (ISBN 0-915815-35-4) Power Springs, GA: American Vision. Gentry, Kenneth L. 1992. Er will Dominion haben: Eine postmillennial Eschatology. Tyler, Tx: Institut für christliche Ökonomie. Gentry, Kenneth L. 2003. Thine ist das Königreich: Eine Studie der postmillennial Hope. Vallecito, CA: Chalcedon Foundation. Hill, Charles E. Regnum Caelorum: Patterns of Millennial Thought in Early Christianity, Wm.B Eerdmans Publishing Company 2001 (Review) Hoekema, Anthony A..The Bible and the Future. Grand Rapids: Eerdmans, 1994.ISBN 0-8028-0851-4 Hughes, James A. „Offenbarung 20:4-6 und die Frage des Millenniums“, Westminster Theological Journal 35 (Spring 73):281-302.Mathison, Keith A. 1999.Postmillennialism. Eine Eschatologie von Hope.Philipsburg, NJ: P&R Publishing.ISBN 0-87552-389-7.One-volume Übersicht über postmillennialism. Geschrieben von einem Beklagten. Murray, Iain. 1971.The Puritan Hope: Eine Studie in Revival und die Interpretation der Prophezeiung. London, UK: Banner des Wahren Vertrauens. Riddlebarger, Kim.A Fall für Amillennialismus: Die Endzeiten verstehen. Grand Rapids: Baker Books, 2003. Eine bisherige Verteidigung des Millennialismus. Sproul, R. C. 1998.Die letzten Tage nach Jesus.ISBN 0-8010-1171-X. Grand Rapids, MI: Baker Books. Werke aus einer prämillennial Perspektive Chares, R. H.Die Offenbarung von St. John.International Critical Commentary.2 Vols. Edinburgh: T&T Clark, 1920. Siehe insbesondere Band 2, Seiten 182-86. Deere, Jack S. „Premillennialism in Revelation 20:4-6“, Bibliotheca Sacra 135.(Januar 1978): 58-74. Dieser Zeitschriftenartikel wird von vielen Premillennialisten noch als eine der stärkeren Verteidigung des Premillennialismus im Druck betrachtet. Ladd, George Eldon.Ein Kommentar zur Offenbarung von John. Grand Rapids: Eerdmans, 1972.ISBN 0-8028-1684-3.Ein Kommentar zur Offenbarung aus historischer Perspektive. Ladd, George Eldon. Die Letzten Dinge. Grand Rapids: Eerdmans, 1988.ISBN 0-8028-1727-0.Osborne, Grant R. Revelation. Baker Exegetical Kommentar zum Neuen Testament. Grand Rapids: Baker Academic, 2002.ISBN 0-8010-2299-1.Ein Kommentar zur Offenbarung aus einer allgemeinen prämillennial Perspektive, obwohl keine besondere Sicht auf die Entrückung verteidigt wird. Peters, G.N.H Theocratic Kingdom.3 Vols. Grand Rapids: Kregel, 1952.ISBN 0-8254-3540-4. Dies ist die größte Verteidigung des Premillennialismus in jeder Sprache. Es wurde im 19. Jahrhundert von einem amerikanischen lutherischen Pastor geschrieben. Der Aussichtspunkt ist die historische Premillennial, was bedeutet, dass es post-tribulational ist. Ryrie, Charles C. Die Basis des Premillennial Faith. Neptun, NJ: Loizeaux Brothers, 1953.ISBN 1-59387-011-6. Dies ist eine kleine Einführung und Verteidigung des Premillennialismus aus einer dispensationalen Perspektive. Underwood, Grant. (1999) [1993]. Die Millenarian World of Early Mormonism. Urbana: Universität Illinois Press.ISBN 978-0252068263 Walvoord, John. Das Millennial Königreich. Grand Rapids: Zondervan, 1959.ISBN 0-310-34090-X .Eine Verteidigung aus einer klassischen dispensationalen Perspektive. Werke aus mehreren Perspektiven oder keine scheinbare Perspektive Aune, David A. Offenbarung Wort Biblical Commentary.3 vols. Waco, TX: Word Books, 1997.Ein wissenschaftlicher Kommentar zur Offenbarung. Bailey, J. W. “Der vorübergehende messianische Reign in der Literatur des frühen Judentums”, Journal of Biblical Literature. (1934,) 170.The Meaning of the Millennium: Four Views. Hrsg. Clouse, Robert G..Westmont, IL: Inter-Varsity, 1977.ISBN 0-87784-794-0.A ausgewogene Darstellung von vier Millennial-Ansichten. - Ja. Ladd verteidigt den historischen Premillennialismus; Herman A. Hoyt präsentiert dispensational premillennialism; Loraine Boettner verteidigt postmillennialism; und Anthony A. Hoekema schreibt auf amillennialism. Offenbarung: Vier Ansichten: Ein paralleler Kommentar. Hrsg. Steve Greg. Waco, TX: Word Books, 1997.ISBN 0-8407-2128-5. Werke zur Geschichte der Eschatologie Daley, Brian E. Die Hoffnung der frühen Kirche: Ein Handbuch der Patristischen Eschatologie, Cambridge: Cambridge University Press, 2003.ISBN 1-56563-737-2.Mühling, Markus, "Grundwissen Eschatologie.Systematische Theologie aus der Perspektive der Hoffnung", Göttingen: Vandenhoeck & Ruprecht, 2005.ISBN 978-3-8252-2918-4, 209–214.Froom, Le Roy Edwin. Prophetischer Glaube unserer Väter. Die historische Entwicklung der prophetischen Interpretation.4 Vols.Review und Herald, 1946–54.ASIN B0006AR2YQ. Eine enorm umfassende Geschichte des eschatologischen Denkens. Froom ist ein Adventist, aber das ist in der Arbeit nicht übersichtlich. Es ist derzeit nicht gedruckt. Hill, Charles F. Regnum Caelorum: Patterns of Millennial Thought in Early Christianity. Grand Rapids: Eerdmans, 2001.ISBN 0-8028-4634-3. Hill hinterfragt die Legitimität des frühen prämillennial Denkens durch Analyse eines offensichtlichen Paradoxes in der frühen chiliasten Theologie, insbesondere des Zwischenzustandes. Externe Links Ein hilfreicher historischer Überblick aus einer katholischen Perspektive Eine Umfrage des frühen Premillennialismus (pdf) Irenaeus gibt eine 2. Jahrhundert Beschreibung des Eschatons