Eine Göttin ist eine weibliche Gottheit. Göttinnen sind mit Tugenden wie Schönheit, Liebe, Sexualität, Mutterschaft, Kreativität und Fruchtbarkeit verbunden (ausgeführt von der alten Muttergöttin Kult). In einigen Glaubensrichtungen hält eine heilige weibliche Figur einen zentralen Platz im religiösen Gebet und der Anbetung. Zum Beispiel ist Shaktismus, die Anbetung der weiblichen Kraft, die die Welt animiert, eine der drei großen Sekten des Hinduismus. Polytheistische Religionen, einschließlich polytheistische Rekonstruktionisten, würdigen mehrere Göttinnen und Götter und betrachten sie normalerweise als diskrete, getrennte Wesen. Diese Gottheiten können Teil eines Pantheons sein, oder verschiedene Regionen können Tutelaritäten haben. Etymologie Die Noun-Göttin ist eine sekundäre Formation, die den germanischen Gott mit dem Latinat-ess-Suffix verbindet. Es erschien zuerst in Middle English, von etwa 1350. Das englische Wort folgt dem sprachlichen Präzedenzfall einer Reihe von Sprachen – darunter Ägyptisch, Klassisches Griechisch und mehrere semitische Sprachen –, die ein weibliches Ende des Wortes der Sprache für Gott hinzufügen. Historischer Polytheismus Ancient Near East Mesopotamia Inanna war die verehrteste Göttin im alten Sumer. Später wurde sie mit der East Semitic Göttin Ishtar synchronisiert. Andere Mesopotamische Göttinnen umfassen Ninhursag, Ninlil, Antu und Gaga. Antike Afrika (Ägypten) Göttinnen der Ennead von Heliopolis: Tefnut, Nut, Nephthys, Isis Göttinnen der Ogdoad von Hermopolis: Naunet, Amaunet, Kauket, Hauhet; ursprünglich ein Kult von Hathor Satis und Anuket der Triade von Elephantine Canaan Goddesses of the Cubaaanite Religion: Ba` Ihre Wirkung kann auch auf Artemis als die Frau von Ephesus gesehen werden. Hebat: Mutter Göttin des Hethiter Pantheons und Frau des Himmelsgottes Teshub. Sie war der Ursprung des Hurrischen Kults. Arinniti: Hethite Göttin der Sonne. Sie wurde Patronin des Hethiterreiches und der Monarchie. Leto: Eine Mutter Göttin Figur in Lykia. Sie war auch die Hauptgöttin der Hauptstadt der Lykia Liga (Letoon) Pre-Islamic Arabien In der präislamischen Mekka wurden die Göttinnen Uzza, Manāt und al-Lāt als "die Töchter Gottes" bezeichnet. Uzzā wurde von den Nabatäern verehrt, die sie mit den Graeco-Roman Göttinnen Aphrodite, Urania, Venus und Caelestis gleichgesetzt. Jede der drei Göttinnen hatte einen separaten Schrein in der Nähe von Mecca. Uzzā, wurde zum Schutz durch den vorislamischen Quraysh aufgerufen. "In 624 bei der Schlacht namens Uhud war der Kriegsschrei der Qurayshites: "O Menschen von Uzzā, Menschen von Hubal!" (Tawil 1993). Laut Ibn Ishaqs kontroversen Bericht der Satanischen Verse (q.v.) hatten diese Verse sie zuvor als Fürsprecher für Muslime befürwortet, wurden aber entrogiert. Die meisten muslimischen Gelehrten haben die Geschichte als historisch unplausibel angesehen, während die Meinung unter westliche Gelehrte wie Leone Caetani und John Burton geteilt wird, die dagegen argumentieren, und William Muir und William Montgomery Watt, die für ihre Plausibilität argumentieren. Der Qur ́an (Q53:19-31) warnt von der Eitelkeit des Vertrauens auf die Fürbitte der weiblichen Gottheiten, insbesondere "die Töchter Gottes". Indo-europäische Traditionen Vorchristliche und präislamische Göttinnen in Kulturen, die indo-europäische Sprachen sprachen. Indian Ushas: ist die Hauptgöttin der Rigveda. Prithivi: Die Erde erscheint auch als Göttin. Flüsse werden auch als Göttinnen deifiziert. Agneya: oder Aagneya ist die hinduistische Göttin des Feuers. Varuni: ist die hinduistische Göttin des Wassers. Bhoomi, Janani, Buvana und Prithvi sind Namen der Hindu-Göttin der Erde. Iranische Anahita: oder Anahit, oder Nahid, oder Arədvī Sūrā Anāhitā oder Aban: die Göttlichkeit der "Wasser" und damit verbunden mit Fruchtbarkeit, Heilung, Schönheit und Weisheit. Daena: eine Göttlichkeit, gezählt unter den Yazatas, repräsentiert Einsicht und Offenbarung, also Gewissen oder Religion". Spenta Armaiti: oder Sandaramet, einer der Amesha Spentas, eine weibliche Gottheit mit Erde und Mutter Natur verbunden. Sie ist auch mit der weiblichen Tugend der Hingabe verbunden (zu Familie, Mann und Kind). Im iranischen Kalender ist ihr Name am zwölften Monat und auch am fünften Tag des Monats. Ashi: eine Göttlichkeit der Fruchtbarkeit und des Vermögens in der zoroastrischen Hierarchie der Yazatas. Greco-Roman Eleusinian Mysteries: Persephone, Demeter, Baubo Griechische Musen: Calliope (Göttin der epischen Poesie, Clio (Geschichte), Erato (liebe Poesie,) Euterpe (Musik, Lied und Lyrik) Melpomene (tragedy,) Polyhymnien (sacred poetry,) Terpsichore (Dance,) Thalia (Comedy und pastorale Poesie,) und Urania ( Urania). Artemis: Göttin der Wildnis, wilde Tiere, Jungfräulichkeit, Geburt und Jagd.Aphrodite: Göttin der Liebe und Schönheit. Athena: Göttin von Handwerk, Strategie, Weisheit und Krieg. Athena ist auch eine Jungfrau Göttin. Eins: Eine frühchthonische Göttin der Prophezeiung. Eris: Göttin des Chaos. Gaia: Primordial Göttin der Erde. Die meisten Götter stammen von ihr. Hecate: Göttin der Zauberei, Kreuzung und Magie. Oft gilt eine chthonic oder lunar Göttin. Sie wird entweder als einzelne Göttin oder als dreifache Göttin dargestellt (Maiden, Mutter, Krönung). Hera: Göttin der Familie und der Ehe. Sie ist die Frau von Zeus und die Königin der Olympianer. Mutter von Ares. Hestia: Göttin des Herzens, der Heimat, der Inlandsität, der Familie und des Staates. Eldest Geschwister von Zeus, Poseidon, Hades, Hera und Demeter. Hestia ist auch eine Jungfrau Göttin. Iris: Göttin der Regenbogen. Nike: Göttin des Sieges. Sie ist überwiegend mit Zeus oder Athena und manchmal Ares abgebildet. Selen: Göttin des Mondes. Keltische Göttinnen und andere Weltfrauen im keltischen Polytheismus umfassen: Keltische Antike: Brigantia Gallo-Roman Göttinnen: Epona, Dea Matrona Irische Mythologie: Áine, Boann, Brigid, The Cailleach, Danu, Ériu, Fand und The Morrígan (Nemain, Macha und Badb) unter anderem. Die Kelten ehrten Göttinnen der Natur und der natürlichen Kräfte, sowie jene, die mit Fähigkeiten und Berufen wie Heilung, Krieg und Poesie verbunden sind. Die keltischen Göttinnen haben vielfältige Qualitäten wie Fülle, Schöpfung und Schönheit sowie Härte, Schlachtung und Rache. Sie wurden als schöne oder verheimlichte, alte Hähne oder junge Frauen dargestellt und können manchmal ihr Aussehen von einem Staat in einen anderen verwandeln, oder in ihre zugehörigen Kreaturen wie Krähen, Kühe, Wölfe oder Aale, um nur einige zu nennen. Insbesondere in der irischen Mythologie sind Tutelargöttinnen oft mit Souveränität und verschiedenen Merkmalen des Landes verbunden, insbesondere Berge, Flüsse, Wälder und heilige Brunnen. Germanische Überlebenskonten der germanischen Mythologie und Norsenmythologie enthalten zahlreiche Geschichten von weiblichen Göttinnen, Riesenessen und göttlichen weiblichen Figuren in ihren Schriften. Die germanischen Völker hatten Altäre zu den "Muttern und Matronen" errichtet und spezifisch für diese Göttinnen (z.B. die angelsächsische Mutternacht) gehalten. Verschiedene andere weibliche Gottheiten werden unter den germanischen Völkern bezeugt, wie Nerthus in einem frühen Bericht der germanischen Völker bezeugt, `ostre unter den heidnischen Anglo-Saxonen bezeugt, und Sinthgunt unter den heidnischen kontinentalen germanischen Völkern bezeugt. Beispiele für in der Norse-Mythologie bezeugte Göttinnen sind Frigg (Frau von Odin, und deren anglo-sächsische Version Namen der modernen englischen Wochentag Freitag,) Skaði (einmal Frau von Njörðr,) Njerda (Scandinavian name von Nerthus,), die auch während der Bronzezeit mit Njörðr verheiratet war, Freyja (wifeðr). Weibliche Gottheiten spielen auch stark in das norwegische Konzept des Todes, wo die Hälfte der Erschlagenen in der Schlacht in Freyjas Feld Fólkvangr, Hels Reich des gleichen Namens, und Rán, die diejenigen, die auf dem Meer sterben. Andere weibliche Gottheiten wie die Valkyries, die Nornen und das Dísir sind mit einem germanischen Konzept des Schicksals verbunden (Old Norse Ørlög, Old English Wyrd,) und Feste wurden zu ihrer Ehre, wie die Dísablót und Disting. Pre-Columbian America Aztec Chalchiuhtlicue: Göttin des Wassers (Fluss, Meere, Stürme, etc.) Chantico: Göttin des Herzens, Flammen Coyolxauhqui: Kriegergöttin im Zusammenhang mit dem Mond Dualität Erdgöttin: Cihuacoatl (Geburt und mütterlicher Tod) Coatlicue (Erde als Mutter und Grab), Tlazolteotl (Flügel und Reinigung) Itzpalotl: monströse Herrscher von Tamoanchan (ein Paradies-Geist)Mictecacihuatl: Königin von Mictlan (die Unterwelt)Xochiquetzal: Göttin der Fruchtbarkeit, Die wichtigsten Göttinnen in der Maya-Halle waren Ixchel, eine Muttergöttin und die Maya-Mondgöttin. Die Göttin Ich habe mich vor Erotik, menschliche Prokrutierung und Heirat gestellt. Ixtab war die Göttin des Selbstmordes. Volksreligion und Animismus Afrikanische Religionen In afrikanischen und afrikanischen diasporischen Religionen werden Göttinnen oft mit Marienverehrung synchronisiert, wie in Ezili Dantor (Black Madonna of Częstochowa) und Erzulie Freda (Mater Dolorosa). Es gibt auch Buk, eine äthiopische Göttin, die noch in den südlichen Regionen angebetet ist. Sie repräsentiert den fruchtbaren Aspekt der Frauen. Wenn also eine Frau ihre Periode hat, bedeutet sie nicht nur ihre Unterwerfung an die Natur, sondern auch ihre Vereinigung mit der Göttin.Eine andere äthiopische Göttin ist Atete – die Göttin des Frühlings und der Fruchtbarkeit. Bauern verlassen traditionell einige ihrer Produkte am Ende jeder Erntesaison als Angebot, während Frauen traditionelle Lieder singen. Ein seltenes Beispiel für den Henotheismus, der sich auf eine einzige Göttin konzentriert, findet sich unter der südlichen Nuba des Sudan. Der Nuba-Konzessor der Schöpferin Göttin als die "große Mutter", die der Erde und der Menschheit geboren wurde. Die chinesische Volksreligion Mazu ist die Göttin des Meeres, die Fischer und Matrosen schützt, weit verehrt in den südöstlichen Küstengebieten Chinas und den benachbarten Gebieten Südostasiens. Die Göttin Weaver Zhinü, Tochter der Celestial Mutter, trug die Sterne und ihr Licht, bekannt als "der Silberfluss" (was westliche Menschen "Die Milchstraße Galaxy" nennen) für Himmel und Erde. Sie wurde mit dem Star identifiziert, den Westerners als Vega kennen. Shintoism Goddess Amaterasu ist der Chef unter den Shinto Göttern, während es wichtige weibliche Gottheiten Ame-no-Uzume-no-Mikoto, Inari und Konohanasakuya-hime gibt. Hinduismus Hinduismus ist ein Komplex verschiedener Glaubenssysteme, die viele Götter und Göttinnen als repräsentativ und/oder emanativ aus einer einzigen Quelle sieht, Brahman, verstanden entweder als formlose, unendliche, unpersönliche Monade in der Advaita-Tradition oder als dualer Gott in Form von Lakshmi-Vishnu, Radha-Krishna, Shiva-Shakti in Dvaitas Tradition. Shaktas, Anbeter der Göttin, gleicht diesem Gott mit Devi, der Muttergöttin. Solche Aspekte von einem Gott als männlicher Gott (Shaktiman) und weiblicher Energie (Shakti) als Paar sind oft als männliche Götter und ihre Frauen oder Konsorten vorgesehen und bieten viele Analoga zwischen passivem männlichen Boden und dynamischer weiblicher Energie. Zum Beispiel, Brahma paart mit Sarasvati. Shiva gleicht sich mit Parvati, der später durch eine Reihe von Avataren repräsentiert wird (Inkarnationen): Sati und die Kriegerfiguren, Durga und Kali. Alle Göttinnen im Hinduismus werden manchmal als große Göttin zusammengeführt, Devi.The Shaktis nahm einen weiteren Schritt. Ihre Ideologie, vor allem auf Tantras, sieht Shakti als das Prinzip der Energie, durch das alle Göttlichkeit funktioniert, so zeigt die maskulin wie abhängig von der feminin. In der großen Shakta-Schrift, die als Devi Mahatmya bekannt ist, sind alle Göttinnen Aspekte einer vorherrschenden weiblichen Kraft – eine in Wahrheit und viele in der Meinung –, die Welt und den Kosmos die galvanische Energie für Bewegung zu geben. Sie drückt durch philosophische Züge und Metapher aus, dass die Potentialität des maskulinen Wesens vom femininen Göttlichen betätigt wird. In letzter Zeit hat der indische Autor Rajesh Talwar die westliche Religion kritisiert und eloquent auf die heilige Feminin im Kontext der nordindischen Göttin Vaishno Devi geschrieben.Lokale Gottheiten der verschiedenen Dorfregionen in Indien wurden oft mit Mainstream Hindu Gottheiten identifiziert, ein Prozess, der Sanskritisierung genannt wurde. Andere verschreiben es auf den Einfluss des Monismus oder Advaita, die polytheistische oder monotheistische Kategorisierung reduziert. Während die monistischen Kräfte zu einer Verschmelzung zwischen einigen der Göttinnen geführt haben (108 Namen sind für viele Göttinnen üblich), führten Fliehkräfte auch zu neuen Göttinnen und Ritualen, die in verschiedenen Teilen der Hindu-Welt aufsteigen. So war die immens beliebte Göttin Durga eine vor-Vedische Göttin, die später mit Parvati verschmolzen wurde, ein Prozess, der durch Texte wie Kalika Purana (10. Jahrhundert,) Durgabhaktitarangini (Vidyapati 15. Jahrhundert,) Chandimangal (16. Jahrhundert) etc. verfolgt werden kann. Weit gefeiert Hindu-Festival Navaratri ist die Ehre der göttlichen femininen Devi (Durga) und erstreckt sich neun Nächte des Gebets im Herbst, auch als Sharada Navratri bezeichnet. Abrahamische Religionen Judentum Nach Zohar, Lilith ist der Name der ersten Frau Adams, die zur gleichen Zeit wie Adam geschaffen wurde. Sie verließ Adam und weigerte sich, in den Garten Eden zurückzukehren, nachdem sie mit dem Erzengel Samael verwandt war. Ihre Geschichte wurde während des Mittelalters in der Tradition Aggadic midrashim, Zohar und jüdischer Mystik stark entwickelt. Die Zohar-Tradition hat die jüdische Folklore beeinflusst, die Gott Adam geschaffen hat, um eine Frau namens Lilith zu heiraten. Außerhalb der jüdischen Tradition war Lilith mit der Muttergöttin verbunden, Inanna – später als Ishtar und Asherah bekannt. Im Epic von Gilgamesh wurde Gilgamesh gesagt, einen Baum zu vernichten, der in einem heiligen Grove der Göttin Ishtar/Inanna/Asherah gewidmet war. Lilith lief in Verzweiflung in die Wildnis. Sie wird dann im Talmud und Kabbalah als erste Frau der ersten Schöpfung Gottes des Menschen Adam dargestellt.In der Zeit, wie im Alten Testament gesagt, beten die hebräischen Anhänger "False Idole", wie Asherah, so mächtig wie Gott. Jeremia spricht von seiner (und Gottes) Unzufriedenheit über dieses Verhalten gegenüber dem hebräischen Volk über die Anbetung der Göttin im Alten Testament. Lilith wird von Adam und Gottes Gegenwart verbannt, wenn sie als Dämon entdeckt wird und Eva Adams Frau wird. Lilith nimmt dann die Form der Schlange in ihrer eifersüchtigen Wut an, als Adams Frau vertrieben zu werden. Lilith als Schlange rieselt dann Eva in das Essen der Frucht aus dem Baum des Wissens und ist auf diese Weise für den Untergang der ganzen Menschheit verantwortlich. In den Religionen, die das Judentum predigten, war die Schlange mit Weisheit und Wiedergeburt verbunden (mit der Hautvernichtung). Die folgenden weiblichen Gottheiten werden in prominenten hebräischen Texten erwähnt: Agrat Bat Mahlat Anath Asherah Ashima Astarte Eisheth Christentum Die Verehrung Marias, die Mutter Jesu, als besonders privilegierter Heiliger ist seit Beginn des katholischen Glaubens fortgesetzt. Maria ist verehrt als die Mutter Gottes, die Königin des Himmels, die Mutter der Kirche, die selige Jungfrau Maria, der Stern des Meeres und andere wunderbare Titel. Auch in der Ostorthodoxen und manchmal im Anglikanismus findet sich eine solche marianische Hingabe, wenn auch nicht in der Mehrheit der Konfessionen des Protestantismus. In einigen christlichen Traditionen (wie der orthodoxen Tradition) ist Sophia die Personifizierung entweder göttlicher Weisheit (oder eines Erzengels), die weibliche Form nimmt. Sie wird im ersten Kapitel des Buches der Sprüche erwähnt. Sophia wird von einigen als die Weisheit identifiziert, die den Heiligen Geist der christlichen Dreifaltigkeit vermittelt, deren Namen in Hebräisch-Ruach und Shekhinah beide weiblich sind und deren Symbol der Taube im alten Nahen Osten mit der Figur der Muttergöttin verbunden war. In Mystik, Gnostik, sowie einigen hellenistischen Religionen gibt es einen weiblichen Geist oder Göttin namens Sophia, der gesagt wird, Weisheit zu verkörpern und der manchmal als Jungfrau bezeichnet wird. In der römisch-katholischen Mystik feierte der Heilige Hildegard Sophia als kosmische Figur sowohl in ihrem Schreiben als auch in ihrer Kunst. In der protestantischen Tradition in England schrieb der mystische Universalist des 17. Jahrhunderts und Gründer der Philadelphian Society Jane Leade mit der "Virgin Sophia", die ihr die geistlichen Arbeiten des Universums enthüllte, beglaubigte Beschreibungen ihrer Visionen und Dialoge. Leade wurde enorm beeinflusst von den theosophischen Schriften des 16. Jahrhunderts deutschen christlichen Mystiker Jakob Böhme, der auch von Sophia in Werken wie dem Weg zu Christus spricht. Jakob Böhme war sehr einflussreich für eine Reihe christlicher Mystiker und religiöser Führer, darunter George Rapp und die Harmony Society. Latter Day Saint Bewegung Mitglieder der Latter Day Saint Bewegung glauben an, obwohl sie nicht direkt anbeten, eine himmlische Mutter, die das weibliche Gegenstück des himmlischen Vaters ist. Seine Anhänger glauben auch, dass alle Menschen, sowohl Männer als auch Frauen, das Potenzial haben, als Götter durch einen Prozess, der als Verkündigung bekannt ist, zu werden. Feminismus Göttin Bewegung Zumindest seit dem Erstwellen-Feminismus in den Vereinigten Staaten hat es Interesse daran, Religion zu analysieren, um zu sehen, ob und wie Lehren und Praktiken Frauen unfair behandeln, wie in Elizabeth Cady Stantons The Woman's Bible. Auch in der zweiten Welle des Feminismus in den USA, sowie in vielen europäischen und anderen Ländern, Religion wurde der Fokus einer feministischen Analyse im Judentum, Christentum und anderen Religionen, und einige Frauen wandten sich zu alten Göttin Religionen als Alternative zu Abrahamischen Religionen (Womanspirit Rising 1979;Weaving the Visions 1989). Heute sind Frauen und Männer weiterhin an der Göttinbewegung beteiligt (Christus 1997). Die Popularität von Organisationen wie dem Fellowship of Isis bezeugt das anhaltende Wachstum der Religion der Göttin auf der ganzen Welt. Während ein Großteil des Versuches der Geschlechtseigenschaft im Mainstream-Christentum (Judaismus nie erkannt irgendein Geschlecht für Gott) darauf abzielt, die Schrift und die degenerierende Sprache neu zu interpretieren, die verwendet wird, um das Göttliche zu nennen und zu beschreiben (Ruether, 1984; Plaskow, 1991), gibt es eine wachsende Zahl von Menschen, die als Christen oder Juden identifizieren, die versuchen, Göttin-Bilder in ihre Religionen zu integrieren (Kien, 2000; Kidd Christians 1996; Heilige feminine Der Begriff "sacred feminine" wurde in den 1970er Jahren erstmals geprägt, in New Age Popularisierungen der Hindu Shakti. Der Hinduismus verehrt auch viele Göttinnen, die ihre wichtige Rolle haben und so in allem für die Neuzeit, feministische und lesbische feministische Bewegungen interessiert sind.Metapherische Verwendung Der Begriff Göttin wurde auch der poetischen und säkularen Verwendung als kostenlose Beschreibung einer nicht-mythologischen Frau angepasst. Die OED bemerkt 1579 als das Datum der frühesten Bescheinigung einer solchen figurativen Verwendung, in Lauretta die diuine Petrarches Goddesse. Shakespeare hatte mehrere seiner männlichen Charaktere weibliche Charaktere als Göttinnen ansprechen, einschließlich Demetrius an Helena in A Midsummer Night's Dream ("O Helen, Göttin, Nymphe, perfekt, göttlich,!)" Berowne zu Rosaline in Love's Labour's Lost ("Eine Frau, die ich beschwöre; aber ich werde beweisen, Du bist eine Göttin, ich beschwöre dich nicht", und Bertram zu Diana in All'sWell That Ends Well. Pisanio vergleicht auch Imogen zu einer Göttin, um ihre Composure unter Duress in Cymbeline zu beschreiben. Neopaganismus Die meisten modernen heidnischen Traditionen würdigen eine oder mehrere Göttinnen. Während einige, die Wicca folgen, an ein duotheistisches Glaubenssystem glauben, bestehend aus einer einzigen Göttin und einem einzigen Gott, der in Hieros Gamos ein vereintes Ganzes darstellt, erkennen andere nur eine oder mehrere Göttinnen an. WiccaIn Wicca "die Göttin" ist eine Gottheit von größter Bedeutung, zusammen mit ihrem Konsort den gehornten Gott. In vielen Formen von Wicca ist die Göttin als universelle Gottheit zu betrachten, mehr im Einklang mit ihrer Beschreibung in der Anklage der Göttin, einem Schlüssel Wiccan Text. In dieser Weise ist sie die "Königin des Himmels", ähnlich wie Isis. Sie umfasst auch das ganze Leben, so wie Gaia. Ähnlich wie bei Isis und einigen spätklassischen Vorstellungen von Selene ist sie die Summe aller anderen Göttinnen, die ihre verschiedenen Namen und Aspekte in den verschiedenen Kulturen repräsentieren. Die Göttin wird oft mit starkem Mondsymbolismus dargestellt, indem sie verschiedene Kulturen und Gottheiten wie Diana, Hecate und Isis aufzeichnet und oft als Maiden, Mutter und Crone Triad, die von Robert Graves populär gemacht wird (siehe Triple Goddess unten). Viele Darstellungen von ihr zeichnen auch stark auf keltische Göttinnen. Einige Wikkans glauben, dass es viele Göttinnen gibt, und in einigen Formen von Wicca, insbesondere Dianic Wicca, wird die Göttin allein angebetet, und der Gott spielt sehr wenig an ihrer Anbetung und Ritual. Göttinnen oder Demi-Gaddesses erscheinen in drei Sätzen in einer Reihe von alten europäischen heidnischen Mythologien; dies sind die griechischen Erinyes (Furies) und Moirai (Fates;) die Norsen Norns; Brighid und ihre beiden Schwestern, auch Brighid genannt, aus irischen oder keltischen Mythologie. Robert Graves begehrte die Triade von Maiden (oder Virgin,) Mutter und Crone, und während diese Idee nicht auf Tonstipendium ruht, hat seine poetische Inspiration einen mühsamen Halt gewonnen. Es besteht eine erhebliche Variation der genauen Vorstellungen dieser Figuren, wie sie typischerweise im Neopaganismus und in der Tat in heidnischen Religionen im Allgemeinen vorkommen. Einige wählen, sie als drei Etappen im Leben einer Frau zu interpretieren, getrennt von Menarche und Menopause. Andere finden dies zu biologisch basiert und starr, und bevorzugen eine freiere Interpretation, mit dem Maiden als Geburt (unabhängig, selbstzentriert, suchen,) die Mutter als Geburt (verwandt, mitfühlend pflegen, schaffen,) und die Crone als Tod und Erneuerung (holistisch, entfernt, unwissend) — und alle drei erotisch und klug. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Dexter, Miriam Robbins und Victor Mair (2010). Heiliges Display: Göttliche und magische weibliche Figuren von Eurasien. Kambrien Drücken. Barnhart, Robert K (1995). The Barnhart Concise Dictionary of Etymology: the Origins of American English Words.HarperCollins.ISBN 0-06-270084-7 Gorshunova .Olga V.(2008) Svjashennye derevja Khodzhi Barora..., ( Sacred Trees of Khodzhi Baror: Phytolatry and the Cult of Female Deity in Central Asia) in Etnoragraficheskoe Obozrenie, n° 1, pp.71–82.ISSN 0869-5415.(auf Russisch). Taheri, Sadreddin (2014). Göttinnen in der iranischen Kultur und Mythologie. Teheran:Roshangaran va Motale’at-e Zanan Publikationen.ISBN 9789641940821.