Erdgas (auch als fossiles Gas bezeichnet; manchmal nur Gas) ist eine natürlich vorkommende Kohlenwasserstoffmischung, die aus Methan besteht und in der Regel unterschiedliche Mengen anderer höherer Alkane und manchmal einen kleinen Anteil an Kohlendioxid, Stickstoff, Wasserstoffsulfat oder Helium umfasst. Erdgas ist farblos und odorlos und Explosivstoff, so dass ein Sulfur-smell (ähnlich Roten Eier) zur Früherkennung von Leckagen hinzugefügt wird. Erdgas wird gebildet, wenn Schichten von Decomposing Pflanzen und tierischen Stoffen über Millionen von Jahren intensiven Hitze und Druck ausgesetzt sind. Die Energie, die die ursprünglich aus der Sonne gewonnenen Anlagen in Form chemischer Anleihen im Gas gespeichert werden. Erdgas ist ein fossiler Brennstoff. Erdgas ist ein nicht erneuerbarer Kohlenwasserstoff, der als Energiequelle für Heizung, Kochen und Stromerzeugung verwendet wird. Es wird auch als Kraftstoff für Fahrzeuge und als chemischer Ausgangsstoff für die Herstellung von Kunststoffen und anderen handelsrelevanten organischen Chemikalien verwendet. Gewinnung und Verbrauch von Erdgas ist ein wichtiger und wachsender Motor des Klimawandels. Es ist ein starkes Treibhausgas selbst, wenn es in die Atmosphäre freigesetzt wird, und erzeugt Kohlendioxid bei Verbrennung. Erdgas kann effizient verbrannt werden, um Wärme und Strom zu erzeugen, wodurch weniger Abfälle und Toxine an der Nutzungsstelle im Vergleich zu anderen fossilen und Biomasse-brennstoffen möglich sind. Gas venting und entflammen sowie unbeabsichtigte Emissionen in der gesamten Lieferkette können jedoch zu einem ähnlichen CO2-Fußabdruck insgesamt führen. Erdgas findet sich in tiefen unterirdischen Gesteinbildungen oder mit anderen Kohlenwasserstoffen in Kohlebetten und als Methan. Petroleum ist ein weiterer fossiler Brennstoff, der in der Nähe und mit Erdgas gefunden wird. Im Laufe der Zeit wurden die meisten Erdgase durch zwei Mechanismen geschaffen: biogene und rmogene. Biogenes Gas wird von methanogenen Organismen in Sümpfen, Rindern, Deponien und flachen Sedimenten erzeugt. Mehr in der Erde, bei höherer Temperatur und Druck wird das rmogene Gas aus vergrabenem organischem Material hergestellt. Gas wird manchmal als Flaregas verbrannt. Bevor Erdgas als Brennstoff verwendet werden kann, müssen die meisten, aber nicht alle verarbeitet werden, um Verunreinigungen, einschließlich Wasser, zu entfernen, um die Spezifikationen für marktfähige Erdgas zu erfüllen. Nebenprodukte dieser Verarbeitung sind Ethane, Propane, Butane, Pentane und höhere molekulare Gewicht-Kohlenwasserstoffe, Wasserstoffsulfat (die in reines Sulfur umgewandelt werden können), Kohlendioxid, Wasserdampf und manchmal Helium und Stickstoff. Erdgas wird manchmal informell als Gas bezeichnet, insbesondere wenn es mit anderen Energiequellen wie Öl oder Kohle verglichen wird. Jedoch ist es nicht zu verwechseln mit Benzin, das häufig bei der kollidierenden Verwendung in Gas, insbesondere in Nordamerika, verkürzt wird. Naturgas aus der Geschichte wurde versehentlich in altem China entdeckt, da es aus den Bohrlöchern für Brines resultierte. Erdgas wurde zunächst von dem chinesischen Festland in etwa 500 BC (möglicherweise sogar 1000 BC) verwendet. Sie haben einen Weg entdeckt, um Gas aus dem Boden in Rohrohrleitungen von Bambus zu transportieren, in denen es verwendet wurde, um Salzwasser zu schwemmen, um das Salz im Bezirk Ziliujing zu extrahieren. Die Entdeckung und Identifizierung von Erdgas in Amerika ist in 1626. William Hart hat 1821 das erste Erdgas gut in Fredonia, New York, den Vereinigten Staaten, das zur Gründung der Fredonia Gas Light Company führte, erfolgreich gelockert. Die Stadt Philadelphia hat 1836 das erste kommunale Erdgasvertriebsunternehmen gegründet. Bis 2009 wurden 66 000 km3 (16.000 cu. mi.)(oder 8)% aus dem Gesamtbetrag 850 000 km3 (200.000 h. mi) verwendet. schätzungsweise wiederaufladbare Erdgasreserven. Auf der Grundlage der geschätzten weltweiten Verbrauchsquote von etwa 3400 km3 (815 cu.mi) Erdgas pro Jahr würde die geschätzte wirtschaftlich wiederaufladbare Erdgasreserven 250 Jahre bei den aktuellen Verbrauchsraten betragen. Jährliche Erhöhung der Nutzung von 2–3 % könnte dazu führen, dass die wiederaufladbaren Reserven derzeit deutlich weniger anhalten, vielleicht nur 80 bis 100 Jahre. Quellen Erdgas Im 19. Jahrhundert wurde Erdgas in erster Linie als Nebenprodukt der Erdölerzeugung gewonnen. Kleine, leichte Gaskohleketten sind von der Lösung ausgeschlossen, da die geernteten Flüssigkeiten unter Druck von dem Reservoir auf die Oberfläche gerieten, ähnlich wie die Abfüllung einer weichen Getränkeflasche, in der die Kohlenstoffdioxid-Effervesces stattfindet. Das Gas wurde oft als Nebenprodukt, ein Risiko und ein Entsorgungsproblem in aktiven Ölbereichen angesehen. Die großen produzierten Mengen konnten nicht genutzt werden, bis relativ teure Pipeline- und Lagereinrichtungen gebaut wurden, um das Gas an die Verbrauchermärkte zu liefern. Bis zum frühen Teil des 20. Jahrhunderts wurden die meisten mit Öl verbundenen Erdgase entweder einfach freigesetzt oder auf Ölfeldern verbrannt. Gasabbau und Produktionsflanzen werden in modernen Zeiten immer noch praktiziert, aber die Anstrengungen sind in der ganzen Welt, um sie zu verlassen und sie mit anderen wirtschaftlich lebensfähigen und nützlichen Alternativen zu ersetzen. Schadstoffe (oder gestrandete Gase ohne Markt) werden oft in das Reservoir mit Injektionsbohrungen zurückgeführt, während sie auf einen möglichen künftigen Markt warten oder die Bildung repressieren, was die Ölgewinnung von anderen Brunnen erhöhen kann. In Regionen mit hohem Erdgasbedarf (wie den USA) werden Pipelines gebaut, wenn es wirtschaftlich machbar ist, Gas von einem guten Standort zu einem Endverbraucher zu transportieren. Neben dem Transport von Gas über Pipelines zur Nutzung in der Stromerzeugung umfassen andere Endverwendungen für Erdgas die Ausfuhr als Flüssiggas (LNG) oder die Umwandlung von Erdgas in andere flüssige Produkte über Gas zu Flüssigkeiten (GTL). GTL-Technologien können Erdgas in flüssige Produkte wie Benzin, Diesel oder Jetkraftstoff umwandeln. Eine Vielzahl von GTL-Technologien wurden entwickelt, darunter Fischer-Tropsch (F-T), Methanol (MTG) und Syngas zu Benzin plus (STG+). F–T produziert ein synthetisches Roh, das in Fertigprodukte weiter verfeinert werden kann, während MTG synthetisches Benzin aus Erdgas erzeugen kann. STG+ kann im Rahmen eines einzigen Kreislaufprozesses mit Benzin, Diesel, Jetkraftstoff und aromatischen Chemikalien direkt aus Erdgas erzeugen. 2011 Royal Dutch Shell's 140.000 Barrel (22.000 m3) pro Tag F-T-Werk in Katar. Erdgas kann in Ölgebieten (found in Ölgebieten) oder nichtassoziierten (im Erdgasbereich liegenden) Gasen einbezogen werden und wird auch in Kohlebetten (als Kohlebett Methan) gefunden. Es enthält manchmal einen beträchtlichen Betrag an Ethanol, Propane, Butane und pentane Kohlenwasserstoffen, die vor dem Verkauf von Methan als Konsumgüter oder chemischer Pflanzenfutter entfernt werden. Kohlenwasserstoffe wie Kohlendioxid, Stickstoff, Helium (rarely) und Wasserstoffsulfat müssen ebenfalls entfernt werden, bevor das Erdgas transportiert werden kann. Erdgas, das aus Ölbohrungen gewonnen wird, wird als dichtes Gas (unabhängig davon, ob das Nichtigerklärungsgerät tatsächlich produziert wird oder nicht) oder mit dem Gas verbunden. Die Erdgasindustrie zieht immer mehr Erdgas aus anspruchsvollen Ressourcentypen: Sourgas, Gas, Schiefergas und Kohlebett Methan. Manche Meinungsverschiedenheiten über das Land haben die größten nachgewiesenen Gasreserven. Quellen, die der Ansicht sind, dass Russland die größten nachgewiesenen Reserven hat, umfassen die US-amerikanische CIA (47 600 km3), die US-Energieinformationsbehörde (47 800 km3) und OPEC (48 700 km3). BP unterstützt Russland jedoch mit nur 32 900 km3, die es am zweiten Platz halten würde, leicht hinter Iran (33 100 bis 33 800 km3 je nach Quelle). Mit Gazprom ist Russland der weltweit größte Erdgas-Ausschuss. Wichtige bewährte Ressourcen (in Kubikmeter) sind die Welt 187 300 (2013), Iran 33 600 (2013), Russland 32 900 (2013), Katar 25 100 (2013), Turkmenistan 17 500 (2013) und die Vereinigten Staaten 8500 (2013). Schätzungen zufolge gibt es rund 900 000 km3 unkonventionelle Gase wie Schiefergas, von denen 180 000 km3 wiederaufgenommen werden können. Viele Studien von MIT, Black & Veatch und der DOE erwarten, dass Erdgas für einen größeren Teil der Stromerzeugung und Wärme in der Zukunft verantwortlich ist. Das weltweit größte Gasfeld ist das Offshore-Süd Pars / North Dome Gas-Condensate-Feld, das zwischen Iran und Katar geteilt wird. Es wird geschätzt, dass 51.000 Kubikmeter (12.000 cu mi) Erdgas und 50 Milliarden Barrel (7,9 Milliarden Kubikmeter) Erdgaskondensate haben. Denn Erdgas ist kein reines Produkt, da der Speicherdruck sinkt, wenn nichtassoziiertes Gas aus einem Bereich unter superkritischen (druck-/temperaturen) Bedingungen gewonnen wird, können die höheren molekularen Gewichtskomponenten sich teilweise auf die isothermische Depressurisierung beschränken – eine Wirkung, die als rückwirkend bezeichnet wird. Die so gebildete Flüssigkeit kann gefangen werden, da die Poren des Gasspeichers dezimiert werden. Eine Methode, um dieses Problem zu lösen, besteht darin, Trockengas frei von Kondensat zu sanieren, um den unterirdischen Druck aufrechtzuerhalten und die Verdampfung und die Gewinnung von Kondensaten zu ermöglichen. Mehr häufig, die Flüssigkeiten an der Oberfläche und einer der Aufgaben des Gaskraftwerks ist es, diese Kondensate zu sammeln. Diese Flüssigkeit wird als Erdgasflüssigkeit (NGL) bezeichnet und hat einen kommerziellen Wert. Schiefergas Schiefergas ist Erdgas aus Schiefergas. weil Shale eine Matrixpermeability zu niedrig hat, um Gas in wirtschaftliche Mengen zu transportieren, hängen die Schiefergasbrunnen von Frakturen ab, die den Gasfluss ermöglichen. Frühes Schiefergas hängt von natürlichen Frakturen ab, durch die Gas fließt; fast alle Schiefergasbohrungen erfordern heute, dass durch hydraulische Frackturing künstlich entstandene Frakturen verursacht werden. Seit 2000 ist Schiefergas in den Vereinigten Staaten und Kanada eine wichtige Erdgasquelle geworden. Infolge der gestiegenen Schiefergasproduktion waren die Vereinigten Staaten im Jahr 2014 der weltweit größte Erdgaserzeuger. Die Produktion von Schiefergas in den Vereinigten Staaten wurde als "shale Gasrevolution" und als "eine der wegweisenden Ereignisse im 21. Jahrhundert bezeichnet. " Nach der gestiegenen Produktion in den Vereinigten Staaten beginnt die Schiefergasforschung in Ländern wie Polen, China und Südafrika. chinesische Geologen haben das Sichuaner Becken als vielversprechendes Ziel für Schiefergasbohrungen identifiziert, weil die Ähnlichkeit von Shales mit denen, die in den Vereinigten Staaten als produktiv erwiesen haben, ähnlich ist. Produktion von Wei 201 gut ist 1 x104–2 x104 m3 pro Tag. Ende 2020 behauptete die chinesische National Petroleum Corporation die tägliche Produktion von 20 Millionen Kubikmeter Gas aus der Demonstrationszone Changning-Weiyuan. Stadtgas ist ein entzündlicher Gasbrennstoff, der durch die zerstörerische Destillation von Kohle hergestellt wird. Es enthält eine Vielzahl von Gasen, darunter Wasserstoff, Kohlenmonoxid, Methan und andere flüchtige Kohlenwasserstoffe sowie kleine Mengen von nicht-kaloralen Gasen wie Kohlendioxid und Stickstoff, und wird in ähnlicher Weise wie Erdgas verwendet. Dies ist eine historische Technologie und ist heute nicht in der Regel wirtschaftlich wettbewerbsfähig. Großteil der Stadtgashäuser in den östlichen USA in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten waren einfache Nebenprodukte Koksöfen, die Bitumberge in Luftraumkammern erhitzen. Das aus der Kohle angetriebene Gas wurde durch Netze von Rohren zu Wohnhäusern und anderen Gebäuden gesammelt und verteilt, wo es für Kochen und Beleuchtung verwendet wurde. () Gasheizung war bis zum letzten Halbjahr des 20. Jahrhunderts nicht weit verbreitet.) Der Kohlentar (oder Asphalt), der in den Grundzügen der Gashäuser gesammelt wurde, wurde häufig für Dach- und andere wasserdichte Zwecke verwendet, und wenn er mit Sand und Kies vermischt wurde. Biogas Methanogene Archaea ist für fast alle biologischen Methanquellen verantwortlich, obwohl Methylphosphonat-Degrading Bacteria einen nicht vollständig quantifizierten Bruchteil des biogenen Methans, insbesondere in den Ozeanen, erzeugen. Manche leben in Symbiotischen Beziehungen zu anderen Lebensformen, einschließlich Bezeichnungen, Wiederkäuer und Kulturpflanzen. Andere Methanquellen, die wichtigste Komponente von Erdgas, umfassen Mülldeponien, Biogas und Methanhydrat. Wenn Methan-reiche Gase aus dem Aaerobic-Verfall organischer Stoffe (Biomasse) hergestellt werden, werden diese als Biogas (oder natürliche Biogas) bezeichnet. Quellen von Biogas umfassen Trümmer, Sümpfe und Deponien sowie landwirtschaftliche Abfallmaterialien wie Klärschlamm und Gülle durch Anaerobic-Kärger, zusätzlich zur Einfälschung vor allem bei Rindern. Decompositionierung von Abfällen in Deponien. Knapp Wasserdampf, etwa die Hälfte der Deponiegas ist Methan und die meisten restlichen sind Kohlendioxid, mit geringen Stickstoffmengen, Sauerstoff und Wasserstoff sowie variablen Spuren von Wasserstoffsulfat und Siloxanen. Wenn das Gas nicht entfernt ist, kann der Druck so hoch sein, dass es seinen Weg zur Oberfläche hat, was die Deponiestruktur, den unangenehmen Geruch, die Vegetation und eine Explosionsgefahr verursacht. Gas kann in der Atmosphäre, in der Flache oder in der Verbrennung zur Erzeugung von Strom oder Wärme erhitzt werden. Biogas kann auch produziert werden, indem organische Materialien von Abfällen getrennt werden, die sonst auf Deponien gehen. Diese Methode ist effizienter als nur die Deckelung der von ihr produzierten Deponiegas. Anaerobic Lagunen produzieren Biogas aus Gülle, während Biogasreaktoren für Dünger oder Pflanzenteile verwendet werden können. Biogas ist wie Mülldeponien hauptsächlich Methan und Kohlendioxid, mit geringen Stickstoff-, Sauerstoff- und Wasserstoffmengen. Jedoch gibt es mit Ausnahme von Pestiziden in der Regel niedrigere Kontaminanten. Deponiegas kann nicht über Erdgasleitungen verteilt werden, es sei denn, es wird bis zu 3 % CO2 und einige Teile pro Million H2S gereinigt, weil CO2 und H2S Korrode die Pipelines. CO2 wird das Energieniveau des Gases unter den Anforderungen für die Pipeline senken. Siloxanes im Gas wird die Kaution in Gasbrennern bilden und müssen vor dem Eintritt in ein Gasverteilungs- oder Übertragungssystem entfernt werden. Infolgedessen kann es wirtschaftlicher sein, das Gas auf dem Gelände oder innerhalb einer kurzen Entfernung der Deponie mit einer speziellen Pipeline zu verbrennen. Wasserdampf wird oft entfernt, auch wenn das Gas vor Ort verbrannt wird. Liegt niedrige Temperaturen aus dem Gas aus, kann Siloxane ebenso gesenkt werden, weil sie mit dem Wasserdampf kollidieren. Andere nicht-methane-Komponenten können auch zur Erfüllung von Emissionsnormen entfernt werden, um das Ausfüllen der Ausrüstung oder Umweltbelange zu verhindern. Co-Firing-Abfallgas mit Erdgas verbessert Verbrennung, was die Emissionen senkt. Biogas, insbesondere Mülldeponien, wird in einigen Gebieten bereits genutzt, aber ihre Verwendung könnte erheblich erweitert werden. Systeme wurden für den Einsatz in Teilen von Hertfordshire, UK und Lyon in Frankreich eingerichtet. Verwendung von Materialien, die ansonsten kein Einkommen erzeugen, oder sogar Kosten für die Beseitigung, verbessert die Rentabilität und Energiebilanz der Biogaserzeugung. Gas, das in Kläranlagen erzeugt wird, wird häufig zur Stromerzeugung genutzt. Beispielsweise verbrannt die Hyperion-Abwässeranlage in Los Angeles 8 Millionen Kubikmeter (230.000 Kubikmeter) Gas pro Tag, um Strom zu erzeugen New York City nutzt Gas zum Betrieb von Anlagen in den Kläranlagen, zur Stromerzeugung und in Kesseln. Kläranlage zur Stromerzeugung ist nicht auf große Städte beschränkt. Die Stadt Bakersfield, Kalifornien, nutzt die Kraft-Wärme-Kopplung in ihren Kanalanlagen. Kalifornien verfügt über 242 Kläranlagen, von denen 74 Anaerobic-Verdauer installiert haben. Insgesamt ist die Biokrafterzeugung aus den 74 Anlagen etwa 66 MW. Kristallisiertes Erdgas – Kohlenwasserstoffe Huge Mengen Erdgas (hauptsächlich Methan) gibt es in Form von Kohlenwasserstoffen im Rahmen von Sedimenten auf den Offshore-Grenzen und an Land in arktischen Regionen, die permafrost erleben, wie in Sibirien. Hydrates erfordert eine Kombination aus hohem Druck und niedriger Temperatur. Im Jahr 2010 wurden die Kosten für die Gewinnung von Erdgas aus kristallisierten Erdgas so hoch geschätzt wie doppelt die Kosten für die Gewinnung von Erdgas aus konventionellen Quellen und sogar höher aus Offshore-Einlagen. Japan Oil, Gas und Metals National Corporation (JOGMEC) kündigten 2013 an, dass sie kommerzielle relevante Erdgasmengen aus Methanhydrat erholt hätten. Verarbeitung Abbildung unten ist ein Schematisches Blockflussdiagramm einer typischen Erdgasverarbeitungsanlage. Es zeigt die verschiedenen Unit-Prozesse, die zur Umwandlung von Rohgas in den Verkauf von Gas in die Endkundenmärkte verwendet werden. Kennzeichnend für den Blockfluss ist auch, wie die Verarbeitung der Rohgasertrage durch das Erzeugnis Sulfur, das Nebenprodukt ethane und Erdgas Flüssigkeiten (NGL) Propane, Butane und natürliches Benzin (nicht als Pentanes +). Deplementation Mitte 2020 ist die Erdgasproduktion in den USA dreimal hoch, wobei die derzeitigen Niveaus über dem Niveau der vorherigen Spitzenwerte liegen. Im Jahr 1973 erreichte sie 24,1 Billionen Kubikmeter, gefolgt von einem Rückgang und erreichte 2001 24,5 Billionen Kubikmeter. Nach einem kurzen Rückgang stiegen die Rücknahmen seit 2006 fast jährlich (bis zum Schiefergasboom), wobei die Produktion 2017 bei 33.4 Billionen Kubikmetern und 2019 bei 40.7 Billionen Kubikmetern lag. Nach dem dritten Spitzenstand im Dezember 2019 ist die Extraktion nach dem Rückgang der Nachfrage infolge der COVID-19-Pandemie in den USA weiter rückläufig. Lagerung und Transport aufgrund ihrer geringen Dichte ist es nicht einfach, Erdgas zu speichern oder zu transportieren. Erdgaspipelines sind in den Ozeanen unpraktisch, da das Gas abgekühlt und gepresst werden muss, da die Reibung in der Pipeline das Gas zur Wärmegewinnung verursacht. Viele bestehende Pipelines in Amerika erreichen in der Nähe ihre Kapazität, so dass einige Politiker, die die nördlichen Staaten vertreten, dazu angehalten haben, potenzielle Engpässe zu sprechen. Die großen Handelskosten bedeuten, dass die Erdgasmärkte weltweit viel weniger integriert sind und erhebliche Preisunterschiede zwischen den Ländern verursachen. In Westeuropa ist das Gasfernleitungsnetz bereits dicht. Neue Pipelines sind geplant oder im Bau in Osteuropa und zwischen Gasfeldern in Russland, im Nahen Osten und in Nordafrika und in Westeuropa. Wenn Gas gekauft oder verkauft wird, werden Vorschriften und Vereinbarungen über die Gasqualität getroffen. Hierzu gehören die zulässige CO2-Konzentration, H2S und H2O. normalerweise verkauftes Qualitätsgas, das zur Beseitigung der Kontamination behandelt wurde, wird auf einer "getrockneten Gasbasis" gehandelt und ist verpflichtet, kommerzielle frei von unerwünschten Geruchsbelästigungen, Materialien und Staub oder anderen festen oder flüssigen Stoffen, Wachsen, Zahnfleisch und Zahnfleischzubereiter, die den Betrieb der nachgelagerten Ausrüstung schädigen oder beeinträchtigen könnten. LNG-Fluggesellschaften transportieren Flüssigerd Erdgas (LNG) über die Ozeane, während Tankwagen über kürzere Entfernungen Flüssiggas oder Gas (CNG) transportieren können. Seeverkehr mit CNG-Transportschiffen, die derzeit in Entwicklung sind, kann unter bestimmten Bedingungen wettbewerbsfähig sein. Gas wird in eine Flüssiganlage umgewandelt und wird am Terminal in Gasform zurückgeführt. Schiffsborne Regasation wird ebenfalls verwendet. LNG ist die bevorzugte Form für lange Entfernung, den hohen Erdgastransport, während die Pipeline für die Entfernungen bis zu 4.000 km (500 Tonnen) über Land und etwa die Hälfte der Offshore-Zone bevorzugt wird. CNG wird mit hohem Druck transportiert, in der Regel über 200 Bars (20.000 kPa; 2 900 psi). Kompressoren und Decompressionsgeräte sind weniger kapitalintensiv und können in kleineren Größen günstiger sein als die Anlagen zur Verflüssigung/Vergasung. Erdgas LKW und Transportunternehmen können Erdgas direkt an Endverbraucher oder an Verteilerstellen wie Pipelines transportieren. In der Vergangenheit konnte das Erdgas, das im Zuge der Wiederherstellung von Erdöl zurückgewonnen wurde, nicht gewinnbringend verkauft werden, und wurde einfach auf dem Ölfeld in einem Prozess verbrannt, der als fla bezeichnet wurde. Flaring ist nun in vielen Ländern illegal. Zusätzlich hat die höhere Nachfrage in den letzten 20 bis 30 Jahren die Produktion von Gas mit Öl wirtschaftlich rentabel gemacht. Als weitere Option wird das Gas nun manchmal wieder in die Bildung für eine verstärkte Ölgewinnung durch Druckaufhaltung sowie durch unzumutbare oder unmiscable Überschwemmungen versetzt.Konservierung, Re-Injektion oder Abzweigung von Erdgas, die mit Öl verbunden sind, hängt in erster Linie von der Nähe der Märkte (Pipelines) und regulatorischen Beschränkungen ab. Erdgas kann indirekt durch die Aufnahme in andere körperliche Produktion exportiert werden. Eine neuere Studie deutet darauf hin, dass die Expansion der Schiefergasproduktion in den USA zu Preissenkungen gegenüber anderen Ländern geführt hat. Dies hat einen Boom im energieintensiven Fertigungssektor verursacht, wodurch der durchschnittliche US-Dollar-Anteil an den Exporten im verarbeitenden Gewerbe zwischen 1996 und 2012 nahezu verdreifacht hat. Ende der siebziger Jahre wurde in Saudi-Arabien ein „Master-Gas-System“ entwickelt, das jegliche Notwendigkeit für. beseitigt. Satelliten-Beobachtung zeigt jedoch, dass fla und venting in einigen Gasförderländern immer noch praktiziert werden. Erdgas wird verwendet, um Strom und Wärme für die Entsalzung zu erzeugen. Ebenso wurden einige Deponien geschaffen, die auch Methangase entlasten, um das Methan zu erfassen und Strom zu erzeugen. Erdgas wird oft unterirdischen Gasspeichern aus früheren Gasbohrungen, Salze oder in Tanks als Flüssiggas gelagert. Das Gas wird in einer Zeit der niedrigen Nachfrage injiziert und beim Aufholen der Nachfrage gewonnen. Lagerung in der Nähe von Endnutzern hilft, volatile Anforderungen zu erfüllen, aber diese Lagerung kann nicht immer praktikabel sein. Mit 15 Ländern, die 84 % der weltweiten Gewinnung ausmachen, ist der Zugang zu Erdgas zu einem wichtigen Thema in der internationalen Politik geworden, und die Länder sind für die Kontrolle von Pipelines verantwortlich. Gazprom, das staatliche Energieunternehmen in Russland, hat im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts mit der Ukraine und Belarus über den Erdgaspreis verhandelt, der Bedenken hat, dass Gaslieferungen in Teile Europas aus politischen Gründen abgebaut werden könnten. Die Vereinigten Staaten bereiten sich auf den Export von Erdgas vor. Wasserflüssiges ErdgasFloating Flüssigerdgas (FLNG) ist eine innovative Technologie, die die Entwicklung von Offshore-Gasen ermöglichen soll, die ansonsten aufgrund von Umwelt- oder Wirtschaftsfaktoren, die sie derzeit unpraktisch machen, um über eine landwirtschaftliche LNG-Operation zu entwickeln. FLNG-Technologie bietet auch eine Reihe von ökologischen und wirtschaftlichen Vorteilen: Umwelt – da alle Verarbeitungen im Gasbereich durchgeführt werden, gibt es keine Anforderung für lange Pipelines an Land, Kompressionseinheiten, um das Gas an Land zu pumpen, Baggerarbeiten und Steinbau sowie den Bau einer LNG-Verarbeitungsanlage, die den ökologischen Fußabdruck deutlich verringert. Vermeidung des Baus hilft auch, Meeres- und Küstenumgebungen zu erhalten. Darüber hinaus werden Umweltstörungen während der Stilllegung minimiert, weil die Anlage leicht voneinander getrennt und entfernt werden kann, bevor sie in anderen Ländern renoviert und neu eingesetzt werden. Wirtschaft – Liegt Gas an die Küste ab, kann FLNG die Entwicklung wirtschaftlich rentabel machen. Infolgedessen wird es den Ländern neue Geschäftsmöglichkeiten eröffnen, um Offshore-Gasfelder zu entwickeln, die ansonsten weiterhin gestrandet wären, wie die Offshore-Ostafrika. Viele Gas- und Ölunternehmen betrachten die wirtschaftlichen und ökologischen Vorteile von schwimmenden Flüssiggas (FLNG). Derzeit laufen Projekte zum Bau von fünf FLNG-Einrichtungen. Petronas befindet sich in der Nähe des FLNG-1-Projekts bei Daewoo Shipbuilding und Marine Engineering und läuft auf ihrem FLNG-2-Projekt in Samsung Heavy Industries. Shell Prelude wird mit der Produktion 2017 beginnen. Im Jahr 2019 beginnt das Projekt FEED. Erdgas wird hauptsächlich in der nördlichen Hemisphäre verwendet. Nordamerika und Europa sind große Verbraucher. Mid-stream-Gase erfordern häufig gut Kopfgase die Entfernung verschiedener Kohlenwasserstoffe, die im Gas enthalten sind. Manche dieser Gase umfassen heptane, pentane, Propane und andere Kohlenwasserstoffe mit molekularen Gewichten über Methan (CH4). Erdgasfernleitungsleitungen erstrecken sich auf die Erdgasverarbeitungsanlage oder -einheit, die die höheren molekularen gewichteten Kohlenwasserstoffe zur Herstellung von Erdgas mit Energieinhalten zwischen 950–1,050 britischen Wärmeeinheiten pro Kubikmeter (35–39 MJ/m3) entfernt. Das verarbeitete Erdgas kann dann für Wohn-, Handels- und Industrieanwendungen verwendet werden. Erdgas, das in den Verteilernetzen fließt, wird als mittel- und osteuropäische Erdgas bezeichnet und wird häufig für Motoren verwendet, die Kompressoren wechseln. Diese Kompressoren sind in der Übertragungslinie erforderlich, um das vorgelagerte Erdgas als Gas zu drücken und zu repressieren. Erdgas angetriebene Motoren erfordern in der Regel 950-1,050 BTU/cu ft (35–39 MJ/m3) Erdgas, um im Rotationszeichen zu arbeiten. Mehrere Methoden werden verwendet, um diese höheren molekularen gewichteten Gase für den Einsatz durch den Erdgasmotor zu entfernen. Manche Technologien sind wie folgt: Joule–Thomson enzymology system Chemical enzymology systems Power Generation Natural gas ist eine wichtige Stromerzeugungsquelle durch die Nutzung von Kraft-Wärme-Kopplung, Gasturbinen und Dampfturbinen. Erdgas eignet sich auch für eine kombinierte Nutzung in Verbindung mit erneuerbaren Energiequellen wie Wind oder Sonnenenergie und für die Verwässerung von Spitzenlastkraftwerken, die in Verbindung mit Wasserkraftwerken funktionieren. Großteil der Spitzenkraftwerke und einige externe Motorenerzeuger verwenden Erdgas. Insbesondere hohe Effizienzgewinne können erreicht werden, indem Gasturbinen mit Dampfturbinen kombiniert werden. Erdgas wird sauberer als andere Brennstoffe wie Öl und Kohle. Da Erdgas sowohl Wasser als auch Kohlendioxid produziert, produziert es weniger Kohlendioxid pro Energieeinheit als Kohle, die überwiegend Kohlendioxid produziert. Kohlenwasserstoff produziert nur etwa die Hälfte des Kohlendioxids pro Kilowattstunde (kWh). Brennen von Erdgas erzeugt rund 30 % weniger Kohlendioxid als Heizöl. Die US-Energieinformationsbehörde berichtet über die Emissionen in Millionen Tonnen Kohlendioxid in der Welt für 2012: Erdgas: 6.799 Petroleum: 11,695 Kohle: 13,787Coal-feuerte Stromerzeugung emittiert rund 2.000 Pfund (900 kg) Kohlendioxid für jede Megawattstunde (MWh), die fast doppelt so hoch ist wie die von der natürlichen Gasfeuerung freigesetzte Kohle. Infolge dieser höheren Kohlenstoffeffizienz der Erdgaserzeugung hat sich der Brennstoffmix in den Vereinigten Staaten verändert, um Kohle zu reduzieren und die Erdgaserzeugung zu erhöhen, sind die Kohlendioxidemissionen unerwartet gesunken. Diese im ersten Quartal 2012 gemessenen Werte waren das niedrigste der seit 1992 im ersten Quartal verzeichneten Daten. Kraft-Wärme-Kopplung mit Erdgas ist derzeit die sauberste verfügbare Stromquelle, die Kohlenwasserstoffe verwendet, und diese Technologie wird weit verbreitet und zunehmend genutzt, da Erdgas zu immer angemessenen Kosten erhalten kann. Brennstoffzellentechnologie kann letztlich sauberere Optionen für die Umwandlung von Erdgas in Strom bieten, doch ist es noch nicht preiswettbewerbsfähig. Lokale Erzeugung von Strom und Wärme mit Erdgas angetriebenem Kraft-Wärme-Kopplungs- und Kraftkraftwerk (KWK oder Kraft-Wärme-Kopplungsanlage) wird als energieeffizient und rasch zur Reduzierung der CO2-Emissionen angesehen. Erdgas erzeugte Kraft ist von 740 TWh im Jahr 1973 auf 5140 TWh im Jahr 2014 gestiegen, was 22% des weltweiten Gesamtstroms ausmacht. etwa die Hälfte der mit Kohle erzeugten Menge. Anstrengungen in der ganzen Welt, um den Einsatz von Kohle zu reduzieren, haben einige Regionen veranlasst, auf Erdgas zu wechseln. Erdgas, das in einer Wohnstätte abgesetzt wird, kann Temperaturen von über 1 100 °C (2.000 °F) erzeugen, die es zu einem starken heimischen Koch- und Heizbrennstoff machen. In vielen der entwickelten Welt wird es über Rohrleitungen zu Haushalten geliefert, wo es für viele Zwecke verwendet wird, einschließlich Spannen und Ofen, gasbeheizten Kleidungstrocknern, Heizung/Kühlen und Zentralheizung. Heizkessel in Häusern und anderen Gebäuden können Kessel, Ofen und Wasserheizungen umfassen. Sowohl Nordamerika als auch Europa sind große Verbraucher von Erdgas. Haushaltsgeräte, Ofen und Kessel verwenden einen geringen Druck, in der Regel 6 bis 7 Zoll Wasser (6' bis 7' WC), was etwa 0,25 psig ist. Die Drucke in den Versorgungslinien variieren, entweder der Druck (UP, der obengenannte 6" bis 7'WC) oder der erhöhte Druck (EP), der überall von 1 psig bis 120 psig sein kann. Systeme, die das EP nutzen, verfügen über eine Regulierungsbehörde am Diensteingang, um den Druck auf UP zu erhöhen. Erdgas wird in Australien von Gasverarbeitungsanlagen über Übertragungsleitungen an die Regulierungsbehörden transportiert. Gas wird dann reguliert, um den Druck zu verteilen, und das Gas wird über Gas Hauptgasnetze verteilt. Kleine Zweige des Netzes, sogenannte Dienstleistungen, verbinden individuelle Wohnhäuser oder mehrjährige Gebäude in das Netz. Die Netze reichen in der Regel von 7kPa (niedriger Druck) bis 515kPa (hoher Druck). Gas wird dann bis 1.1kPa oder 2,75kPa reguliert, bevor er an den Verbraucher für die Inlandsverwendung gemessen und weitergegeben wird. Erdgasvorräte werden aus einer Vielzahl von Materialien hergestellt: historisches Gusseisen, obwohl modernere Hauptelemente aus Stahl oder Polyethylen hergestellt werden. In den USA ist Erdgas (CNG) in einigen ländlichen Gebieten als Alternative zu weniger teuren und mehr reichen LPG (flüssiges Erdölgas), der marktbeherrschenden Quelle für Landgas verfügbar. Es wird in Haushalten verwendet, die keine direkten Verbindungen zum öffentlichen Versorgungsnetz haben, oder tragbaren Grillen. Erdgas wird auch von unabhängigen Erdgasversorgern über Erdgas Choice-Programme in den USA geliefert. Transport CNG ist eine sauberere und auch billigere Alternative zu anderen Kraftstoffen wie Benzin (Petrol). Ende 2014 gab es weltweit mehr als 20 Millionen Erdgasfahrzeuge, die von Iran (3,5 Mio.), China (3,3 Mio.), Pakistan (2.8 Mio.), Argentinien (2,5 Mio.), Indien (1,8 Mio.) und Brasilien (1,8 Mio. €) geleitet wurden. Energieeffizienz ist im Allgemeinen mit Benzinmotoren gleich, aber niedriger als mit modernen Dieselmotoren. Gasoline/Petrol Fahrzeuge, die auf Erdgas übertragen werden, leiden aufgrund der geringen Kompressionsquote ihrer Motoren, was zu einer fruchtbaren Energieversorgung bei Erdgas führt (10–15 %). CNG-spezifische Motoren verwenden jedoch aufgrund der höheren Tintenanzahl von 120 bis 130 eine höhere Kompressionsquote. Neben der Verwendung in Straßenfahrzeugen kann CNG auch in Flugzeugen verwendet werden. Komprimiertes Erdgas wurde in einigen Flugzeugen wie dem Aviat Flugzeug Husky 200 CNG und dem Rohstoffrat VX-1 JustinHawkLNG verwendet. russischer Flugzeughersteller Tupolev beispielsweise läuft ein Entwicklungsprogramm zur Herstellung von LNG- und Wasserstoffantrieben. Das Programm läuft seit Mitte der siebziger Jahre und strebt die Entwicklung von LNG- und Wasserstoffvarianten des Passagierflugzeugs Tu-204 und Tu-334 sowie des Frachtflugzeugs Tu-330 an. Je nach aktuellen Marktpreis für Jet-Kraftstoff und LNG könnte der Kraftstoff für ein LNG-betriebenes Flugzeug 5,000 Röles (US$100) weniger pro Tonne kosten, etwa 60 % mit erheblichen Reduktionen auf Kohlenmonoxid, Kohlenwasserstoffe und Stickoxidemissionen. Die Vorteile des flüssigen Methans als Motorkraftstoff sind, dass es mehr spezifische Energie hat als die Standardkombinationen von Kerosin und dass seine niedrige Temperatur dazu beitragen kann, die Luft abzukühlen, die die Motoren für eine größere mengenmäßige Effizienz abbauen. Alternativ kann es verwendet werden, um die Temperatur des Abgases zu senken. Fertilizers Erdgas ist ein wichtiger Rohstoff für die Herstellung von Ammoniak über den Haber-Prozess zur Verwendung in der Düngerherstellung. Wasserstoff Erdgas kann verwendet werden, um Wasserstoff zu produzieren, wobei eine gemeinsame Methode der Wasserstoffreformer ist. Wasserstoff hat viele Anwendungen: es ist ein primärer Rohstoff für die chemische Industrie, ein Wasserstoff, ein wichtiger Rohstoff für Ölraffinerien und die Brennstoffquelle in Wasserstofffahrzeugen. Tier- und FischfutterProtein reiches Tier- und Fischfutter wird durch die Verfütterung von Erdgas an Methylococcus capsulatus Bakterien auf kommerzieller Ebene erzeugt. Andere Erdgas wird auch zur Herstellung von Stoffen, Glas, Stahl, Kunststoffen, Farben, synthetischem Öl und anderen Produkten verwendet. Der erste Schritt bei der Valorisierung von Erdgaskomponenten ist in der Regel der Alkane in Olefin. Die oxidative Dehydrogenation von ethane führt zu Ethylen, die zu Ethylen epoxide, Ethylen Glyol, Acetaldehyd oder anderen Olefinen umgewandelt werden können. Propane kann in Propylen umgewandelt werden oder kann in Acrylsäure und Acrylonitrile oxidiert werden. Umweltverträglichkeit Treibhausgasauswirkungen der Erdgasfreigabe menschliche Aktivität sind für etwa 60 % aller Methanemissionen und für die meisten der daraus resultierenden Zunahme des Methanes verantwortlich. Erdgas wird absichtlich freigesetzt oder ist in der Gewinnung, Lagerung, Transport und Verteilung fossiler Brennstoffe anders bekannt. Insgesamt macht dies schätzungsweise 33 % der anthropogenen Treibhausgaswärmung aus. Mehr als 18 % dieser Emissionen entfallen auf die Demontage von kommunalen festen Abfällen (eine Quelle von Depongas) und Abwasser. Diese Schätzungen umfassen erhebliche Unsicherheiten, die in naher Zukunft mit verbesserten Satellitenmessungen, wie beispielsweise für MethaneSAT, verringert werden sollten. Methan wird nach der Freisetzung in die Atmosphäre durch eine allmähliche Oxidation von Kohlendioxid und Wasser durch Hydroxyl radikals (OH –) aus der Troposphäre oder der Stratosphäre entfernt, wodurch die chemische Gesamtreaktion CH4 + 2O2 → CO2 + 2H2O entsteht. Während die Lebensdauer des atmosphärischen Methans im Vergleich zu Kohlendioxid relativ kurz ist, mit einer Halbzeit von etwa 7 Jahren ist es effizienter bei der Einfallwärme in der Atmosphäre, so dass eine bestimmte Menge Methan 84 mal das globale Erwärmungspotenzial von Kohlendioxid über einen Zeitraum von 20 Jahren und 28 mal über einen Zeitraum von 100 Jahren hat. Erdgas ist somit ein starkes Treibhausgas, das auf die starke, kurzfristige Durchdringung von Methan und die langfristigen Auswirkungen von Kohlendioxid zurückzuführen ist. zielgerichtete Anstrengungen zur raschen Reduzierung der anthropogenen Methanemissionen sind eine Klimaschutzstrategie, die durch die Globale Methan-Initiative unterstützt wird. Treibhausgasemissionen Erdgas kann bei Raffinerie und Verbrennung 25–30% weniger Kohlendioxid pro Joule liefern als Öl und 40–45% weniger als Kohle. Man kann auch potenziell weniger giftige Schadstoffe erzeugen als andere Kohlenwasserstoffe. Im Vergleich zu anderen wichtigen fossilen Brennstoffen führt Erdgas jedoch zu relativen Emissionen bei der Produktion und dem Transport des Brennstoffs, was bedeutet, dass die Treibhausgasemissionen des Lebenszyklus etwa 47 % höher sind als die direkten Emissionen vom Verbrauchsstandort. In Bezug auf die Erwärmung über 100 Jahre besteht die Erdgaserzeugung und -nutzung etwa ein Fünftel der Treibhausgasemissionen, und dieser Beitrag wächst schnell. Insgesamt wurden im Jahr 2018 etwa 7,8 Milliarden Tonnen CO2 (einschließlich Flaing) aus Erdgas und Kohlenwasser und Erdöl verwendet, davon 14,7 und 12,4 Milliarden Tonnen. 2019 wurden 45 Megatonnen Methan freigelassen. Laut einer aktualisierten Fassung des Sonderberichts zum Emissionsszenario wäre bis 2030 Erdgas die Quelle von 11 Milliarden Tonnen pro Jahr, da die Nachfrage um 1,9 % pro Jahr steigt. Die fortgesetzte Finanzierung und der Bau neuer Gaspipelines zeigen, dass enorme Emissionen fossiler Treibhausgase für 40 bis 50 Jahre in die Zukunft verstopft werden könnten. Allein im US-Bundesstaat Texas sind fünf neue Ferngaspipelines im Jahr 2019 mit dem ersten Inbetriebnahmedienst und den anderen geplanten Online-Diensten im Zeitraum 2020-2022 im Bau. Um ihre Treibhausgasemissionen zu reduzieren, unterstützt die Niederlande den Übergang von Erdgas für alle Häuser im Land bis 2050. In Amsterdam wurden seit 2018 keine neuen privaten Gaskonten zugelassen, und alle Häuser in der Stadt werden voraussichtlich um 2040 umgerechnet, um die überschüssige Wärme aus benachbarten Industriegebäuden und -betrieben zu nutzen. Manche Städte in den Vereinigten Staaten haben mit dem Verbot von Gasfernleitungen für neue Häuser begonnen, wobei staatliche Gesetze verabschiedet und geprüft wurden, ob die Elektrifizierung oder das Verbot lokaler Anforderungen erforderlich sind. Die Regierung des Vereinigten Königreichs experimentiert auch mit alternativen Heimheizungstechnologien, um ihre Klimaziele zu erreichen. Erdgasversorger in den Vereinigten Staaten haben sich für Gesetze eingesetzt, die die lokale Elektrifizierung verhindern und erneuerbare Erdgas- und Wasserstoffbrennstoffe fördern. Andere Schadstoffe Erdgas erzeugt weitaus geringere Mengen an Schwefeldioxid und Stickstoffoxiden als andere fossile Brennstoffe. Schadstoffe aufgrund der Erdgasverbrennung sind nachstehend aufgeführt: Radionuklide Erdgasgewinnung produziert auch radioaktive Isotope von Polonium (Po-210), Blei (Pb-210) und Radon (Rn-220). Radon ist ein Gas mit anfänglicher Aktivität von 5 bis 200.000 Benzal pro Kubikmeter Gas. Es verfällt schnell bis Pb-210, die als dünner Film in der Gasgewinnungsanlage bauen können. Sicherheitsbedenken Die Arbeitskräfte der Erdgasgewinnung stehen vor einzigartigen Gesundheits- und Sicherheitsherausforderungen und werden vom National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) als prioritärer Industriesektor in der nationalen Arbeitsorganisation (NORA) anerkannt, um Interventionsstrategien für Gesundheits- und Sicherheitsfragen am Arbeitsplatz zu ermitteln und bereitzustellen. Produktion einiger Gasfelder liefern sour Gas mit Wasserstoffsulfat (H2S), eine giftige Verbindung, wenn sie inhaliert werden. Amine Gasaufbereitung, ein industrielles Verfahren zur Entfernung säurehaltiger Komponenten, wird häufig zur Entfernung von Wasserstoffsulfat aus Erdgas verwendet. Gewinnung von Erdgas (oder Öl) führt zu einem Rückgang des Drucks im Lager. Ein solcher Rückgang des Drucks wiederum kann zu Subventionierung führen, wobei der Boden oben liegt. Gebietskörperschaften können Ökosysteme, Wasserwege, Kanalisations- und Wasserversorgungssysteme, Stiftungen und so auf dem Gebiet der Wasserwirtschaft beeinflussen. Fracking Releasing Erdgas von subsurface porous Felsformationen kann durch einen Prozess namens hydraulische Frackturing oder Frackking erreicht werden. Schätzungen zufolge wird hydraulische Frackturing nahezu 70 % der Erdgasentwicklung in Nordamerika ausmachen. Seit der ersten kommerziellen hydraulischen Frackturing-Operation im Jahr 1949 wurden in den Vereinigten Staaten etwa eine Million Brunnen hydraulischer Bruch. Durch die Produktion von Erdgas aus hydraulischen, geschliffenen Brunnen wurden die technologischen Entwicklungen von Richtungs- und horizontalen Bohren genutzt, die den Zugang zu Erdgas in dichten Felsformationen verbessern. Zwischen 2000 und 2012 kam es zu einem starken Wachstum der Produktion unkonventioneller Gase. In der hydraulischen Fracktur fahren gut Betreiber Wasser mit einer Vielzahl von Chemikalien durch das Brunnen in das Gestein. Das hohe Druckwasser schwächt das Gestein, das Gas aus der Steinbildung freigibt. Sand und andere Partikel werden in das Wasser als Proppant aufgenommen, um die Frakturen im Gestein offen zu halten, so dass das Gas in das Wasser und dann in die Oberfläche fließt. Chemikalien werden in die Flüssigkeit aufgenommen, um solche Funktionen wie die Verringerung von Reibung und die Hemmung der Korrosion zu erfüllen. Nach dem Frackk werden Öl oder Gas gewonnen und 30 bis 70 % der Frackk Flüssigkeit, d. h. die Mischung aus Wasser, Chemikalien, Sand usw. fließt in die Oberfläche. Viele gasbetriebene Formationen enthalten auch Wasser, das die Brunnen entlang der Oberfläche sowie des Gases in hydraulischen und nicht-hydraulischen Bohrlöchern mündet. Dieses erzeugte Wasser hat oft einen hohen Salzgehalt und andere in der Bildung vorkommende, gelöste Mineralien. Wasser, das zur hydraulischen Fraktur gut verwendet wird, variieren je nach Hydraulik-Frackturing-Technik. In den Vereinigten Staaten wurde das durchschnittliche Wasservolumen pro hydraulischen Frakturen gemeldet wie fast 7,375 Galaxien für vertikale Öl- und Gasbohrungen vor dem Jahr 1953, fast 197,000 Galaxien für vertikale Öl- und Gasbohrungen zwischen 2000 und 2010 und fast 3 Millionen Galaxien für horizontale Gasbohrungen zwischen 2000 und 2010. Bestimmung, welche Fracking-Technik für eine gute Produktivität geeignet ist, hängt weitgehend von den Eigenschaften des Reservoirs ab, aus dem Öl oder Gas gewonnen werden.Liegt das Gestein durch eine geringe Durchlässigkeit gekennzeichnet, die auf seine Fähigkeit verweist, Stoffe, d.h. Gas, über sie zu übertragen, so kann das Gestein als Quelle eines engen Gases angesehen werden. Fracking für Schiefergas, das derzeit auch als Quelle von unkonventionellem Gas bekannt ist, umfasst Bohren vertikal, bis es zu einer einseitigen Schiefersteinbildung kommt, an der sich die Bohrung befindet, um den Stein für Hunderte oder Tausende von Fuß horizontal zu verfolgen. herkömmliche Öl- und Gasquellen zeichnen sich hingegen durch höhere Steindurchläsigkeit aus, die natürlich den Öl- oder Gasfluss in den Brunnen mit weniger intensiven Hydraulik-Frackturierungstechniken ermöglichen als die Produktion von straffem Gas. Die jahrzehntelange Entwicklung der Bohrtechnik für konventionelle und unkonventionelle Öl- und Gasproduktion hat nicht nur den Zugang zu Erdgas in emissionsarmem Wassergestein verbessert, sondern auch erhebliche negative Auswirkungen auf Umwelt und öffentliche Gesundheit. Das US-WPA hat anerkannt, dass giftige, krebserregende Chemikalien, d. h. Benzol und Ethylbenzene, als Gellinger in Wasser- und Chemikalienmischungen für Hochvolumen- horizontale Frackturing (HVHF) verwendet wurden. Nach dem hydraulischen Bruch in HVHF können die Wasser-, Chemikalien- und Frackk-Flüssige, die in die gut bekannte Oberfläche zurückkehren, radioaktive Stoffe, Schwermetalle, natürliche Salze und Kohlenwasserstoffe enthalten, die natürlich in Schiefersteinbildungen bestehen. Fracking-Chemikalien, radioaktive Stoffe, Schwermetalle und Salze, die vom HVHF gut entfernt werden, sind so schwierig, aus dem Wasser zu entfernen, das sie mit dem Wasser gemischt werden, und würde den Wasserkreislauf so stark verschmutzen, dass der Großteil des Wasserrückflusses entweder in andere Fracking-Operationen rezykliert oder in tiefe unterirdische Brunnen injiziert wird, indem das Wasser, das HVHF aus dem hydrologischen Zyklus benötigt wird. Historisch niedrige Gaspreise haben die Wiedererlangung der Kernenergie sowie die Entwicklung der Solarthermie verzögert. Erdgas in seinem heimischen Staat ist farblos und fast odorlos. Um den Verbrauchern bei der Erkennung von Lecks zu helfen, wird ein odorizer mit einem Duft ähnlich wie Roten Eiern, Tert-Butylthol (t-butyl Quecksilberaptan) hinzugefügt. Manchmal kann ein verwandter Stoff, Thiiophane, in der Mischung verwendet werden. Situationen, in denen ein odorant, der in Erdgas aufgenommen wird, durch Analyseinstrumentation entdeckt werden kann, aber nicht durch einen Beobachter mit einem normalen Geruchssinn in der Erdgasindustrie richtig erkannt werden können. Dies wird durch die Geruchsmaske verursacht, wenn ein odorant das Gefühl eines anderen überfordert. Im Jahr 2011 führt die Branche Forschung über die Ursachen der Geruchsmaske durch. Gefahr von Explosionen, die durch Erdgasausfälle verursacht werden, entsteht jedes Jahr ein paar Mal. Privathäuser, kleine Unternehmen und andere Strukturen sind am häufigsten betroffen, wenn eine interne Leckage Gas innerhalb der Struktur baut. Häufig ist die Explosion ausreichend, um ein Gebäude erheblich zu schädigen, aber es blieb. In diesen Fällen haben die Menschen in der Regel geringfügige bis mäßige Verletzungen. Gelegentlich kann das Gas in hohen Mengen sammeln, um eine tödliche Explosion zu verursachen, ein oder mehrere Gebäude im Prozess zu vernichten. Viele Baukodizes verbieten die Installation von Gasrohren in der Innenhöhle oder in Unterböden, um dieses Risiko zu mindern. Gas ist in der Regel leicht im Freien, kann aber manchmal in gefährlichen Mengen sammeln, wenn die Durchflussraten hoch genug sind. Von 1994 bis 2013 hatten die Vereinigten Staaten 745 schwere Zwischenfälle mit Gasverteilung, was 278 Todesopfer und 1 059 Verletzungen mit einem Schaden von 10,658,083 $ verursachte. Angesichts der zehn Millionen von Strukturen, die den Brennstoff verwenden, ist das individuelle Risiko, Erdgas zu verwenden, gering. Gefahr der Kohlenmonoxid-Inhalation von Erdgasheizungen kann zu Kohlenmonoxidvergiftung führen, wenn sie unkonventioniert oder schlecht verschmutzt werden. 2011 wurden Erdgasöfen, Raumheizungen, Wasserheizungen und Öfen für 11 Kohlenmonoxid Todesfälle in den USA verantwortlich gemacht. Andere 22 Todesfälle wurden auf Geräte, die auf Flüssiggas betrieben werden, und 17 Todesfälle auf Gas von nicht spezifiziertem Typ zurückzuführen. Verbesserungen beim Erdgasöfen haben die CO-Vergiftung erheblich eingeschränkt. Nachweise sind auch verfügbar, dass Kriege von Kohlenmonoxid oder Explosivstoffen wie Methan und Propane. Energiegehalte, Statistiken und Preise von Erdgas werden in normalen Kubikmetern (cubice Gasmenge bei normaler Temperatur 0 °C (32 °C) und Druck 101.325 kPa (14.6959 psi) oder Standard-Märkte (cubic-Fuß-Gas bei Standardtemperatur 60.0 °F (15,6 °C) und Druck 14,73 psi (101.6 k), ein Kubikmeter . 35.3147 cu Die Bruttowärme der Verbrennung gewerblicher Qualität Erdgas beträgt rund 39 MJ/m3 (0,31 kWh/cu ft), aber dies kann um mehrere Prozent variieren. Dies ist etwa 49 MJ/kg (6.2 kWh/lb) (bei einer Besatzdichte von 0,8 kg/m3 (0,05 lb/cu ft), einem ungefähren Wert. Außer in der Europäischen Union, den USA und Kanada wird Erdgas in Gigajoule Einzelhandelseinheiten verkauft. LNG (flüssiges Erdgas) und LPG (flüssiges Erdölgas) werden in metrischen Tonnen (1.000 kg) oder in Millionen BTU als Spotlieferungen gehandelt. Langfristige Erdgasvertriebsverträge werden in Kubikmetern unterzeichnet, und LNG-Verträge sind in Tonnen. LNG und LPG werden von spezialisierten Transportschiffen transportiert, da das Gas bei kritogenen Temperaturen konsistent ist. Die Spezifikation der einzelnen LNG/LPG-Frder wird in der Regel den Energiegehalt enthalten, aber diese Informationen sind im Allgemeinen nicht der Öffentlichkeit zugänglich. Gazprom verkaufte 2008 rund 250 Milliarden Kubikmeter (8,8 Billionen Kubikmeter) Erdgas. Im Jahr 2013 produzierten sie 487,4 Milliarden Kubikmeter (17,21 Billionen Kubikmeter) Erdgas und verbundene Gase. Gazprom lieferte Europa mit 161,5 Milliarden Kubikmetern (5.70 Billionen Kubikmeter) Gas im Jahr 2013. Im August 2015 wurde möglicherweise die größte Erdgas Entdeckung in der Geschichte von einem italienischen Gasunternehmen ENI durchgeführt und notifiziert. Das Energieunternehmen wies darauf hin, dass es ein supergianter Gasfeld im Mittelmeerraum um rund 40 km2 entfernt hat. Es wurde das Gasfeld Zohr genannt und könnte ein Potenzial von 30 Billionen Kubikmetern (850 Milliarden Kubikmeter) Erdgas besitzen. ENI sagte, dass die Energie rund 5,5 Milliarden Barrel Öläquivalent [BOE] (3.4×10 GJ) ist. Der Zohr-Bereich wurde in den tiefen Gewässern vor der Nordküste Ägyptens und ENI behauptet, dass es die größte jemals im Mittelmeerraum und sogar in der Welt sein wird. Europäische Union Gaspreise für Endnutzer variieren in der EU stark. Ein europäischer Energiemarkt, einer der Hauptziele der EU, sollte die Gaspreise in allen EU-Mitgliedstaaten senken. Darüber hinaus würde es dazu beitragen, Versorgungs- und globale Erwärmungsfragen zu lösen und die Beziehungen zu anderen Mittelmeerländern zu stärken und Investitionen in der Region zu fördern. Vereinigte Staaten In US-Einheiten produziert ein Standard Kubik-Fuß (28 L) Erdgas rund 1.028 britische Wärmeeinheiten (1,085 kJ). Der tatsächliche Heizwert, wenn das gebildete Wasser nicht versenkt ist, ist die Nettowärme der Verbrennung und kann mindestens 10 % weniger betragen. In den Vereinigten Staaten sind Einzelhandelsverkäufe oft in Einheiten derrmen (th); 1 therm = 100.000 BTU. Gasverkäufe an inländische Verbraucher befinden sich häufig in Einheiten von 100 Standard-Märkten (vgl.). Gaszähler messen das Gasvolumen, das verwendet wird, und dies wird in die Kerne umgewandelt, indem das Volumen durch den in diesem Zeitraum verwendeten Energiegehalt des Gases erhöht wird, was sich im Laufe der Zeit leicht unterscheidet. Der typische jährliche Konsum eines einzigen Familienwohnsitzes beträgt 1 000 Einwohner oder ein Wohnkunden Equivalent (RCE). Großkundengeschäfte werden in Decatherms (Dth), tausend Decatherms (MDth) oder Millionen Decatherms (MMDth) abgewickelt. Eine Million Dekatherms ist eine Billion BTU, etwa eine Milliarde Kubikmeter Erdgas. Je nach Standort und Art des Verbrauchers variieren die Erdgaspreise stark. 2007 war in den Vereinigten Staaten ein Preis von 7 $ pro 1000 Kubikmeter (0.25/m3) typisch. Je nach Gaszusammensetzung beträgt der typische clorische Wert von Erdgas etwa 1000 BTU pro Kubik. Dies entspricht rund 7 $ pro Million BTU oder etwa 7 $ pro Gigajoule (GJ). Im April 2008 betrug der Großhandelspreis 10 pro 1000 m3 (10/Millionen BTU). Der Wohnpreis variiert zwischen 50 % und 300 % über dem Großhandelspreis. Ende 2007 lag dies bei 12 bis 16 $ pro 1000 Kubikmeter (0,42 bis 0,57/m3). Erdgas in den Vereinigten Staaten wird als künftiger Vertrag über den New York Mercantile Exchange gehandelt. Jeder Vertrag ist für 10.000 Millionen BTU oder 10 Milliarden BTU (10,551 GJ). Wenn der Gaspreis auf der NYMEX 10/Millionen BTU beträgt, beträgt der Vertrag 100.000. Kanada verwendet metrische Maßnahmen für den internen Handel mit petrochemischen Produkten. Infolgedessen wird Erdgas vom GJ, Kubikmeter (m3) oder tausend Kubikmeter (E3m3) verkauft. Verteilungsinfrastruktur und Meter fast immer Meter (cubic-Fuß- oder Kubikmeter). Manche Gerichtsbarkeiten, wie Saskatchewan, verkaufen Gas nur nach Volumen. Andere Rechtsgebiete, wie z.B. die Woiwodschaft, werden durch den Energiegehalt (GJ) verkauft. In diesen Bereichen sind fast alle Meter für Wohn- und Kleinkunden (m3 oder ft3) und Abrechnungsangaben ein Multiplikator für die Umstellung des Volumens auf den Energiegehalt der lokalen Gasversorgung. A Gigajoule (GJ) ist eine Maßnahme, die ungefähr der Hälfte eines Barrel (250 £) Öl entspricht, oder 1 Million BTUs oder 1.000 g oder 28 m3 Gas. Energiegehalt der Gasversorgung in Kanada kann je nach Gasversorgung und -verarbeitung zwischen dem Brunnen und dem Kunden von 37 bis 43 MJ/m3 (990 bis 1,150 BTU/cu ft) variieren. Als Kategorie von Anlegern, die vom World Pensions Council (WPC) durchgeführt werden, deutet darauf hin, dass die großen US- und kanadischen Pensionsfonds und die asiatischen und südostasiatischen SWF-Investoren im Bereich der Erdgas- und Erdgasinfrastruktur im Jahr 2005 durch die Bildung von Scotia Gas Networks im Vereinigten Königreich durch OMERS und die Pensionspläne von Ontario Lehrern besonders aktiv werden. Erdgas (ANG) Erdgas kann gelagert werden, indem es an die porösen Feststoffe namens Sorsorber appelliert. Die optimale Voraussetzung für die Methanspeicherung liegt bei Raumtemperatur und atmosphärischem Druck. Druck auf bis zu 4 MPa (rund 40-mal atmosphärischer Druck) wird eine größere Speicherkapazität ermöglichen. Hauptsächlich in drei Formen wird der am häufigsten für ANG verwendete Kohlenstoff (AC) aktiviert: Aktivkohlesäure (ACF), pulverbeschichteter Aktivkohle (PAC) und aktivierter Kohlenstoff. Siehe auch Associated Oil Gas Energy Transition Gas Oil ratio Natural gas by Country Peak Gas Power to gas Renewable Natural Gas World Energy Resources and Konsum Referenzen. Lesung Blanchard, Charles. Ausscheidenstaat: Eine Geschichte des Erdgases in Amerika (U von Pittsburgh Presse, 2020) Online-Überprüfung Mincicova V.S (2021)Possible Medium-Term Szenarios von Dynamics der russischen Energieexporte nach der Wirtschaftskrise 2020. In: Shakirova O.G, Bashkov O.V, Khusainov A.A (eds) aktuelle Probleme und Wege der industriellen Entwicklung: Ausrüstung und Technologien. Lehrhinweise in Netzwerken und Systemen, vol 200.Springer, Chamhttps://doi.org/10.1007/978-3-030-69421-0_92 Außenbeziehungen Global fossil Infrastructure