Die Sojabohne, Sojabohnen oder Sojabohnen (Glycine max) ist eine Art von Hülsenfrüchten, die in Ostasien heimisch sind, weit verbreitet für ihre essbare Bohne, die zahlreiche Verwendungen hat. Traditionelle nicht vergorene Lebensmittel-Nutzungen von Sojabohnen umfassen Sojamilch, aus denen Tofu und Tofu Haut hergestellt werden. Zu den ernährten Sojanahrungen gehören Sojasoße, fermentierte Bohnenpaste, Nattō und Tempeh. Fettfreies (verfettetes) Sojamehl ist eine bedeutende und billige Quelle von Protein für Tierfutter und viele verpackte Mahlzeiten. Sojabohnenprodukte wie texturiertes pflanzliches Protein (TVP) sind z.B. Zutaten in vielen Fleisch- und Milchersatzstoffen. Sojabohnen enthalten signifikante Mengen an Phytinsäure, diätetischen Mineralien und B-Vitamine. Sojaöl, das in Lebensmittel- und Industrieanwendungen verwendet wird, ist ein weiteres Produkt der Verarbeitung der Sojabohnenkultur. Sojabohnen ist die wichtigste Proteinquelle für Nutztiere (die wiederum tierisches Protein für den menschlichen Verzehr liefert). EtymologieDas Wort Soja entstand als Korruption der chinesischen (Cantonese) oder japanische Namen für Sojasoße (chinesisch: 豉油; Jyutping: si6jau4; Kantonesisch Yale: sihyàuh) (Japanisch: ‡, shōyu). Die Etymologie der Gattung Glycine stammt aus Linnaeus. Bei der Benennung der Gattung beobachtete Linnaeus, dass eine der Arten innerhalb der Gattung eine süße Wurzel hatte. Basierend auf der Süße, wurde das griechische Wort für süß, glykós, lateinisiert. Der Gattungsname ist nicht mit dem Aminosäureglycin verwandt. Einstufung Die Gattung Glycine Willd.is unterteilt sich in zwei Subgenera, Glycine und Soja. Die Subgenus Soja (Moench)F.J Herm. umfasst die kultivierte Soja, Glycine max (L.) Merr,. und die wilde Soja, Glycine soja Sieb. & Zucc. Beide Arten sind jährlich. Glycine soja ist der wilde Vorfahren von Glycine max und wächst wild in China, Japan, Korea und Russland. Der Subgenus Glycine besteht aus mindestens 25 wilden mehrjährigen Arten: zum Beispiel Glycine canescens F.J Herm.and G. tomentella Hayata, beide in Australien und Papua Neuguinea gefunden. Mehrjährige Sojabohnen (Neonotonia wightii) stammten aus Afrika und ist heute eine weit verbreitete Weidekultur in den Tropen. Wie einige andere Kulturen der langen Inlandation kann die Beziehung der modernen Sojabohne zu wildwachsenden Arten nicht mehr mit einem gewissen Grad verfolgt werden. Es ist eine kulturelle Vielfalt mit einer sehr großen Anzahl von Kultivierenden. Warenbezeichnung Wie die meisten Pflanzen wachsen Sojabohnen in unterschiedlichen morphologischen Stadien, da sie sich von Samen zu voll reifer Pflanze entwickeln. Gerinnung Die erste Wachstumsphase ist Keimung, ein Verfahren, das zunächst als Keimradikal eines Samens sichtbar wird. Dies ist die erste Stufe des Wurzelwachstums und tritt innerhalb der ersten 48 Stunden unter idealen Wachstumsbedingungen auf. Die ersten photosynthetischen Strukturen, die Kotyledonen, entwickeln sich aus dem Hypocotyl, der ersten Pflanzenstruktur, die aus dem Boden hervortritt. Diese Kotyledonen wirken sowohl als Blätter als auch als Nährstoffquelle für die unreife Pflanze und liefern die Sämlinge für ihre ersten 7 bis 10 Tage. Reifung Die ersten wahren Blätter entwickeln sich als Paar von Einzelblättern. Im Anschluss an dieses erste Paar bilden reife Knoten zusammengesetzte Blätter mit drei Klingen. Die reifen Trifoliolatblätter mit drei bis vier Blattblättern pro Blatt sind oft zwischen 6–15 cm (2.4–5.9 in) lang und 2–7 cm (0.79–2.76 in) breit. Unter idealen Bedingungen setzt sich das Stammwachstum fort und produziert alle vier Tage neue Knoten. Vor der Blüte können Wurzeln 1,9 cm (0,75 in) pro Tag wachsen. Wenn Rhizobia vorhanden ist, beginnt die Root-Nodulation mit dem Zeitpunkt, an dem der dritte Knoten erscheint. Die Nodulation dauert typischerweise 8 Wochen, bevor der symbiotische Infektionsprozess stabilisiert. Die endgültigen Eigenschaften einer Sojapflanze sind variabel, mit Faktoren wie Genetik, Bodenqualität und Klima, die ihre Form beeinflussen; jedoch sind vollreife Sojapflanzen im Allgemeinen zwischen 51–127 cm (20–50 in) in der Höhe und haben Wurzeltiefen zwischen 76–152 cm (30–60 in). Flowering Flowering wird durch Tageslänge ausgelöst, oft beginnen einmal Tage kürzer als 12,8 Stunden. Diese Eigenschaft ist jedoch sehr variabel, wobei verschiedene Sorten unterschiedlich auf wechselnde Tageslänge reagieren. Sojabohnen bilden unauffällige, selbstfruchtbare Blüten, die in der Axil des Blattes geboren werden und sind weiß, rosa oder lila. Obwohl sie keine Bestäubung benötigen, sind sie attraktiv für Bienen, weil sie Nektar produzieren, die in Zuckergehalt hoch ist. Abhängig von der Sojasorte kann das Knotenwachstum nach dem Beginn der Blüte aufhören. Stämme, die die Nodalentwicklung nach der Blüte fortsetzen, werden als unbestimmt bezeichnet und eignen sich am besten für Klimatisierungen mit länger wachsenden Jahreszeiten. Oft fallen Sojabohnen ihre Blätter, bevor die Samen vollständig reif sind. Die Frucht ist eine haarige Hülse, die in Clustern von drei bis fünf wächst, jede Hülse ist 3–8 cm (1.2–3.1 in) lang und enthält in der Regel zwei bis vier (selten mehr) Samen 5–11 mm im Durchmesser. Sojabohnen kommen in einer Vielzahl von Größen und Farben wie schwarz, braun, gelb und grün. Vielfältige und zweifarbige Saatcoats sind ebenfalls üblich. Siehe Widerstandsfähigkeit Der Rumpf der reifen Bohne ist hart, wasserfest und schützt den Cotyledon und Hypocotyl (oder Keim) vor Beschädigungen. Wenn die Saatschicht gekrackt wird, wird der Saat nicht keimen. Die Narbe, sichtbar auf der Saatschicht, wird als Hilum (Farben enthalten schwarz, braun, Büffel, grau und gelb) und an einem Ende des Hilums ist der Mikropyle, oder kleine Öffnung in der Saatschicht, die die Aufnahme von Wasser zum Spieß ermöglichen kann. Einige Samen, wie Sojabohnen, die sehr hohe Proteingehalte enthalten, können nach der Wasseraufnahme versiegen, aber überleben und wiederbeleben. A Carl Leopold begann diese Fähigkeit am Boyce Thompson Institut für Pflanzenforschung der Cornell University Mitte der 1980er Jahre zu studieren. Er fand Sojabohnen und Mais, um eine Reihe von löslichen Kohlenhydraten zu haben, die die Zelllebensfähigkeit des Samens schützen. In den frühen 1990er Jahren wurden ihm Patente über Techniken zum Schutz biologischer Membranen und Proteine im trockenen Zustand verliehen. Stickstofffixierbarkeit Wie viele Hülsenfrüchte können Sojabohnen atmosphärischen Stickstoff durch das Vorhandensein symbiotischer Bakterien aus der Rhizobia-Gruppe fixieren. Chemische Zusammensetzung Zusammen führen Protein- und Sojaölgehalt zu 56 % trockener Sojabohnen (36 % Protein und 20 % Fett, Tabelle). Der Rest besteht aus 30% Kohlenhydraten, 9% Wasser und 5% Asche (Tisch). Sojabohnen enthalten etwa 8 % Samenmantel oder Rumpf, 90 % Kotyledone und 2 % Hypocotylachse oder Keim. Ernährung 100 Gramm rohe Sojabohnen liefern 446 Kalorien und sind 9% Wasser, 30% Kohlenhydrate, 20% Gesamtfett und 36% Protein (Tabelle). Sojabohnen sind eine reiche Quelle von essentiellen Nährstoffen, die in einem 100 Gramm (roh, für Referenz) hohen Gehalt des Tageswerts (DV) vor allem für Protein (36% DV,) diätetische Faser (37,%) Eisen (121,%) Mangan (120,%) Phosphor (101%) und mehrere B Vitamine, einschließlich Folat (94%) (Tabelle). Auch für Vitamin K, Magnesium, Zink und Kalium (Tisch) existieren hohe Gehalte. Für den menschlichen Verzehr müssen Sojabohnen mit nasser Hitze gekocht werden, um die Trypsininhibitoren (Serinproteaseinhibitoren) zu zerstören. Rohe Sojabohnen, einschließlich der unreifen grünen Form, sind für alle monogastrischen Tiere giftig. Protein Die meisten Sojaproteine sind ein relativ hitzestabiles Speicherprotein. Durch diese Wärmestabilität können Sojanahrungsprodukte hergestellt werden, die ein Hochtemperaturkochen erfordern, wie Tofu, Sojamilch und strukturiertes pflanzliches Protein (Sojamehl). Sojaprotein ist im Wesentlichen identisch mit dem Protein anderer Hülsensamen und Pulse. Soy ist eine gute Quelle von Protein für Vegetarier und Veganer oder für Menschen, die die Menge an Fleisch, die sie essen, reduzieren wollen, nach der US Food and Drug Administration: Sojaproteinprodukte können gute Ersatzstoffe für tierische Produkte sein, da Soja im Gegensatz zu einigen anderen Bohnen ein komplettes Proteinprofil bietet. .Soja-Proteine-Produkte können tierbasierte Lebensmittel ersetzen - die auch komplette Proteine haben, aber neigen dazu, mehr Fett, vor allem gesättigte Fett enthalten - ohne größere Anpassungen anderweitig in der Ernährung erforderlich. Obwohl Sojabohnen einen hohen Proteingehalt aufweisen, enthalten Sojabohnen auch hohe Proteaseinhibitoren, die die Verdauung verhindern können. Proteaseinhibitoren werden durch Kochen von Sojabohnen reduziert und in Sojaprodukten wie Tofu und Sojamilch in geringen Mengen vorhanden. Die Protein-Digestability Korrigierte Aminosäure-Score (PDCAAS) von Sojaprotein ist das ernährungsphysiologische Äquivalent von Fleisch, Eiern und Casein für menschliches Wachstum und Gesundheit. Sojaproteinisolat hat einen biologischen Wert von 74, Vollsässigen 96, Sojamilch 91 und Eier 97. Alle Spermatophyten, mit Ausnahme der gras-cerealen Familie, enthalten 7S (vicilin) und 11S (legumin) Sojaprotein-ähnliche Globulin-Speicherproteine; oder nur eines dieser Globulinproteine. S bezeichnet Svedberg, Sedimentationskoeffizienten. Hafer und Reis sind anomale darin, dass sie auch eine Mehrheit von sojabohnenähnlichen Proteinen enthalten. Kakao enthält z.B. das 7S-Globulin, das zu Kakao- und Chocolatgeschmack und Aroma beiträgt, während Kaffeebohnen (Kaffeegrund) das 11S-Globulin enthalten, das für Kaffeearoma und Geschmack verantwortlich ist. Vicilin und Legumin-Proteine gehören zur Cupin-Superfamilie, einer großen Familie funktionell unterschiedlicher Proteine, die einen gemeinsamen Ursprung haben und deren Evolution von Bakterien zu Eukaryoten einschließlich Tieren und höheren Pflanzen gefolgt werden kann. 2S-Albumine bilden eine große Gruppe homologer Speicherproteine in vielen Dikotarten und in einigen Monokotten, aber nicht in Gräsern (Cereals). Sojabohnen enthalten ein kleines, aber signifikantes 2S-Speicherprotein.2S Albumin werden in der Prolamin-Superfamilie gruppiert. Andere allergenische Proteine, die in dieser Superfamilie enthalten sind, sind die unspezifischen pflanzlichen Lipidtransferproteine, Alpha-Amylase-Inhibitor, Trypsin-Inhibitoren und Prolamin-Speicherproteine von Getreide und Gräsern. Erdnüsse enthalten beispielsweise 20% 2S Albumin, aber nur 6% 7S Globulin und 74% 11S. Es ist das hohe 2S-Albin und das niedrige 7S-Globulin, das für den relativ niedrigen Lysingehalt von Erdnussprotein im Vergleich zu Sojaprotein verantwortlich ist. Kohlenhydrate Die wichtigsten löslichen Kohlenhydrate reifer Sojabohnen sind die Disaccharid-Saccharose (Bereich 2.5–8.2,%) die Trisaccharidraffinose (0,1–1,0%) aus einem Saccharose-Molekül, das mit einem Molekül aus Galaktose verbunden ist, und die Tetrasaccharid-Stachyose (1,4 bis 4,1%) bestehend aus einer Saccharose, die mit zwei Molekülen aus Galaktose verbunden ist. Während die Oligosaccharide Raffinose und Stachyose die Lebensfähigkeit des Sojaskerns vor der Desikkation schützen (siehe oben Abschnitt über die physikalischen Eigenschaften) sind sie nicht verdauliche Zucker, so tragen zu Blähungen und Bauchbeschwerden bei Menschen und anderen monogastrischen Tieren, vergleichbar mit der Disaccharid-Trhalose. Ungerbte Oligosaccharide werden im Darm durch native Mikroben abgebaut, wodurch Gase wie Kohlendioxid, Wasserstoff und Methan entstehen. Da lösliche Sojakohlenhydrate in der Molke vorkommen und während der Fermentation abgebaut werden, sind Sojakonzentrat, Sojaproteinisolate, Tofu, Sojasauce und Sojasauce ohne Flatusaktivität. Auf der anderen Seite kann es einige nützliche Effekte geben, um Oligosaccharide wie Raffinose und Stachyose zu ingestieren, nämlich indigene Bifidobakterien im Kolon gegen refaktive Bakterien zu fördern. Die unlöslichen Kohlenhydrate in Sojabohnen bestehen aus den komplexen Polysacchariden Cellulose, Hemicellulose und Pektin. Die Mehrheit der Sojakohlenhydrate kann als Zugehörigkeit zur Nahrungsfaser eingestuft werden. Fette Rohe Sojabohnen sind 20 % Fett, darunter gesättigtes Fett (3,%) monoungesättigtes Fett (4%) und mehrfach ungesättigtes Fett, hauptsächlich als Linolsäure (Table). Innerhalb des Sojaöls oder des Lipidanteils des Saatgutes sind vier Phytosterole enthalten: Stigmasterol, Sitosterol, Campesterol und Brasilianerasterol, die etwa 2,5 % der Lipidfraktion ausmachen und in Steroidhormone umgewandelt werden können. Zusätzlich sind Sojabohnen eine reiche Quelle von Sphingolipiden. Andere Bestandteile Soy enthält Isoflavonen - polyphenolische Verbindungen, hergestellt durch Hülsenfrüchte einschließlich Erdnüsse und Kichererbsen. Isoflavone sind eng mit Flavonoiden in anderen Pflanzen, Gemüse und Blumen verbunden. Soy enthält die Phytoestrogen-Koumestane, auch in Bohnen und Split-Bäsen gefunden werden, mit den besten Quellen sind Alfalfa, Klee und Sojasprossen. Coumestrol, ein Isoflavon-Koumarin-Derivat, ist das einzige Cumestan in Lebensmitteln. Saponine, eine Klasse von natürlichen Tensiden (Seifen), sind Sterole, die in geringen Mengen in verschiedenen pflanzlichen Lebensmitteln, einschließlich Soja, andere Hülsenfrüchte und Getreide, wie Hafer, enthalten sind. Vergleich zu anderen wichtigen Grundnahrungsmitteln Die folgende Tabelle zeigt den Nährstoffgehalt von grünem Sojabohnen und anderen wichtigen Grundnahrungsmitteln, jeweils in Rohform auf Trockengewichtsbasis, um ihren unterschiedlichen Wassergehalt zu berücksichtigen. Rohe Sojabohnen sind jedoch nicht essbar und können nicht verdauen werden. Diese müssen zum menschlichen Verzehr gespeist oder vorbereitet und gekocht werden. In gespreizter und gekochter Form unterscheidet sich der relative Nähr- und Nährstoffgehalt jedes dieser Körner deutlich von der in dieser Tabelle angegebenen Rohform dieser Körner. Der Nährwert der Sojabohne und jede gekochte Klammer hängt von der Verarbeitung und der Methode des Kochens ab: Kochen, Braten, Braten, Backen, etc. Zultivation Uses Soybeans sind eine weltweit wichtige Kultur, die Öl und Protein bietet. In den Vereinigten Staaten wird der Großteil der Ernte mit Hexan lösungsmittelextrahiert, und das geröstete entfettete Sojamehl (50% Protein) ermöglicht dann die Anhebung von Nutztieren (z.B. Huhn, Hog, Truthahn) im großen industriellen Maßstab. Sojabohnenprodukte werden in einer Vielzahl von verarbeiteten Lebensmitteln verwendet. Während des Zweiten Weltkriegs wurden Sojabohnen sowohl in Nordamerika als auch in Europa vor allem als Ersatz für andere Protein-Lebensmittel und als Quelle für Speiseöl wichtig. Während des Krieges wurde der Sojabohnen als Dünger durch Stickstofffixierung durch das US-Landwirtschaftsministerium entdeckt. Bedingungen Die Kultivierung ist in den Klimazonen mit heißen Sommern erfolgreich, mit optimalen Wachstumsbedingungen bei mittleren Temperaturen von 20 bis 30 °C (68 bis 86 °F); Temperaturen von unter 20 °C (68 °F) und über 40 °C (104 °F) Stuntwachstum deutlich. Sie können in einer Vielzahl von Böden wachsen, mit optimalem Wachstum in feuchten alluvialen Böden mit einem guten organischen Gehalt. Sojabohnen, wie die meisten Hülsenfrüchte, führen Stickstofffixierung durch eine symbiotische Beziehung mit dem Bakterium Bradyrhizobium japonicum (syn.Rhizobium japonicum; Jordan 1982). Diese Fähigkeit, Stickstoff zu fixieren, ermöglicht Landwirte, Stickstoffdünger zu reduzieren und Erträge zu erhöhen, wenn andere Kulturen in Rotation mit Soja wachsen. Es kann jedoch einige Abschlüsse geben, in der langfristigen Fülle von organischem Material in Böden, wo Soja und andere Kulturen (z.B. Mais) in Rotation gewachsen sind. Für beste Ergebnisse sollte jedoch ein Inokulum der richtigen Bakterienstämme vor der Anpflanzung mit dem Sojabohnen (oder jedem Hülsenkern) vermischt werden. Moderne Kulturpflanzen erreichen in der Regel eine Höhe von etwa 1 m (3,3 ft) und nehmen 80–120 Tage von der Aussaat bis zur Ernte. Soils Soil-Wissenschaftler Edson Lobato (Brasilien,) Andrew McClung (USA) und Alysson Paolinelli (Brasilien) erhielten 2006 den Welternährungspreis für die Umwandlung der ökologisch biodiversen Savanne der Region Cerrado in hochproduktive Anbaufläche, die profitable Sojabohnen wachsen könnte. Doch auch die Korrektur für arme Böden Sojabohnen waren für den Cerrado eine unwahrscheinliche Barkultur. Soy war in den niedrigen Breiten nicht gut. Mehr als die Hitze und Feuchtigkeit, es war ein Mangel an Jahreszeiten, die die Produktion behindert. In den höheren nördlichen Breiten fällt die Blüte mit der Sommersonnenwende zusammen, wenn die Pflanzen ihre maximale Höhe erreichen. Die ersten Sojabohnen, die im Cerrado gepflanzt wurden, blühten jedoch früh und beraubt lange Sommertage, blieben stunt. Für die Sojalandwirtschaft, die Wurzel in Mato Grosso zu nehmen, war es zunächst notwendig, eine "tropische Sojabohne" zu entwickeln – eine, die später blühen würde, so dass die Pflanzen mehr Zeit zu voll reifen. Dies erfolgte nach Jahren der Kreuzung von Wissenschaftlern innerhalb von Embrapa, dem Forschungsarm des brasilianischen Landwirtschaftsministeriums. Kontamination betrifft menschliche Klärschlamm kann als Dünger verwendet werden, um Sojabohnen zu wachsen. Sojabohnen, die in Klärschlamm angebaut werden, enthalten wahrscheinlich erhöhte Metallkonzentrationen. Schädlinge Sojapflanzen sind anfällig für eine breite Palette von Bakterienkrankheiten, Pilzerkrankungen, Viruserkrankungen und Parasiten. Bakterien Die primären bakteriellen Erkrankungen umfassen Bacterial Blight, Bacterial Pustule und Downy Mehlew, die die Sojapflanze beeinflusst. Tiere Nematodes Soybean cyst nematode ist der schlimmste Schädling der Sojabohne in den USA. Die Verluste von 30% oder 40% sind häufig auch ohne Symptome. Arthropoden Insekten Die Maisohrwurm Motte und Bolllworm ist ein gemeinsamer und zerstörerischer Schädling des Sojawachstums in Virginia. Vertebraten Säugetiere Sojabohnen werden von Whitetail-Deer verbraucht, die Sojabohnenpflanzen durch Fütterung, Trampling und Bettwäsche beschädigen kann, wodurch die Ernteerträge um bis zu 15% reduziert werden. Erdhölzer sind auch ein häufiger Schädling in Sojafeldern, leben in Höhlen im Untergrund und füttern in der Nähe. Ein Den von Erdhühnern kann ein Zehntel bis ein Viertel einer Morgenseide von Sojabohnen konsumieren. Chemische Abwehrmittel oder Schusswaffen sind wirksam zur Bekämpfung von Schädlingen in Sojafeldern. Fungi Soybeans leiden unter Pythium spinosum in Arkansas und Indiana (US) und China. Cultivars Krankheitsresistente Kultivars Resistant Sorten sind verfügbar. I 88788 Die überwiegende Mehrheit der Züchter in den USA hat SCN Widerstand, aber verlassen sich auf nur eine Züchtungslinie (PI 88788) als einzige Quelle des Widerstandes. ( Die von PI 88788, Peking und PI 90763 bereitgestellten Resistenzgene wurden 1997 charakterisiert.) So hatten beispielsweise 2012 nur 18 von der Iowa State University Extension empfohlene Kultivar von 807 außerhalb von PI 88788 eine Vorgeschichte. Bis 2020 war die Situation noch etwa gleich: Von 849 gab es 810 mit etwas Vorfahren von PI 88788, 35 von Peking, und nur 2 von PI 89772. ( Zur Frage der ausschließlichen Vorgeschichte des PI 88788 war diese Nummer für 2020 nicht verfügbar.) Das wurde im Jahr 2012 spekuliert - und das war klar bis 2020 - die Erzeugung von SCN-Populationen, die auf PI 88788 virulent sind. Produktion 2019 belief sich die Weltproduktion von Sojabohnen auf über 334 Millionen Tonnen, unter der Leitung von Brasilien und den Vereinigten Staaten, kombiniert mit 63% des Gesamtvolumens (Tabelle). Die Produktion ist seit den 1960er-Jahren weltweit dramatisch gestiegen, vor allem aber in Südamerika, nachdem in den 1980er-Jahren ein gut gewachsener Kultivierer entwickelt wurde. Das rasche Wachstum der Industrie hat sich vor allem durch große Zunahmen der weltweiten Nachfrage nach Fleischerzeugnissen, insbesondere in Entwicklungsländern wie China, die allein mehr als 60% der Importe ausmachen, bestärkt. Umweltfragen Trotz des Amazonas "Soy Moratoriums" spielt die Sojaproduktion nach wie vor eine bedeutende Rolle in der Entwaldung, wenn ihre indirekten Auswirkungen berücksichtigt werden, da das Land, das zum Anbau von Soja verwendet wird, weiter zunimmt. Dieses Land stammt entweder aus Weideland (die immer stärker bewaldete Gebiete bepflanzt), oder Gebieten außerhalb des Amazonas, die nicht durch das Moratorium, wie die Region Cerrado abgedeckt sind. Etwas ein Fünftel der Entwaldung kann auf den Ausbau der Landnutzung zur Erzeugung von Ölsaaten, vor allem für Soja und Palmöl, zurückgeführt werden, während die Ausweitung der Rindfleischerzeugung 41 % beträgt. Der Hauptantrieb der Entwaldung ist die weltweite Nachfrage nach Fleisch, was wiederum große Wege von Land erfordert, um Futterpflanzen für Tiere zu wachsen. Rund 80% der globalen Sojabohnenkultur werden zur Viehzucht genutzt. Geschichte Sojabohnen waren eine entscheidende Ernte in Ostasien, lange bevor schriftliche Aufzeichnungen begannen. Es gibt Beweise für die Sojainlandsierung zwischen 7000 und 6600 BC in China, zwischen 5000 und 3000 BC in Japan und 1000 BC in Korea. Am Standort Mumun-Periood Daundong wurde in Korea die erste eindeutig inländische kultivierte Sojabohne entdeckt. Vor fermentierten Produkten wie fermentierten schwarzen Sojabohnen (douchi,) jiang (chinesischem Mist,) Sojasauce, Tempeh, Nattō und miso, Soja wurde als heilig für seine vorteilhaften Auswirkungen in der Fruchtfolge angesehen, und es wurde von sich selbst gegessen, und als Bohnen-Curd und Sojamilch. Sojabohnen wurden in Malay Archipelago um das 13. Jahrhundert oder wahrscheinlich früher eingeführt. Bis zum 17. Jahrhundert durch den Handel mit Far East wurden Sojabohnen und ihre Produkte von europäischen Händlern (Portugiesen, Spanisch und Niederländisch) in Asien gehandelt und bis zu dieser Zeit angeblich indischen Subkontinent erreicht.Bis zum 18. Jahrhundert wurden Sojabohnen aus China in Amerika und Europa eingeführt. Soy wurde im späten 19. Jahrhundert aus China nach Afrika eingeführt und ist heute über den Kontinent verbreitet. Sie sind jetzt eine große Ernte in den Vereinigten Staaten, Brasilien, Argentinien, Indien und China. Ostasien Der am nächsten lebende Verwandte der Soja ist Glycine soja (vormals G. ussuriensis genannt), ein in Zentralchina heimisches Legume. Nach dem alten chinesischen Mythos, in 2853 v. Chr., verkündete der legendäre Kaiser Shennong von China, fünf Pflanzen seien heilig: Sojabohnen, Reis, Weizen, Gerste und Hirse. Die Kultivierung von Sojabohnen fand über lange Zeit in der Vorgeschichte des heutigen Japans, Koreas und Nordchinas statt, basierend auf archäologischen Beweisen. Der Ursprung des Sojabohnenanbaus bleibt wissenschaftlich diskutiert. Frühe chinesische Aufzeichnungen erwähnen, dass Sojabohnen ein Geschenk aus der Region Yangtze River delta und Südostchina waren. Die jüngste Forschung zeigt jedoch, dass die Aussaat von Wildformen früh (vor 5000 v. Chr.) an mehreren Standorten in ganz Ostasien begann. Die Große sowjetische Enzyklopädie behauptet, dass der Sojabohnenanbau vor etwa 5000 Jahren in China entstanden sei. Einige Gelehrte vermuten, dass Sojabohnen aus China stammten und ungefähr 3500 v. Chr. inländischen. Die frühesten dokumentierten Beweise für die Verwendung von Glycine jeglicher Art stammen von verkohlten Pflanzenresten von wilden Sojabohnen aus Jiahu in Henan Provinz China, einem neolithischen Standort besetzt zwischen 9000 und 7800 Kalenderjahren (cal bp) Mitten um diese Region, eine Fülle von archäologischen, verkohlten Sojabohnenproben. Die ältesten erhaltenen Sojabohnen, die modernen Sorten in Größe und Form ähneln, wurden jedoch in archäologischen Stätten in Korea von etwa 1000 v. Chr. gefunden. Radiocarbon Datierung von Sojabohnenproben durch Flotation bei Ausgrabungen in der frühen Mumun-Periode Okbang Standort in Korea angezeigt Sojabohnen wurde als Nahrungspflanze in etwa 1000–900 v. Chr. kultiviert. Sojabohnen aus der Jōmon-Periode in Japan von 3000 v. Chr. sind auch deutlich größer als wilde Sorten. Der Anbau von Sojabohnen begann in der östlichen Hälfte des nördlichen Chinas bis 2000 v. Chr., ist aber fast sicher viel älter. Sojabohnen wurden von der Zhou-Dynastie (c. 1046–256 BC) in China zu einer wichtigen Ernte. Allerdings sind die Details, wo, wann und unter welchen Umständen Sojabohnen eine enge Beziehung zu den Menschen entwickelt, schlecht verstanden. Sojabohnen war in Südchina vor der Han-Periode unbekannt. Von etwa dem ersten Jahrhundert n. Chr. bis zum Zeitalter der Entdeckung (15–16. Jahrhundert) wurden Sojabohnen in Süd- und Südostasien eingeführt. Diese Verbreitung war auf die Errichtung von See- und Landverkehrswegen zurückzuführen. Die früheste japanische Textreferenz zum Sojabohnen ist der Klassiker Kojiki (Records of Ancient Matters), der in AD 712 abgeschlossen wurde. Südostasien Sojabohnen wurden als kadêlê (moderne indonesische Bezeichnung: kedelai) in einem alten Javanesischen Manuskript, Serat Sri Tanjung, genannt, das zum 12. bis 13. Jahrhundert Java stammt. Bis zum 13. Jahrhundert war die Sojabohne in Indonesien angekommen und kultiviert; sie kam wahrscheinlich viel früher an, aber von Händlern oder Händlern aus Südchina getragen. Der früheste bekannte Hinweis darauf als Tempo erschien 1815 in der Serat Centhini Manuskript. Die Entwicklung des tempeh fermentierten Sojabohnenkuchens fand wahrscheinlich früher statt, um 17. Jahrhundert in Java. Indischer Subkontinent Durch die 1600er Jahre breitete sich Sojasoße aus Süd-Japan über die niederländische Ostindien-Gesellschaft (VOC) aus. Der Sojabohnen kam wahrscheinlich aus Südchinesien und zog nach Südwesten in nördliche Teile des indischen Subkontinents. Iberia In 1603, "Vocabvlario da Lingoa de Iapam", ein berühmtes Japanisch-Portugiesisches Wörterbuch, wurde von Jesuitenpriestern in Nagasaki kompiliert und veröffentlicht. Es enthält kurze, aber klare Definitionen für etwa 20 Wörter im Zusammenhang mit Sojafrüchten – die erste in jeder europäischen Sprache. Die Luso-Hispanischen Händler waren durch ihren Handel mit Far East seit mindestens dem 17. Jahrhundert mit Soja- und Sojaprodukten vertraut. Doch erst Ende des 19. Jahrhunderts wurde der erste Versuch unternommen, Sojabohnen auf der iberischen Halbinsel zu kultivieren. 1880 wurde die Sojabohne zunächst in Portugal in den Botanischen Gärten in Coimbra (Crespi 1935) angebaut. In etwa 1910 in Spanien wurden die ersten Versuche des Sojabohnenanbaus von dem Grafen San Bernardo gemacht, der Sojabohnen auf seinen Nachkommen in Almillo (im Südwesten Spaniens) etwa 48 Meilen östlich von Sevilla kultivierte. Nordamerika Sojabohnen wurden erstmals 1765 aus China nach Nordamerika eingeführt, von Samuel Bowen, einem ehemaligen Ostindiener, der China in Verbindung mit James Flint besucht hatte, dem ersten englischen Mann, der von den chinesischen Behörden legal zugelassen wurde, Chinesisch zu lernen. Die erste "Neue Welt" Sojabohnenkultur wurde 1765 von Henry Yonge aus Samen von Samuel Bowen auf Skidaway Island, Georgia, angebaut. Bowen wuchs in der Nähe von Savannah, Georgia, möglicherweise mit Mitteln aus Flint, und machte Sojasoße zum Verkauf nach England. Obwohl 1765 Sojabohnen in Nordamerika eingeführt wurde, wurde die Ernte in den nächsten 155 Jahren vor allem für Futter angebaut. 1831 kam das erste Sojaprodukt "ein paar Dutzend Indien Soy" [sauce] in Kanada an. Sojabohnen wurden wahrscheinlich erst 1855 in Kanada kultiviert, und definitiv 1895 am Ontario Agricultural College. Erst als Lafayette Mendel und Thomas Burr Osborne zeigten, dass der Nährwert von Sojakernen durch Kochen, Feuchtigkeit oder Wärme erhöht werden konnte, ging Soja von einem Nutztierfutter zu einem menschlichen Essen. William Morse gilt als Vater der modernen Sojabohnen-Landwirtschaft in Amerika. Er und Charles Piper (Dr. C. V. Piper) nahmen 1910 eine unbekannte orientalische Erbsenpflanze und verwandelten sie in eine "goldene Bohne" für Amerika, die zu einer der größten landwirtschaftlichen Nutzpflanzen Amerikas und ihrer nährstoffreichsten wurde. Vor den 1920 in den USA war die Sojabohne hauptsächlich eine Futterpflanze, eine Quelle von Öl, Mahlzeit (für Futter) und Industrieprodukte, mit sehr wenig als Nahrung verwendet. Nach dem Ersten Weltkrieg nahm es jedoch eine wichtige Rolle ein. Während der Großen Depression konnten die Dürre (Dust Bowl)-Regionen der Vereinigten Staaten Soja verwenden, um ihren Boden aufgrund seiner stickstofffixierenden Eigenschaften zu regenerieren. Farmen haben die Produktion erhöht, um den staatlichen Anforderungen gerecht zu werden, und Henry Ford wurde ein Promotor von Sojabohnen. 1931 beauftragte Ford Chemiker Robert Boyer und Frank Calvert, künstliche Seide herzustellen. Es gelang ihnen, eine textile Faser aus gesponnenen Sojaproteinfasern herzustellen, in einem Formaldehydbad gehärtet oder gegerbt, das dem Namen Azlon verliehen wurde. Es erreichte nie den kommerziellen Markt. Sojaöl wurde von Ford in Farbe für die Automobile verwendet, sowie eine Flüssigkeit für Stoßdämpfer. Tofu wurde in japanischen amerikanischen Internierungslagern während des Zweiten Weltkriegs eingeführt und allmählich in die Mainstream-Küche verbreitet. Neue Sorten wurden entwickelt, um die Blöße von Sojaöl zu verbessern. Die Counterculture in der Region San Francisco populäre Sojanahrung. Obwohl im Jahr 1900 praktisch unbemerkt, bis 2000 bedeckten sie aufwärts von 70 Millionen Acres, zweitens nur zu Mais, und es wurde Amerikas größte Cash-Kultur. Karibik und Westindien Die Sojabohne kam 1767 in der Karibik in Form Sojasoße von Samuel Bowen in Savannah, Georgia, an. Es bleibt dort nur eine kleine Ernte, aber ihre Verwendung für menschliche Nahrung wächst stetig. Mittelmeerraum Die Sojabohne wurde in Italien erst 1760 im Botanischen Garten von Turin angebaut. Während der 1780er Jahre wurde es in mindestens drei anderen botanischen Gärten in Italien angebaut. Das erste Sojaprodukt, Sojaöl, kam 1909 unter dem Osmanischen Reich in Anatolien an. Die erste klare Kultivierung erfolgte 1931. Dies war auch das erste Mal, dass im Nahen Osten Sojabohnen angebaut wurden. Bis 1939 wurden Sojabohnen in Griechenland angebaut. Australien Wilde Sojabohnen wurden 1770 von den Entdeckern Banks und Solander im Nordosten Australiens entdeckt. 1804 wurde das erste Sojanahrungsprodukt ("Fine India Soy" [sauce]) in Sydney verkauft. 1879 kamen die ersten inländischen Sojabohnen nach Australien, ein Geschenk des Innenministeriums, Japans. Westeuropa Der Sojabohnen wurde zunächst 1779 in Frankreich angebaut (und vielleicht schon 1740). Die beiden wichtigsten frühen Menschen und Organisationen, die die Sojabohnen nach Frankreich einführten, waren die Gesellschaft für Beschleunigung (ab 1855) und Li Yu-ying (ab 1910). Li begann eine große Tofu-Fabrik, wo die ersten kommerziellen Sojafoods in Frankreich hergestellt wurden. Afrika Der Sojabohnen kam 1857 in Afrika über Ägypten an. MitteleuropaIn 1873 wurde Professor Friedrich J. Haberlandt zunächst an Sojabohnen interessiert, als er 19 Sojabohnensorten auf der Wiener Weltausstellung erhielt. Er kultivierte diese Samen in Wien und begann sie bald in Mittel- und Westeuropa zu verteilen. Im Jahre 1875 wuchs er zunächst die Sojabohnen in Wien, dann sandte er Anfang 1876 Proben von Samen an sieben Kooperatoren in Mitteleuropa, die die Samen im Frühjahr 1876 gepflanzt und getestet haben, mit jeweils guten oder recht guten Ergebnissen. Die meisten Bauern, die Samen von ihm erhielten, kultivierten sie und berichteten dann ihre Ergebnisse. Ab Februar 1876 veröffentlichte er diese Ergebnisse zunächst in verschiedenen Zeitschriftenartikeln und schließlich in seinem Magnum opus, Die Sojabohne (The Soybean) im Jahre 1878. In Nordeuropa ist lupin (lupin) als "Sojabohnen des Nordens" bekannt. ZentralasienDie Sojabohne wird 1876 erstmals in der Transkaukasia in Zentralasien von den Dunganen kultiviert. Diese Region war noch nie für die Sojaproduktion wichtig. Mittelamerika Der erste zuverlässige Bezug auf den Sojabohnen in dieser Region stammt aus Mexiko im Jahre 1877. Südamerika Die Sojabohnen kamen 1882 in Südamerika in Argentinien an. Andrew McClung zeigte in den frühen 1950er Jahren, dass mit Bodenänderungen die Region Cerrado von Brasilien Sojabohnen wachsen würde. Im Juni 1973, als die Märkte der Sojabohnen-Futures irrtümlich einen erheblichen Mangel darstellten, verhängte die Nixon-Regierung ein Embargo für Sojaexporte. Es dauerte nur eine Woche, aber japanische Käufer fühlten, dass sie sich nicht auf US-Versorgungen verlassen konnten, und die rivalisierende brasilianische Sojabohnenindustrie entstand. Damit wurde Brasilien mit 131 Millionen Tonnen zum weltweit größten Produzent von Sojabohnen im Jahr 2020. Genetik chinesische Landrassen haben eine etwas höhere Diversität als inbred Linien von Li et al 2010. Spezifische locus amplified Fragment Sequenzierung (SLAF-seq) wurde von Han et al 2015 verwendet, um die genetische Geschichte des Inlandsierungsprozesses zu studieren, genomweite Assoziationsstudien (GWAS) agronomisch relevante Eigenschaften durchzuführen und hochdichte Verknüpfungskarten zu produzieren. Ein SNP-Array wurde von Song et al 2013 entwickelt und wurde für Forschung und Züchtung verwendet; das gleiche Team hat ihr Array in Song et al 2015 gegen die USDA Soybean Germplasm Collection angewendet und erhielt Mapping-Daten, die erwartet werden, um Assoziationsmapping-Daten für solche Eigenschaften zu liefern. Genetische Modifikation Sojabohnen sind eine der "biotech food" Kulturen, die genetisch verändert wurden, und genetisch veränderte Sojabohnen werden in einer zunehmenden Anzahl von Produkten verwendet. Die Firma Monsanto führte 1995 Glyphosat-tolerante Sojabohnen ein, die genetisch verändert wurden, um gegen Monsantos Glyphosatherbizide durch Substitution des Agrobacterium sp.(strain CP4) Gens EPSP (5-Enolpyruvyl shikimic acid-3-phosphate) Synthase resistent zu sein. Die substituierte Version ist gegenüber Glyphosat nicht empfindlich. 1997 wurden etwa 8% aller Sojabohnen, die in den Vereinigten Staaten für den Handelsmarkt angebaut wurden, genetisch verändert. 2010 betrug die Zahl 93%. Wie bei anderen Glyphosat-toleranten Kulturen wird Besorgnis über die Schädigung der biologischen Vielfalt geäußert. Eine 2003 Studie kam zu dem Schluss, dass das Gen "Roundup Ready" (RR) in so viele verschiedene Sojabohnensorten gezüchtet worden war, es gab wenig Rückgang der genetischen Vielfalt, aber "die Vielfalt war unter Elitelinien von einigen Unternehmen begrenzt". Die weit verbreitete Verwendung solcher Arten von GM-Sojabohnen in Amerika hat Probleme mit den Exporten in einige Regionen verursacht. GM-Pflanzen benötigen eine umfangreiche Zertifizierung, bevor sie legal in die Europäische Union eingeführt werden können, wo es erhebliche Lieferanten- und Verbraucherverweigerung gibt, GM-Produkte für den Konsum oder den Tiergebrauch zu verwenden. Schwierigkeiten mit Koexistenz und anschließenden Spuren der Kreuzkontamination von Nicht-GM-Beständen haben zu einer Ablehnung der Sendungen geführt und eine Prämie auf Nicht-GM-Soja gelegt. Ein Bericht der US-Agrarabteilung von 2006 fand die Annahme von gentechnisch veränderten (GE) Soja, Mais und Baumwolle verringerte die Menge der insgesamt verwendeten Pestizide, führte aber zu einer etwas größeren Menge an Herbiziden, die speziell für Soja verwendet wurden. Der Einsatz von GE Soy war auch mit einer größeren Erhaltungsbearbeitung verbunden, die indirekt zu einer besseren Bodenerhaltung führt, sowie ein erhöhtes Einkommen aus außerbetrieblichen Quellen aufgrund der größeren Leichtigkeit, mit der die Kulturen verwaltet werden können. Obwohl die geschätzten Gesamtleistungen der Annahme von GE-Sojabohnen in den Vereinigten Staaten 310 Millionen Dollar betrugen, war die Mehrheit dieser Vorteile von den Unternehmen, die die Samen verkaufen (40,%) gefolgt von Biotechnologie-Unternehmen (28%) und Landwirte (20%). Das Patent auf Glyphosat-tolerante Sojabohnen endete im Jahr 2014, so dass sich die Vorteile verschieben können. 2010 gab ein Team amerikanischer Wissenschaftler bekannt, dass sie das Sojagenom sequenziert hatten – das erste Legume, das sequenziert werden soll. Verwendung Unter den Hülsenfrüchten wird der Sojabohnen für seinen hohen (38–45%) Proteingehalt sowie seinen hohen (ca. 20%) Ölgehalt geschätzt. Sojabohnen sind die wertvollste landwirtschaftliche Ausfuhr der Vereinigten Staaten. Etwa 85% der Sojabohnenkultur der Welt werden zu Sojamehl und Sojaöl verarbeitet, der Rest auf andere Weise verarbeitet oder ganz gegessen. Sojabohnen können weithin als Gemüse (Garten) oder Feld (Öl)-Typen eingestuft werden. Gemüsearten kochen leichter, haben einen milden, nussigen Geschmack, bessere Textur, sind größer in der Größe, höher in Protein und niedriger in Öl als Feldtypen. Tofu, Sojamilch und Sojasauce gehören zu den oberen essbaren Waren, die mit Sojabohnen hergestellt werden. Produzent bevorzugen die höheren Proteinsorten, die aus pflanzlichen Sojabohnen gezüchtet wurden, die ursprünglich Ende der 1930er Jahre in die Vereinigten Staaten gebracht wurden. Die Gartensorten eignen sich in der Regel nicht zur mechanischen Mähdrescherernte, da die Pods beim Erreichen der Reife neigen. Sojaöl Sojabohnensamen enthält 18–19% Öl. Zur Extraktion von Sojaöl aus Samen werden die Sojabohnen gekrackt, auf Feuchtigkeitsgehalt eingestellt, in Flocken gewalzt und mit handelsüblichem Hexan lösungsmittelextrahiert. Das Öl wird dann verfeinert, für verschiedene Anwendungen gemischt und manchmal hydriert. Sojaöle, sowohl flüssige als auch teilweise hydrierte, werden ins Ausland exportiert, als "Gemüseöl" verkauft oder enden in einer Vielzahl von verarbeiteten Lebensmitteln. Sojabohnenmehl Sojabohnenmehl oder Sojamehl ist das nach Lösungsmittelextraktion von Öl aus Sojabohnenflocken verbleibende Material mit einem Gehalt an 50% Sojaprotein. Die Mahlzeit wird geröstet (ein Nebel, weil die Wärmebehandlung mit feuchtem Dampf ist) und in einer Hammermühle gemahlen. Als Viehfutter werden weltweit sieben Prozent der Sojamehlproduktion verwendet. Sojamehl wird auch in einigen Hundefutter verwendet. Tierfutter Eine der wichtigsten Verwendungen von Sojabohnen weltweit ist als Viehfutter, vor allem in Form von Sojamehl. In der Europäischen Union zum Beispiel, obwohl sie nicht das Gewicht der Viehfutter ausmacht, liefert Sojamehl etwa 60% des Proteins, das dem Vieh gefüttert wird. Frühlingsgrase sind reich an Omega-3-Fettsäuren, während Soja überwiegend Omega-6 ist. Die Sojabohnenhüllen, die hauptsächlich aus den Außenmänteln der vor der Ölgewinnung entfernten Bohnen bestehen, können auch nach der Verarbeitung dem Vieh sowie den ganzen Sojabohnenkernen zugeführt werden. Lebensmittel für den menschlichen Verzehr Neben ihrem Einsatz in Viehfutter werden Sojaprodukte für den menschlichen Verzehr weit verbreitet. Übliche Sojabohnenprodukte umfassen Sojasoße, Sojamilch, Tofu, Sojamehl, Sojamehl, texturiertes pflanzliches Protein (TVP,) Tempeh, Sojalecithin und Sojaöl. Sojabohnen können auch mit minimaler Verarbeitung gegessen werden, z.B. in der japanischen Nahrung edamame (枝豆, edamame), in der unreife Sojabohnen ganz in ihren Schoten gekocht und mit Salz serviert werden. In China, Japan und Korea sind Soja- und Sojabohnenprodukte ein gemeinsamer Bestandteil der Ernährung. Tofu (腐ю dòufu) wird gedacht, in China entstanden zu haben, zusammen mit Sojasoße und mehreren Sorten von Sojabohnenpaste als Gewürze verwendet. Japanische Lebensmittel aus Soja gehören miso ( Japanese,) nattō (納豆,) kinako (粉zieh) und edamame (枝豆,) sowie Produkte mit Tofu wie Atsuage und Aburaage. In China werden ganze getrocknete Sojabohnen in Supermärkten verkauft und verwendet, um eine Vielzahl von Gerichten zu kochen, in der Regel nach der Rehydrierung durch Einweichen in Wasser; sie finden ihre Verwendung in Suppe oder als würziges Gericht. In der koreanischen Küche werden Sojasprossen (콩나ϊ kongnamul) in einer Vielzahl von Gerichten verwendet, und sind die Grundzutat in doenjang, cheonggukjang und ganjang. In Vietnam werden Sojabohnen verwendet, um Sojabohnenpaste im Norden zu machen, mit den beliebtesten Produkten sind tуprivilegierte Büße, t legierte Nam Đàn, tублe CĐ Đà als Garnish für phжe und gđi cu valn Geschirr, sowie Tofu (đu hό oder đưu phжe) oder sou Flour Soy Mehl bezieht sich auf Soja gemahlen fein genug, um durch einen 100-mesh oder kleineren Bildschirm, wo spezielle Sorgfalt während der Desolvierung (nicht geröstet) genommen wurde, um die Denaturierung des Proteins zu minimieren, um einen hohen Proteindispergierindex zu erhalten, für Anwendungen wie Lebensmittelextrusion von texturiertem pflanzlichem Protein. Es ist das Ausgangsmaterial zur Herstellung von Sojakonzentrat und Sojaproteinisolat. Sojamehl kann auch durch Rösten des Sojabohnens, Entfernen des Mantels (Rüll,) und Vermahlen in ein Mehl hergestellt werden. Sojamehl wird mit verschiedenen Fettgehalten hergestellt. Alternativ verläßt das rohe Sojamehl den Röstschritt. Aus lösungsmittelgeschüttelten Flocken erhält man trockenes Sojamehl, das weniger als 1 % Öl enthält. " Natürliches oder fettreiches Sojamehl wird aus unextrahierten, enthüllten Bohnen hergestellt und enthält etwa 18% bis 20% Öl." Sein hoher Ölgehalt erfordert die Verwendung einer spezialisierten Alpine Fine Impact Mill zu schleifen statt der üblichen Hammermühle. Vollfettes Sojamehl hat eine geringere Proteinkonzentration als entfettetes Mehl. Extrudiertes Vollfett-Sojamehl, gemahlen in einer Alpenmühle, kann EGGS beim Backen und Kochen ersetzen/verlängern Vollfett-Sojamehl ist ein Bestandteil des berühmten Cornell-Brotrezepts (Dink Pizza) fettarmes Sojamehl wird hergestellt, indem man etwas Öl zurück in entfettetes Sojamehl gibt. Der Fettgehalt reicht von 4,5 % bis 9 %. Sojamehl mit hohem Fettgehalt kann auch hergestellt werden, indem man Sojaöl in das entfettete Mehl zurückgibt, üblicherweise auf 15%. Sojalecithin kann (bis zu 15%) zu Sojamehl hinzugefügt werden, um lecithinated Sojamehl zu machen. Es erhöht die Dispergierbarkeit und gibt ihm emulgierende Eigenschaften. Sojamehl hat 50% Protein und 5% Faser. Es hat höhere Gehalte an Protein, Thiamin, Riboflavin, Phosphor, Calcium und Eisen als Weizenmehl. Es enthält nicht Gluten. Dadurch werden Heferasenbrote aus Sojamehl in der Textur dicht. Unter vielen Anwendungen, Sojamehl verdickt Saucen, verhindert das Einsetzen in gebackene Lebensmittel und reduziert Ölaufnahme beim Braten. Das Backen von Lebensmitteln mit Sojamehl verleiht ihm Zärtlichkeit, Feuchtigkeit, eine reiche Farbe und eine feine Textur. Sojabohnen sind ähnlich wie Sojamehl, außer die Sojabohnen wurden geröstet und in grobe Stücke zerrissen. Kinako ist ein Sojamehl, das in japanischer Küche verwendet wird. Abschnittsreferenz: Smith & Circle (1972, S. 442) Soja-basierte Säuglingsnahrung Soja-basierte Säuglingsnahrung (SBIF) wird manchmal für Säuglinge gegeben, die nicht streng gestillt werden; es kann für Säuglinge nützlich sein, die entweder allergisch auf pasteurisierte Kuhmilchproteine sind oder eine vegane Ernährung gefüttert werden. Es wird in pulverförmigen, speisebereiten und konzentrierten flüssigen Formen verkauft. Einige Bewertungen haben die Meinung geäußert, dass mehr Forschung erforderlich ist, um festzustellen, welche Auswirkungen die Phytoöstrogene in Sojabohnen auf Säuglinge haben können. Diverse Studien haben geschlossen, es gibt keine negativen Auswirkungen auf das menschliche Wachstum, die Entwicklung oder die Reproduktion durch den Verzehr von Soja-basierte Säuglingsformel. Eine dieser Studien, die im Journal of Nutrition veröffentlicht werden, kommt zu dem Schluss, dass es gibt: ... keine klinischen Bedenken in Bezug auf Ernährung, sexuelle Entwicklung, neurobehaviorale Entwicklung, Immunentwicklung oder Schilddrüsenkrankheit.SBIFs bieten vollständige Ernährung, die das normale Babywachstum und die Entwicklung angemessen unterstützt. Die FDA hat SBIFs als einzige Nahrungsquelle als sicher akzeptiert. Fleisch- und Milchalternativen und Streckmittel Sojabohnen können verarbeitet werden, um eine Textur und Aussehen ähnlich wie viele andere Lebensmittel zu produzieren. Sojabohnen sind z.B. der Hauptbestandteil in vielen Milchproduktersatzstoffen (z.B. Sojamilch, Margarine, Sojaeis, Sojajoghurt, Sojakäse, Sojakäse) und Fleischalternativen (z.B. Veggieburger). Diese Ersatzstoffe sind in den meisten Supermärkten leicht verfügbar. Sojamilch enthält natürlich keine signifikanten Mengen an verdaulichem Calcium. Viele Hersteller von Sojamilch verkaufen auch Calcium angereicherte Produkte. Sojaprodukte werden auch als kostengünstiger Ersatz in Fleisch- und Geflügelprodukten eingesetzt. Lebensmittelservice, Einzelhandel und institutionelle (vor allem Schulessen und Korrektur) Einrichtungen verwenden regelmäßig solche erweiterten Produkte. Erweiterung kann zu einem verminderten Geschmack führen, aber Fett und Cholesterin sind reduziert. Vitamin und mineralische Fortifizierung können verwendet werden, um Sojaprodukte zu ernährungsphysiologischen Äquivalenten zu tierischem Protein zu machen; die Proteinqualität ist bereits grob äquivalent. Das Soja-basierte Fleischersatz-Gemüseprotein wurde seit mehr als 50 Jahren als eine Art kostengünstiger Verlängerung von Grundbeef verwendet, ohne seinen Nährwert zu reduzieren. Sojabutter Die Sojabohne wird verwendet, um ein Produkt namens Sojanussbutter, die in der Textur zu Erdnussbutter ähnlich ist. Süßer Sojabohnen Süß gekochte Bohnen sind beliebt in Japan und Korea und die süß gekochten Sojabohnen werden als "Daizu no Nimame" in Japan und Kongjorim (Korea: 조konform조) in Korea genannt. Süße gekochte Bohnen werden sogar in süßen Brötchen verwendet, vor allem in Mame Pan. Das gekochte und gefütterte edamame, genannt Zunda, wird als eine der Süßbohnenpasten in japanischen Süßwaren verwendet. Kaffeeersatz Geröstete und gemahlene Sojabohnen können als koffeinfreien Ersatz für Kaffee verwendet werden. Nachdem die Sojabohnen geröstet und gemahlen werden, sehen sie ähnlich wie normale Kaffeebohnen aus oder können als Pulver ähnlich wie Instantkaffee verwendet werden, mit Aroma und Geschmack von gerösteten Sojabohnen. Andere Produkte Sojabohnen mit schwarzen Hüllen werden in chinesischen fermentierten schwarzen Bohnen, Douchi, nicht mit schwarzen Schildkröten verwechselt. Sojabohnen werden auch in industriellen Produkten verwendet, darunter Öle, Seife, Kosmetika, Harze, Kunststoffe, Tinten, Crayons, Lösungsmittel und Kleidung. Sojaöl ist die primäre Quelle von Biodiesel in den Vereinigten Staaten, was 80% der heimischen Biodieselproduktion ausmacht. Sojabohnen wurden seit 2001 auch als Fermenter bei der Herstellung einer Marke von Wodka verwendet. Im Jahr 1936 entwickelte Ford Motor Company ein Verfahren, bei dem Soja und Fasern zusammengewalzt wurden, wodurch eine Suppe, die dann in verschiedene Teile für ihre Autos gedrückt wurde, von der Verteilerkappe zu Knöpfen auf der Armaturentafel. Ford informierte auch in der Öffentlichkeitsarbeit, dass 1935 über fünf Millionen Acres (20.000 km2) den wachsenden Sojabohnen in den Vereinigten Staaten gewidmet war. Health Effects CancerAccording to the American Cancer Society, "Es gibt wachsende Beweise, dass das Essen von traditionellen Soja-Lebensmittel wie Tofu kann das Risiko von Krebserkrankungen der Brust, Prostata oder Endometrium (Lining of the Uterus), und es gibt einige Beweise, dass es das Risiko von bestimmten anderen Krebsen senken." Es gibt unzureichende Forschung, um zu zeigen, ob die Einnahme von Soja Nahrungsergänzungsmittel Auswirkungen auf Gesundheit oder Krebsrisiko hat. Seit 2018 hat sich eine strenge diätetische klinische Forschung bei Menschen mit Krebs als unschlüssig erwiesen. Brustkrebs Obwohl beträchtliche Forschung das Potenzial für Sojakonsum untersucht hat, um das Risiko von Brustkrebs bei Frauen zu senken, gibt es ab 2016 nicht genügend Beweise, um eine Beziehung zwischen Sojakonsum und Auswirkungen auf Brustkrebs zu erreichen. Eine Metaanalyse von 2011: "Unsere Studie deutet darauf hin, dass die Aufnahme von Soja-Isoflavonen mit einem signifikant reduzierten Risiko von Brustkrebs-Inzidenz in asiatischen Populationen verbunden ist, aber nicht in westlichen Populationen." Gastrointestinale und colorektale Krebs Bewertungen von vorläufigen klinischen Studien auf Menschen mit Dickdarmkrebs oder Magen-Darmkrebs legen nahe, dass Soja-Isoflavone eine leichte schützende Wirkung gegen solche Krebse haben können. ProstatakrebsEine 2016-Bewertung kam zu dem Schluss, dass "die aktuellen Beweise von Beobachtungsstudien und klinischen Studien nicht robust genug sind, um zu verstehen, ob Sojaprotein oder Isoflavonergänzungsmittel dazu beitragen können, den Fortgang von Prostatakrebs zu verhindern oder zu hemmen." Eine 2010-Review zeigte, dass weder Soja-Lebensmittel noch Isoflavone Ergänzungen ändern Maßnahmen der bioverfügbaren Testosteron oder Östrogenkonzentrationen bei Männern. Sojaverbrauch hat sich gezeigt, dass keine Auswirkungen auf die Höhe und Qualität der Spermien haben. Meta-Analysen über den Zusammenhang zwischen Sojakonsum und Prostatakrebsrisiko bei Männern folgern, dass Ernährungsssous das Risiko von Prostatakrebs senken kann. Herz-Kreislauf-Gesundheit Die Food and Drug Administration (FDA) gewährte den folgenden Gesundheitsanspruch für Soja: "25 Gramm Sojaprotein pro Tag, als Teil einer Diät niedrig in gesättigtem Fett und Cholesterin, kann das Risiko von Herzerkrankungen reduzieren." Eine Portion (1 Tasse oder 240 ml) Sojamilch enthält beispielsweise 6 oder 7 Gramm Sojaprotein. Eine American Heart Association (AHA) Bewertung von einem Jahrzehnt lange Studie von Sojaprotein Vorteile nicht empfohlen isoflavone Ergänzung. Das Review-Panel fand auch, dass Soja-Isoflavone nicht gezeigt wurden, um post-menopausale "hot flashes" zu reduzieren und die Wirksamkeit und Sicherheit von Isoflavones zu helfen, Krebse der Brust, Uterus oder Prostata zu verhindern ist in Frage. AHA kam zu dem Schluss, dass "viele Sojaprodukte wegen ihres hohen Gehalts an mehrfach ungesättigten Fetten, Ballaststoffen, Vitaminen und Mineralstoffen und niedrigem Gehalt an gesättigtem Fett für die Herz-Kreislauf- und Gesamtgesundheit von Vorteil sein sollten". Andere Studien fanden heraus, dass Sojaproteinverbrauch LDL senken konnte. Sojaallergie Allergie gegen Soja ist häufig, und das Essen ist mit anderen Lebensmitteln aufgeführt, die häufig Allergie verursachen, wie Milch, Eier, Erdnüsse, Baumnüsse, Schalentiere. Das Problem wurde unter jüngeren Kindern gemeldet, und die Diagnose der Sojaallergie basiert oft auf Symptomen, die von Eltern und Ergebnissen von Hauttests oder Bluttests für Allergie gemeldet werden. Nur wenige gemeldete Studien haben versucht, die Allergie gegen Soja durch direkte Herausforderung mit der Nahrung unter kontrollierten Bedingungen zu bestätigen. Es ist sehr schwierig, eine zuverlässige Schätzung der wahren Prävalenz der Sojaallergie in der allgemeinen Bevölkerung zu geben. Soweit es vorhanden ist, kann Sojaallergie Fälle von Urtikaria und Angioödem verursachen, in der Regel innerhalb von Minuten bis Stunden der Aufnahme. In seltenen Fällen kann auch eine echte Anaphylaxis auftreten. Der Grund für die Diskrepanz ist wahrscheinlich, dass Sojaproteine, der kausative Faktor in Allergie, sind viel weniger stark bei der Auslösung allergischer Symptome als die Proteine von Erdnuss und Muscheln. Ein Allergietest, der positiv ist, zeigt, dass das Immunsystem IgE-Antikörper gegen Sojaproteine gebildet hat. Dies ist jedoch nur ein Faktor, wenn Sojaproteine das Blut erreichen, ohne verdaut zu werden, in ausreichender Menge, um eine Schwelle zu erreichen, um tatsächliche Symptome zu provozieren. Soy kann auch Symptome über Lebensmittelintoleranz auslösen, eine Situation, in der kein allergischer Mechanismus nachgewiesen werden kann. Ein Szenario ist bei sehr jungen Säuglingen zu sehen, die Erbrechen und Durchfall haben, wenn sojabasierte Formel gefüttert wird, die löst, wenn die Formel zurückgezogen wird. Ältere Säuglinge können eine schwerere Störung mit Erbrechen, Durchfall, die blutig sein kann, Anämie, Gewichtsverlust und Versagen zu thrive. Die häufigste Ursache dieser ungewöhnlichen Störung ist eine Empfindlichkeit gegenüber Kuhmilch, aber Sojaformeln können auch der Auslöser sein. Der präzise Mechanismus ist unklar und es könnte immunlogisch sein, obwohl nicht durch die IgE-Typ Antikörper, die die führende Rolle in der Urtikaria und Anaphylaxis haben. Es ist aber auch selbstbeschränkend und wird oft in den Kleinkinderjahren verschwinden. In der Europäischen Union ist die Identifizierung des Vorhandenseins von Soja entweder als Bestandteil oder unbeabsichtigter Verunreinigung in verpackten Lebensmitteln obligatorisch. Die Verordnung (EG) 1169/2011 über Lebensmittelkennzeichnungslisten 14 Allergene, einschließlich Soja, in verpackten Lebensmitteln müssen im Rahmen der Liste der Zutaten eindeutig auf dem Etikett angegeben werden, wobei eine eindeutige Typografie (wie z.B. fette Art oder Großbuchstaben) verwendet wird. Funktion der Schilddrüse Eine Bewertung stellte fest, dass Soja-basierte Lebensmittel die Aufnahme von Schilddrüsenhormon-Medikamenten hemmen können, die für die Behandlung von Hypothyreose erforderlich sind. Eine 2015 wissenschaftliche Überprüfung der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit kam zu dem Schluss, dass die Aufnahme von Isoflavonen aus Ergänzungen die Schilddrüsenhormonspiegel bei postmenopausalen Frauen nicht beeinflusste. Die Forschung durch konstituierende Lignane Pflanzen-Lignane sind mit hochfaserigen Lebensmitteln wie Getreide-Bronen und Bohnen verbunden sind die Hauptvorstufe für Säuger-Lignane, die eine Fähigkeit haben, an menschliche Östrogenstandorte zu binden. Sojabohnen sind eine bedeutende Quelle von Säugetier-Lignan-Vorläufer secoisolariciresinol mit 13–273 μg/100 g Trockengewicht. Phytochemikalien Soja und verarbeitete Sojanahrung gehören zu den reichsten Lebensmitteln in Gesamtphytoestrogenen (Naßbasis pro 100 g), die vor allem in Form der Isoflavone, Daidzein und Genistein vorhanden sind. Da die meisten natürlich vorkommenden Phytoestrogene als selektive Östrogenrezeptormodulatoren oder SERMs wirken, die nicht unbedingt als direkte Agonisten von Östrogenrezeptoren wirken, sollte der normale Verzehr von Lebensmitteln, die diese Phytoestrogene enthalten, nicht genügend Mengen zur Elicit einer physiologischen Reaktion beim Menschen liefern. Das wichtigste Produkt von Daidzein mikrobiellen Stoffwechsel ist Equol. Nur 33% der westlichen Europäer haben ein Mikrobiom, das Equol produziert, verglichen mit 50-55% der Asiaten. Soja-Isoflavone - polyphenolische Verbindungen, die auch von anderen Hülsenfrüchten wie Erdnüssen und Kichererbsen hergestellt werden - sind in der Vorforschung. Seit 2016 wurde in der klinischen Forschung keine Ursache-und-Wirkungs-Beziehung gezeigt, dass Soja-Isoflavone das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Atemwegsinfektionen senken. Phytinsäure Sojabohnen enthalten Phytinsäure, die als Chelatbildner wirken kann und die Mineralabsorption hemmt, insbesondere für bereits in Mineralien niedrige Diäten. In der Kultur Obwohl Beobachtungen des Sojakonsums mit einer feminisierenden Wirkung auf die Männer nicht abschließend sind, hat sich ein pejorativer Begriff, "soy boy", entwickelt, um emaskierte junge Männer mit sexuellen Eigenschaften zu beschreiben. Futures Soybean Futures werden am Chicago Board of Trade gehandelt und haben Liefertermine im Januar (F,) März (H), Mai (K,) Juli (N,) August (Q,) September (U,) November (X). Sie werden auch auf anderen Rohstoff-Futures-Austausch unter verschiedenen Vertragsspezifikationen gehandelt: SAFEX: The South African Futures Exchange DC:Dalian Commodity Exchange ODE: Osaka Dojima Commodity Exchange (früher Kansai Commodities Exchange, KEX) in Japan NCDEX: National Commodity and Derivatives Exchange, Indien. ROFEX: Rosario Grain Exchange in Argentinien Siehe auch Referenzen Gullickson, Gill (1. Oktober 2012). "7 STEPS to BETTER SOYBEAN YIELDS". Erfolgreicher Bauernhof. Meredith Corporation.