Technoliberalismus ist eine politische Philosophie, die auf den Ideen Freiheit, Individualität, Verantwortung, D. und Selbstbewusstsein beruht. Es zeigt auch, dass Technologie allen mit minimalen Kontrollen zur Verfügung stehen sollte. Seine Kernanschauungen entsprechen fünf Hauptinteressen, darunter der Bau der Regierung, Wirtschaft, bürgerliche Freiheiten, Bildung und Wissenschaft und Umwelt. Technoliberale unterstützen solche Ideen wie das Gleichgewicht von Befugnissen in der Regierung, D., erschwingliche Bildung, Schutz unseres Planeten, Geldbußen und die Freiheit von Sprach- und Kommunikationstechnologien. Philosophie Adam Fisch beschreibt in seinem Buch Technoliberalismus Technoliberalismus als Überzeugung, dass vernetzte Technologien die Widersprüche einer Gesellschaft, die sowohl den freien Markt der wirtschaftlichen Liberalisierung als auch den sozialen Schutz der sozialen Liberalismus verkörpert, verschärfen. Technoliberalismus hat auf diese Weise einige Bindungen zu Neoliberalismus, aber mit einigen wesentlichen Unterschieden; "While Adam Smith, der auf einem natürlichen und unausgewogenen Teil der Landschaft (auf der Grundlage der Humanpropensity 'to LKW, Barter und Austausch) konzipiert war, und neoliberale Gedanken sehen den Markt auf diese Weise weiter, hält Technoliberalismus die Idee, dass solche komplexen Systeme in ihrer Gesamtheit vereinzelt werden können" Im Zentrum der Philosophie von Technoliberalismus als Überzeugung und Bewegung ist "ein übergeordnetes Vertrauen in die Technologie, ein Verdacht konventioneller moderner (top-down) Institutionen und eine Überzeugung, dass die Gesamteffekte des individuellen Engagements der Technologie soziale Güter hervorbringen" Technoliberalismus geht es um die Kombination von D., Individualismus, Verantwortung und Selbstbewusstsein, nichts mehr Überschuss, Nachhaltigkeit und Ingenieursordnung und Governance. Seine Kernanschauungen entsprechen fünf Hauptinteressen: Bau der Regierung, Bildung und Wissenschaft, Wirtschaft, Umwelt und bürgerliche Freiheiten. Sie umfassen: Schutz der Freiheit des Einzelnen unter Wahrung des anderer. Freimärkte mit stark durchsetzbaren Regeln. Faire Besteuerung, insbesondere von Großunternehmen. Schutz unseres Planeten durch eine starke Verordnung über Umweltschäden. Leistung kleiner und mittlerer Unternehmen. Meinungsfreiheit und Kommunikationstechnologien. Konzentration auf technologische Fortschritte anstelle des Status quo. Hochgeschwindigkeits-Entwicklung vernetzter Technologien bietet die Plattform für die Verbreitung von Informationen, die die Meinungsfreiheit und Kommunikationstechnologien fördern. Netze verteilter Intelligenz erhöhen die Kapazität der Informationstechnologie. Freier Zugang zum Internet spiegelt die Idee von Technoliberalismus tief wider. Neue Formen der vernetzten Technologie erscheinen wie das aktuelle TV- und das Mobilfunknetz, das die Gelegenheit zur Demokratisierung erhöht. Jedoch ist eine der bürgerlichen Freiheit Nettoneutralität für das Internet und keine Netzneutralität für mobile und Satelliten. Kulturelle Mythen beeinflussen den Erfolg der digitalen Demokratie sehr oder mehr als die Technologie. Wirtschaftliche Freiheit Unternehmen wirtschaftliche Freiheit im Hinblick auf den Technoliberalismus ist ein kleiner Kapitalismus, der sowohl für kleine als auch mittlere Unternehmen als auch für Unternehmen, die von großen Interessengruppen gegründet wurden. Idealerweise werden lokale Systeme und Gemeinschaftsverbindungen den Weg für eine neue Kapitalwirtschaft ebnen und die Macht des globalen Kapitalismus stärken. Umsetzung der Vertrauensregeln werden dies ergänzen, was größere Regeln für Großunternehmen zur Schaffung eines besseren Wettbewerbs bedeutet, während kleinere Unternehmen mit weniger Regeln durchgesetzt werden. Technoliberalismus legt den Schwerpunkt auf diese kleinen und mittleren Unternehmen, weil sie zur Steigerung des Wirtschaftswachstums beitragen können. Geld, die von Gebietskörperschaften mit kleinen Unternehmen ausgegeben werden, wird in die lokale Wirtschaft verlagert, im Vergleich zu denen, die mit großen Unternehmen im selben Gebiet verbracht werden. Machen Sie das Geschäft auf diese Weise, ist ein besserer Wert für Geld. Dezentraleization ist auch eine wichtige ideologische Idee für Technoliberalismus, die versucht, durch die Deregulierung von Regeln zu arbeiten, die Unternehmen, die mit den staatlichen Diensten konkurrieren, zu stoppen. D. bedeutet, die Macht vom Zentrum einer Organisation zu verlagern, die Behörde auf dem Weg zu Arbeitnehmern im Bereich zu verbreiten. Das schnelle Wachstum der Informationstechnologie hat dieses Konzept unterstützt, da die Ähnlichkeiten des Internets die Verbreitung von Informationen zugänglich und billig gemacht haben. Andererseits ist die ideologische Idee freier Märkte. Stark durchsetzbare Vorschriften wären hier notwendig, da diese Art von Markt auf der Grundlage von Angebot und Nachfrage mit geringer Kontrolle durch die Regierung beruht. Technoliberalist ist der Ansicht, dass Wissen und Technologie ohne große Schwierigkeiten oder staatliche Maßnahmen geografisch übertragen werden können, sieht einen völlig freien Markt vor, in dem Käufer und Verkäufer auf der Grundlage eines gegenseitigen Einvernehmens über den Preis ohne staatliche Eingriff in Form von Steuern, Subventionen oder Regulierung uneingeschränkt umgesetzt werden dürfen. Obwohl dies eine idealisierte Ansicht ist, wäre es schwer umzusetzen. Steuerliberale Technoisten halten eine negative Einkommensteuer. Dies ist die Idee, dass Menschen, die unter einem bestimmten Betrag verdienen, von der Regierung zusätzlich bezahlt werden, anstatt Steuern an die Regierung zu zahlen. Dies gewährleistet, dass für alle ein Mindesteinkommen besteht. Obwohl gemeinsame Kritiken daran bestehen, dass die negative Einkommensteuer den Anreiz zur Arbeit verringern könnte, wollen Technoliberalisten sicherstellen, dass ein grundlegendes Einkommensniveau für alle vorhanden ist. Technoliberalismus wünscht auch eine faire Besteuerung großer Unternehmen. Kontroversen mit multinationalen Unternehmen, die Steuervorschriften umgehen, bedeutet, dass Technoliberalisten faire Steuern von Großunternehmen zahlen möchten. Ideen wie die Fair Tax Mark ist bereits im Fortschritt Technoliberalismus wird als 21. Jahrhundert liberalismus gesehen. Neue Technologien und soziale Netzwerke ermöglichen die freie Meinung der Bürger, ihre Ansichten zu äußern. Die Diskussionen über den Technologieliberalismus umfassen: Decentralismus Individualismus, Verantwortung und Selbstbewusstsein. Keine In Excess.Sustainability.Engineering-STAR-Verordnung und Governance. Bürgerverantwortung in „Technoliberalismus“ bezieht sich auf den Schutz der Freiheit des Einzelnen während der Aufrechterhaltung des anderer. Techno-liberale sehen Veränderungen. Durch ihre Natur sind sie nicht zufrieden mit der Art und wollen neue Wege finden, um Dinge zu tun. Liberalisierungen in der Technologie bewegen eine Gesellschaft als Opportunisten. Techno-liberalismus stellt soziokulturelle Perspektiven dar, die alle menschlichen Endeavors beinhalten. Dazu gehört, wie wir Technologien, insbesondere Computertechnik, entwickeln und nutzen. In der Technologie ist die Liberalisierung normalerweise auf Innovation und Risikobereitschaft. Wenn Sie eine Technologieliberalisierung in der Informationstechnologie sind, kann die Zukunft nicht bald genug kommen. Für diejenigen, die das wahre Versprechen des Web für Multimedia und als allgemeine Plattform für die Anwendungssoftware sehen, ist das Internet immer noch viel zu langsam und uneinheitlich. Weltweite Beispiele Technoliberalismus sind ein gutes Beispiel für liberalismus mit wissenschaftlichem und technologischem Fortschritt und fortgeschrittener Bildung, aber es gibt kein Land, das dem Technoliberalismus entspricht. Bau der Regierung Um eine Regierung aufzubauen, wird die Macht ausgewogen sein und die gegenseitige Überprüfung ist ein Kernprinzip. Darüber hinaus gibt es unterschiedliche Anliegen und Konventionen in der Zusammensetzung. In Großbritannien führt der Premierminister beispielsweise die Regierung mit Unterstützung des Kabinetts und der Minister. Dienststellen und ihre Agenturen sind zwar dafür verantwortlich, dass die Regierungspolitik in die Praxis umgesetzt wird und die Öffentlichkeit über Konsultationen und Petitionen mit Regierungen zusammenarbeiten kann, um die Entscheidungen zu informieren und zu beeinflussen. Wirtschaft Kleinmaßkapitalismus, d. h. der Kapitalismus für kleine und mittlere Unternehmen anstelle des Unternehmenskapitals; D.. Das negative Einkommensteuer- oder Universal-Grundeinkommen sind neben der Vertrauensregulierung Beispiele für Technologieliberalismus im wirtschaftlichen Aspekt. Beispiel: Wettbewerbsrecht der Europäischen Union, um große, potenziell monopolistische Unternehmen zu kontrollieren, indem sie für kleinere Unternehmen strengere Vorschriften anwenden. Hauptziel ist, dass nur Verbraucherschutzbelange dort relevant sind. bürgerliche Freiheiten In der heutigen Gesellschaft war der freie Zugang zum Internet mit der Freiheit, verschiedene Fragen zu diskutieren, ein bekanntes Beispiel für Technoliberalismus. Bildung und Wissenschaft Technoliberalismus sind Beispiele für Bildung und Wissenschaft. In der Wissenschaft sind einige Beispiele für mehr Ingenieure und Wissenschaftler in der politischen Industrie und freie Wissenschaft im Bereich der Genetik. Beispiele in der Bildung können die folgende sein: Tuitionsgebühr für Bachelor/Master für jeden Studenten 3 % des BIPpA pro Kopf, Sekundarstufe für jeden Schüler 0,5 % des BIP pro Kopf, Grundschulbildung für jeden Schüler: 20 % des BIPpA pro Kopf. Umweltbeispiele, wie Technoliberalismus auf die Umwelt angewendet werden kann, sind folgende: Höhere Steuern auf fossile Brennstoffe und alles, was den Handel mit Umweltemissionen/Cap- und verkehrsunabhängigen Städten beeinträchtigt. Gentechnik (auch für Lebensmittel) muss zugelassen werden. Links