Schwarzer Nationalismus ist eine Art Nationalismus oder gesamtnationalismus, der die Überzeugung bekundet, dass Schwarz ein Rennen ist und eine schwarze Rasse und nationale Identität entwickeln und pflegen soll. Schwarzer Nationalist-Aktivismus revolviert sich auf soziale, politische und wirtschaftliche Machtstellung von Schwarz-Gemeinschaften und Menschen, insbesondere gegen die Integration in die weiße Kultur (durch Integration oder anderswo) und hält eine klare Schwarzer Identität. Schwarzer Nationalismus wird manchmal als Euphemismus bezeichnet, oder ein Unterteil des Schwarzen Kreuzremacismus und des Schwarzen Separatismus, und diese Begriffe werden häufig von Journalisten und Wissenschaftlern verwendet. Sie sind in der Tat sehr unterschiedliche Philosophien: Black Trennungismus ist das Streben nach einem "Schwarzen" Staat;" und Black supremacismus wurde definiert als die Überzeugung, dass Schwarze Menschen gegenüber Nicht-Schwarzen überlegen sind und sie beherrschen sollten. Black nationalists sagen, dass sie versuchen, das Überleben des Schwarzen Rennens und der Kulturen historischer Schwarzstaaten zu gewährleisten. Kritiker des Schwarzen Nationalismus sind inzwischen der Ansicht, dass viele Schwarzen Nationalisten Gruppen die rassistische Gewalt fördern. Schwarzer Nationalismus ist in den Vereinigten Staaten in der afrikanischen Gemeinschaft entstanden. Anfang des 20. Jahrhunderts hat der von den USA geförderte Garveyismus weitergeführte schwarze nationale Ideen. Schwarze nationale Ideen haben auch Einfluss auf die Schwarzen Islambewegung, insbesondere Gruppen wie die von Wallace Fard Mohammed gegründete Nation des Islam. In den 60er Jahren beeinflusste der Schwarzen Nationalismus die Black-Schwarze Party und die breitere Schwarz Power-Bewegung. Martin Delany (1812-1885), ein afrikanischer Abstrichler, war zweifellos der erste Befürworter des Schwarzen Nationalismus. Nach dem Erfolg der Haitianer Revolution liegen die Ursachen des Schwarzen und indigenen afrikanischen Nationalismus in der politischen Idee im 19. und frühen zwanzigsten Jahrhundert mit Menschen wie Marcus Garvey, Benjamin Pap Singleton, Henry McNeal Turner, Martin Delany, Henry Highland Garnet, Edward Wilmot Blyden, Paul Cuffe und anderen. Im 19. Jahrhundert war die Repatriierung der afrikanischen Sklaven nach Liberia oder Sierra Leone ein gemeinsames Thema des Schwarzen Nationalisten. Marcus Garvey's Universal Tunverbesserung Vereinigung der 90er Jahre und der 20er Jahre war die bislang größte Schwarzen Nationalistenbewegung, die Millionen von Mitgliedern anforderte. Garveys Bewegung wurde von führenden schwarzen Führern abgelehnt und durch staatliche Maßnahmen zerkleinert. Jedoch erinnerten die vielen Absolventen an ihre inspirierende Rhetorik. Laut Wilson Ariel kann der Schwarzen Nationalismus als Philosophie aus drei verschiedenen Zeiträumen untersucht werden, was wir heute für den Schwarzen Nationalismus in Betracht ziehen können. Die erste Phase des vorklassischen Schwarzen Nationalismus begann, als die ersten Afrikaner durch die amerikanische Revolutionsperiode in Amerika als Sklaven aufgenommen wurden. Die zweite Phase des Schwarzen Nationalismus begann nach dem Revolutionären Krieg. Dieser Zeitraum bezieht sich auf die Zeit, in der eine große Zahl von Afrikas in den Kolonien (spezifisch in New England und Pennsylvania) mit den sozialen Bedingungen, die sich aus den Ideen der Enlightenment ergeben, verschleiert wurde. Aus diesem Weg kam es zu einer Zunahme von Personen innerhalb der schwarzen Gemeinschaft, die sich um Organisationen bemühen, die Schwarzen Menschen vereinen würden. Die Absicht dieser Organisationen war es, gemeinsam schwarze Menschen zu vereinen, damit sie ihre Bedenken äußern und ihre eigene Gemeinschaft voranbringen können. In historischen Persönlichkeiten wie Prinz Hall, Richard Allen und Vicenza Jones, James Forten, Skoda Bustill, William Gray durch ihre Notwendigkeit, Gründer bestimmter Organisationen wie African Masonic Petitionen, die Freie Afrikanische Gesellschaft und Kircheninstitutionen wie die Afrikanische Episcopal Church of St. Thomas zu werden. Diese Institutionen wurden als früh geschaffen, um unabhängige und getrennte Organisationen für ihre eigenen Menschen zu entwickeln. Ziel war es, Gruppen zu schaffen, die so viele Male von ausschließlich weißen Gemeinschaften und staatlich finanzierten Organisationen ausgeschlossen waren. Die dritte Phase des Schwarzen Nationalismus wurde während der Nachkriegszeit, insbesondere in verschiedenen afrikanischen und amerikanischen Geisteskreisen, entwickelt. Getrennte Kreise wurden bereits eingerichtet und akzeptiert, weil Afrika-Amerikaner seit seiner Gründung die Unterdrückung von Sklaverei und Jim Clanismus in den Vereinigten Staaten seit langem erlebt hatten. Das Schwergewicht führte zur Entstehung einer modernen Form des Schwarzen Nationalismus, die betont hat, dass es notwendig ist, schwarze von Nicht-schwarzen zu trennen und getrennte Gemeinschaften aufzubauen, die den rasistischen Stolz fördern und Ressourcen sammeln würden. Die neue Ideologie wurde die Philosophie von Gruppen wie dem mazeish Science Tempel und der Islamregierung. Seit 1930 gründeten Wallace Fard Mohammed die Nation des Islam. Seine Methode zur Verbreitung von Informationen über die Nation des Islam verwendet unkonventionelle Taktiken, um Personen in Amerika, in der Zentralafrikanischen Republik zu rekrutieren. Nach einem späteren Zeitpunkt wird der Islamstaat führen und als Mentor für Menschen wie Malcolm X werden. Obwohl die 1960er Jahre eine Phase des verstärkten Religions-, Kultur- und politischen Nationalismus eingeführt haben, war es ein Schwarzer Nationalismus, der zur Förderung des afrikanischen Geistes führen würde. Prinz Hall Prinz Hall war nach dem Revolutionskrieg ein wichtiger sozialer Führer von Boston. Er ist bekannt für seinen Beitrag als Gründer von Black Freemasonry. Sein Leben und seine Vergangenheit sind unklar, aber er wird davon ausgegangen, dass er nach zwanzig Jahren der Sklavenschaft frei gewesen sei. 1775 fünfzehn weitere schwarze Männer zusammen mit Hall haben sich nach dem Ausstieg der Soldaten, die sie ihren eigenen Afrikanischen Appell Nr. 1 gründeten, zu einer Freimason von britischen Soldaten zusammengeschlossen. Obwohl andere weiße Freimason in Amerika nicht gleich behandelten, so hat Hall begonnen, anderen Schwarz Masonic-Einführungen im ganzen Land zu helfen, ihre eigene Sache zu unterstützen – trotz etwaiger Schwierigkeiten, die ihnen durch rasistische Gruppen entstehen, zu Fortschritten als Gemeinschaft zu führen. Hall wurde am besten für seinen Beitrag zur schwarzen Gemeinschaft sowie seine Petitionen (Many Non) im Namen des Schwarzen Nationalismus anerkannt. 1787 erhob seine erfolglose Petition an den Massachusetts legislature, um schwarze auf Afrika zu schicken (um die vollständige Freiheit der weißen supremacy zu erhalten). In 1788 war Hall ein bekannter Beitrag zur Verabschiedung der Rechtsvorschriften über die Abschaffung des Sklavenhandels und der beteiligten Personen. Hall setzte seine Anstrengungen fort, um seine Gemeinschaft zu unterstützen, und 1796 seine Petition für Boston zur Genehmigung der Finanzierung von Schwarzschulen. Trotz der Unfähigkeit der Stadt, ein Gebäude zu schaffen, hat Hall sein Gebäude für die Schule ausgeschrieben. Hall arbeitet bis zum Tod in 1807 weiter für schwarze Rechte in Bereichen wie Abschaffung, bürgerliche Rechte und Aufstieg der Gemeinschaft insgesamt. Free African SocietyIn 1787 Richard Allen und Vicenza Jones, Black Minister of Pennsylvania, gründeten die Freiafrikanische Gesellschaft von Pennsylvania. Ziel dieser Organisation war es, eine Kirche zu schaffen, die frei von Beschränkungen nur einer Religionsform war, und den Weg für die Schaffung eines allein ihrer Gemeinschaft exklusiven Hauses der Glaubensgemeinschaft zu ebnen. Sie waren erfolgreich, wenn sie die St. Thomas African Episcopal Church in 1793 gründeten. Die Gemeinschaft umfasste viele Mitglieder, die vor allem Abschaffung der Männer und der ehemaligen Sklaven waren. Allen, nach seiner eigenen Überzeugung, dass die Glaubensgemeinschaften laut und ausgestaltet werden sollten, hat die Organisation zwei Jahre später verlassen. Mit der erneuten Gelegenheit, die Kirche zu werden, lehnte aber das Angebot ab, das es an Jones verlässt. Die Gesellschaft selbst war eine bemerkenswerte Wohltätigkeitsorganisation, die ihren Mitgliedern das soziale Wachstum und das Netzwerk mit anderen Partnern ermöglichte, um ihre Gemeinschaft zu verbessern. Seine Tätigkeit und offene Türen waren ein Motivationswachstum für die Stadt, da viele andere Schwarzen gegenseitigen Hilfsorganisationen in der Stadt zu Pop up begannen. Darüber hinaus ist die Gesellschaft für ihre Hilfe während der gelben Fieberepide in 1793 bekannt, dass sie das Leben vieler der Stadt getroffen haben. African Episcopal Church of St. Thomas in Philadelphia, Pennsylvania Die Afrikanische Kirche oder die Afrikanische Episcopal Church of St. Thomas Philadelphia, Pennsylvania wurden 1792 für die afrikanischen Abstammung gegründet, da sie die Kirche für die Gemeinschaft mit dem Ziel fördert, interdenominational zu sein. Anfang der Errichtung der Kirche wurden ihre Massen in Wohnungen und lokalen Schulen gehalten. Eines der Gründer der Freiafrikanischen Gesellschaft war auch der erste Episcopal-Präsidium des afrikanischen amerikanischen Abstammungs, Scheich Jones. Das ursprüngliche Kirchenhaus wurde auf 5th und Adelphi Streets in Philadelphia errichtet, jetzt St. James Place, und es war am 17. Juli 1794 gewidmet; weitere Orte der Kirche waren: 12th Street in der Nähe von Wal, 57. und Pearl Streets, 52nd und Parrish Streets und der aktuelle Standort, Overbrook und Lancaster's historische Overbrook Farms. Die Kirche ist überwiegend afrikanischer Abstammung. Die Kirche und ihre Mitglieder haben eine wichtige Rolle in der Abschaffung/Anti-Slowakei und der Gleichberechtigung der 1800er Jahre gespielt."Since 1960St. Thomas ist mit der National Association for the Advancement of Colored People (NAACP), der Union of Black Episcopalians, dem Innovationszentrum (OIC), der Interfaith Action und der Episcopal Church Women in die lokale und nationale Zivilrechtsbewegung eingebunden. Insbesondere ist es an der Spitze der Bewegung, um das Wissen und den Wert der schwarzen Präsenz in der Episcopal Kirche zu bewahren. Heute ist diese Tradition mit einer immer noch wachsenden Mitgliedschaft durch einen Gastgeber von Ministerien wie Christian Formation, theancyl Chor, Jazz Ensemble, Men's Fellowship, Young Adult and Youth Minister, eine Kirche, Gesundheitsministerium, Caring Ministerium und ein Programm für die Einreichung von Vorschlägen verbunden. Nation of Islam Wallace D. Fard gründete in den 1930er Jahren den Islam. Fard nahm als Student Elias (Poole) Mohammed, der später zum Marktführer der Organisation wurde. Grundlage der Gruppe war die Überzeugung, dass das Christentum ausschließlich eine Religion des weißen Mannes war, während der Islam den Weg für Schwarzen Volks war; das Christentum war eine Religion, die wie Sklaverei selbst die Menschen, die während ihrer slawischen Bewegung in den Händen der weißen Menschen gelitten haben. Die Überzeugungen der Mitglieder des Islams sind ähnlich wie andere, die unter der Religion des Islam den Muslime und den Glauben an den Islam verfolgen. die auf der Wiedereinsetzung der historisch behandelten Menschen der Farbe gegründet wurde, schließt sich der Islamstaat die Ideen des Schwarzen Nationalismus an. Die Gruppe selbst hat seit der Führung von Maze Mohammed Tausende von Anhängern aus allen Teilen der Gesellschaft eingestellt: von Gefängnissen und von Schwarzen Stolz und Schwarzen nationalen Bewegungen. Mitglieder der Islamischen Nation wiesen darauf hin, dass das Ziel nicht darin bestand, in die weiße amerikanische Kultur zu integrieren, sondern vielmehr ihren eigenen kulturellen Fußabdruck und ihre eigene Gemeinschaft zu schaffen, um Unterdrückung zu unterbinden. Ihr Ziel war es, eigene Schulen und Kirchen zu haben und einander ohne jegliche Abhängigkeit von anderen Rassengruppen zu unterstützen. Die Mitglieder der Nation des Islam sind als Schwarze Muslime bekannt. Da die Gruppe mehr und mehr mit öffentlichen Zahlen wie Malcolm X als ihre Orden wurde, erhielt sie mehr Aufmerksamkeit von externen Anbietern. 1959 war die Gruppe Gegenstand eines Dokuments mit dem Namen The Hate, die Hatemaded. In dem Dokument wurde die Organisation in einem negativen Licht dargestellt, der sie als Schwarzen supremacy-Gruppe darstellt. Selbst mit solchen Darstellungen hat die Gruppe die Unterstützung ihrer Menschen nicht verlieren. Er nahm an der Rolle des Islam als Führer der Islamischen Nation teil, um die Organisation in eine anspruchsvollere Iteration des Islam umzuwandeln und die Überzeugungen, die auf Gewalt gestoßen sind, aufzuheben. Diese Umwandlung veranlasste andere, die Gruppe zu verlassen, unzufrieden mit dem Wechsel der Ideologie. Sie schufen eine neue Islamische Nation, um die Ziele der ursprünglichen Organisation wiederherzustellen. Das Southern Poverty Law Center klassenifiziert die Nation des Islam als Hassgruppe: "Es hat die Ungewogenheit der schwarzen Übersäuerheit über Weiß und die tief rasssemitische und anti-LGBTetorische Rhetorik ihrer Führer die NOI zu einer prominenten Position auf dem Gebiet des organisierten Hasses gemacht. "Louis Farrakhan führt derzeit zur Gruppe. Stephen Mohammed Elias Mohammed war bekannt als Nachfolger von Wallace Fard, der Gründer der Islamischen Nation. Er wurde am 7. Oktober in Georgien geboren. Er führte die Gruppe von 1934 bis 1975 und war als eines der Mentoren an andere bekannte Führer wie Malcolm X sehr gut anerkannt. Er lebte bis Februar 1975, in Chicago, und die Führung der Organisation ging an seinen Sohn. 20thglo Marcus Garvey Marcus Garvey ermutigte Afrikaner in der ganzen Welt, stolz auf ihre Rasse zu sein und die Schönheit in ihrer eigenen Art zu sehen. Letztere wurde später als Garveyismus bekannt. Eine zentrale Idee zu Garveyismus war, dass Afrikaner in jedem Teil der Welt ein Volk waren und sie nie vorankommen würden, wenn sie ihre kulturellen und ethnischen Unterschiede nicht aufheben und sich in ihrer eigenen gemeinsamen Geschichte vereinen. Er war von den früheren Werken von Bucher T. Washington, Martin Delany und Henry McNeal Turner stark beeinflusst. Garvey nutzte seinen eigenen persönlichen Magnetismus und das Verständnis der Schwarzen Psychologie und der Psychologie der Konfrontation, um eine Bewegung zu schaffen, die die bürgerlichen Schwarzen für die Köpfe und die Seele Afrikas in Frage stellt. Marcus Garveys Rückkehr nach Amerika musste mit seinem Wunsch nach einer Begegnung mit dem Mann, der ihn am meisten inspirierte, Bucher T. Washington, aber Garvey kam nicht rechtzeitig zurück, um Washington zu treffen. Obwohl Garvey mit seinen Bemühungen vorangekommen ist und zwei Jahre später, ein Jahr nach dem Tod von Washington, gründete Garvey eine ähnliche Organisation in Amerika, die ansonsten als die UNIA bekannt ist. Marveys Überzeugungen werden in der Philosophie und den Stellungnahmen von Marcus Garvey sowie der Botschaft an die Menschen formuliert: Kurs der afrikanischen Philosophie. Malcolm XBetween 1953 und 1964, während die meisten afrikanischen Staats- und Regierungschefs in der Zivilrechtsbewegung tätig waren, um afrikanische und amerikanische Menschen in das amerikanische Leben zu integrieren, war Malcolm X ein Befürworter der schwarzen Unabhängigkeit und die Reklamation des schwarzen Stolzes und der masculinity. Er vertrat die Auffassung, dass es in den gewaehrten Werten der westlichen Kultur – von den religiösen Traditionen der Juden bis hin zu den amerikanischen politischen und wirtschaftlichen Institutionen – und ihren inhärent rasistischen rassistischen Aktionen – zu Unrecht kam. Er hielt fest, dass die Trennung und Kontrolle von Politik und Wirtschaft innerhalb seiner eigenen Gemeinschaft Blacks besser als die Taktiken des Führers der bürgerlichen Rechte Rev. Martin Luther King Jr. und Mainstream zivilrechtlicher Gruppen wie SCLC, SNCC, NAACP und CORE dienen würden. Malcolm X erklärte, dass es sich um die „Philippin des katastrophalen“ handelte und dass die afrikanischen Amerikaner ihre nationale Identität zurückfordern müssen, die Rechte der zweiten Änderung übernehmen und sich aus der weißen Hegemonie und außergerichtlichen Gewalt verteidigen müssen. In Reaktion auf Rev. König's berühmten "Ich habe einen Traum"-Ansatz, Malcolm X quined, "While King hatte einen Traum, der Rest von uns Tunes ist ein Nachttraum." vor seiner Reise nach Mecca, Malcolm X glaubt, dass die afrikanischen Amerikaner ihre eigene Gesellschaft und ethische Werte entwickeln müssen, einschließlich der Selbsthilfe, gemeindenahe Unternehmen, dass die schwarzen Muslime unterstützt werden. Man vertrat auch die Auffassung, dass Afrikaner die Integration oder Zusammenarbeit mit Weiß ablehnen sollten, bis sie interne Zusammenarbeit und Einheit erreichen könnten. Er vermutete, dass es "als Blutvergießen" gibt, wenn das Rassismusproblem in Amerika ignoriert wurde, und er warnte mit Weißern. im April 1964, Malcolm X nahm an einem Hajj (pilgrimage to Mecca) teil; Malcolm stellte sich selbst für eine Umstrukturierung seiner Ansichten ein und setzte mehrere extremistische Meinungen während seines Übergangs zum Mainstream Islam ein. Malcolm X kehrte von Mecca mit moderaten Ansichten zurück, die eine Aufgabe seines Engagements für Rassenparatismus beinhalten. Jedoch unterstützt er immer noch den Schwarzen Nationalismus und plädierte dafür, dass afrikanische Amerikaner in den Vereinigten Staaten in ihrer Kampagne für gleiche Menschenrechte proaktiv handeln, anstatt sich auf kaukasische Bürger zu verlassen, um die für die Gesellschaft geltenden Gesetze zu ändern. Die zehnets der neuen Philosophie von Malcolm X sind in der Charta seiner Organisation der Afrikanischen Einheit (eine säkulare panafrikanische Gruppe, die nach der Organisation der Afrikanischen Einheit entwickelt wurde) verankert, und er inspirierte einige Aspekte der künftigen Schwarzen Liga. Pmichael In der Schwarzen Macht von 1967 führt Stokely Carmichael zum Schwarzen Nationalismus. Er verdeutlicht den Wohlstand des schwarzen Rennens in den Vereinigten Staaten als abhängig von der Umsetzung der schwarzen Souveränität. Laut seiner Theorie würde der Schwarzen Nationalismus in den Vereinigten Staaten den Menschen die Möglichkeit geben, sozial, wirtschaftlich und politisch in einer Weise zu stärken, die in der amerikanischen Geschichte nie plausibel ist. A Black Nation würde sich bemühen, die Ausbeutung des Schwarzen Rennens in Amerika umzukehren, da die Schwarzen in der Lage sind, ihren eigenen Zustand zu nutzen. Afrikanische Amerikaner würden in einem Umfeld arbeiten, um ihre eigenen Unternehmen, Banken, Regierungen, Medien und so zu betreiben. Schwarzer Nationalismus ist das Gegenteil der Integration, und Carmichael behauptete Integration ist für die schwarze Bevölkerung schädlich. Da die schwarzen Gemeinden in die weißen Gemeinden integriert sind, werden sie ein System, in dem die Schwarzen gegenüber Weißern liegen. Blacks würde weiterhin in einem Umfeld arbeiten, in dem Bürger der zweiten Klasse sein sollen, und er glaubt, dass es nie an Gerechtigkeit für die Bürger der weißen Generation geht. Carmichael nutzt daher das Konzept des Schwarzen Nationalismus, um eine Gleichstellung zu fördern, die mit dem Abbau des institutionellen Rassismus beginnen würde. Frantz FanonWhile in Frankreich schrieb Frantz Fanon Fanon sein erstes Buch, Black Haut, White Masks, eine Analyse der Auswirkungen der Subjugation des argentinischen Subjugation auf die afrikanische Bevölkerung. Dieses Buch war ein sehr persönliches Konto der Erfahrung von Fanon als Schwarz: als Mann, Intellektuelle und eine französische Bildung. Fanon schrieb zwar das Buch, aber in Frankreich war die meisten seiner anderen Arbeiten in Nordafrika (insbesondere Algerien) geschrieben. In dieser Zeit hat er das Wret der Erde produziert, wo Fanon die Rolle von Klasse, Rasse, nationaler Kultur und Gewalt im Kampf gegen die Entkupplung untersucht. Fanon hat in dieser Arbeit seine Ansichten über die freiheitsentziehende Rolle der Gewalt für den kooperativen Kampf sowie die allgemeine Notwendigkeit der Gewalt im Kampf gegen den Kolonialstreit unter Beweis gestellt. Beide Bücher haben Fanon in den Augen vieler der Dritten Welt als eines der führenden antikollaborativen Denker des 20. Jahrhunderts gegründet. 1959 hat er seine Beiträge zu Algerien in einem Buch namens L'An Cinq:De la Révolution Algérienne zusammengefasst. 21stglo Resurgence Not Razing rund Coalition (NFAC) ist eine schwarze nationale Organisation in den Vereinigten Staaten. Die Gruppe plädiert für Black Release und Trennungismus. Es wurde von Nachrichtenstellen als „Schwarze Milizen“ bezeichnet. Die erste gemeldete Erscheinung von NFAC-Mitgliedern war ein Mai 12, 2020, Protest in der Nähe von Braunschweig, Georgien, über die Ermordung von Ahmaudery im Februar, obwohl sie von lokalen Medien als "Schwarze Verbündete" bezeichnet wurden. Thomas Mockaitis, Professor für Geschichte an der DePaul University, stellte fest, dass "in einem Sinne (NFAC) die Schwarzen Seen angreift, aber sie sind stärker bewaffnet und diszipliniert... Bislang sind sie mit der Polizei koordiniert und mit Gewalt verhütet. "John Fitzgerald Johnson, auch bekannt als Grand Master Jay und John Jay Fitzgerald Johnson, behauptete die Führung der Gruppe und hat erklärt, dass es sich aus "ex militärischen Kräften" zusammensetzt. Im Jahr 2019 sagte Grand Master Jay dem amerikanischen Black Star, dass die Organisation gebildet wurde, um eine andere Organisation zu verhindern. Johnson Meinung des Schwarzen Nationalisten, dass die Vereinigten Staaten entweder den Zustand von Texas über die afrikanischen Amerikaner führen sollten, damit sie ein eigenständiges Land bilden können oder afrikanische Amerikaner die Vereinigten Staaten in ein anderes Land ausschalten können, das Land, auf dem eine unabhängige Nation gebildet werden soll.Revolutionäre Schwarzen Nationalismus Revolutionäre Schwarzen Nationalismus ist eine Ideologie, die den kulturellen Nationalismus mit wissenschaftlichem Sozialismus verbindet, um die Selbstbestimmung des Schwarzen Landes zu erreichen. Sympathie der Ideologie argumentiert, Schwarzer Nationalismus ist eine Bewegung, die alle Formen der Unterdrückung ablehnt, einschließlich der klassebasierten Ausbeutung unter dem Kapitalismus. Revolutionäre Schwarz-Nationalistenorganisationen wie die Schwarze Party und die Revolutionäre Aktionsbewegung verabschiedeten auch eine Reihe von Anti-Colonialist-Politiken, die sich an die Schreiben der bemerkenswerten Revolutionsführer einschließlich Frantz Fanon, Mao Zedong und Kwame Nkrumah anlehnen. Laut den Worten von Ahmad Mohammed (ehemals bekannt als Max Stanford) ist der nationale Feldpräsident der Revolutionären Aktionsbewegung: „Wir sind revolutionärer Schwarzer Nationalist[s,] nicht auf den Ideen nationaler Überlegenheit, sondern bemühen sich um Gerechtigkeit und Befreiung aller unterdrückten Völker der Welt. . . Es kann keine Freiheit sein, solange schwarze Menschen unterdrückt sind und die Völker Afrikas, Asiens und Lateinamerikas von Yankee Imperialismus und Neocolonialismus unterdrückt werden. Nach vierhundert Jahren Unterdrückung erkennen wir an, dass Sklaverei, Rassismus und Imperialismus alle miteinander verknüpft sind und dass Freiheit und Gerechtigkeit für alle nicht friedlich mit Imperialismus existieren können.“ Autor und Autorin von Kristian Cruse haben einen radikalen Schwarzen Nationalismus als notwendig und logisches Fortschreiten anderer linksistischer Ideologien gesehen, da er glaubt, dass nicht-schwarze linken linken Köpfe die besonderen materiellen Bedingungen der Schwarzen Gemeinschaft und anderer kooperativer Völker nicht richtig einschätzen konnten: „Revolutionärer Nationalismus ist nicht auf den westlichen Marxischen Gedanken wartet, mit den Realitäten der unterentwickelten Welt aufzufangen... Die Befreiung der Kolonien vor der sozialistischen Revolution im Westen ist nicht kumulativ (obwohl sie als Maoismus oder Castroismus bezeichnet werden könnte). solange die Amerikaner nicht mit den Auswirkungen des revolutionären Nationalismus sowohl im Ausland als auch in der Heimat konfrontiert sind, werden sie die Rolle der Revolutionäre durch die Vertretung weiterhin spielen." Critics Norm R. Allen, Jr., ehemaliger Direktor von afrikanischen Amerikanern für Humanismus, ruft den Schwarzen Nationalismus zu einer "schweren Mischung aus tiefgreifendem Denken und Patenten". Einerseits plädiert die Reaktionsperson Black Nationalists (RBNs) für Selbst-, Selbst-, Selbst-, Selbst- und Selbsthilfe, Stolz, Einheit und so weit wie die richtigen Ausrüster, die "traditionelle Familienwerte" fördern. Aber - auch wie die Holier-than-Thou-BNs fördern Bigotry, Intoleranz, Hass, Sexismus, Homophobie, Antisemitismus, Pseudo-Wissenschaft, Reizbarkeit, Dogmatische historische Revisionismus, Gewalt und damit. Tunde Adeleke, n-born-Professor für Geschichte und Direktor des afrikanischen Studienprogramms an der Universität Montana, argumentiert in seinem Buch Unafrikanische Amerikaner: Neunth-Schwarze Nationalisten und die zivilisierungsmission, dass der 19. Jahrhundert Afrika-American Nationalismus die rasistischen und kareristischen Werte der euro-amerikanischen Kultur verkörpert und dass die Pläne der Schwarzen Nationalisten nicht für den unmittelbaren Nutzen von Afrikas entwickelt wurden, sondern ihre Eigenverantwortung für dieses Ziel erhöhen. Kinderfrauen in den Vereinigten Staaten, wie Barbara Smith, Toni Cade Bambara und Frankreichs Beal, haben auch eine anhaltende Kritik an bestimmten Strängen des Schwarzen Nationalismus, insbesondere an den von Kulturwissenschaftlern befürworteten politischen Programmen, erhoben. Black Cultural nationalists envisioned Black Women nur in der traditionellen heteronormativen Rolle der idealisierten Frau. Patricia Hill Collins kritisiert die begrenzte Vorstellung von Schwarzfrauen in kulturellen nationalen Projekten und schrieb, dass Schwarzfrauen "ein besonderer Ort in den Bemühungen des Landes des Schwarzen Kultur, die Wiederherstellung der Schwarzen Identität, die Förderung der Rassensolidarität und die Einführung einer Ethik der Dienstleistungen an die Schwarze Gemeinschaft darstellen". Ein wichtiges Beispiel für schwarze Frauen als nur die heterosexuelle Frau und die Mutter finden sich in der von der Us Organization ausgeübten Philosophie und Praxis. Maulana Karenga gründete 1965 die politische Philosophie von Kawaida. Seine Lehre hat verschiedene Rollen zwischen schwarzen Männern und Frauen festgelegt. Konkret war die Rolle der schwarzen Frau als "afrikanische Frau" darin, "inspire ihren Mann zu schulen, ihre Kinder zu schulen und an der sozialen Entwicklung teilzunehmen. "Historian of Black Women's History and radikal Policy, Ashley Farmer, hat eine umfassendere Geschichte der Widerstandskraft der schwarzen Frauen gegen Sexismus und Primat in Schwarzen nationalen Organisationen, die viele Schwarz Power Zeitalter-Verbände zur Unterstützung der Geschlechtergleichstellung führen. Siehe auch die Back-to-Afrika-Bewegung Black VölkerocideSchwarze Israelite Schwarzer Nationalist Hop Black Power Black-Sequeismus Black supremacy Hoteps Identita Bewegung Pan-Afrikanism Secession in den Vereinigten StaatenTulsa pogrom White nationalism ReferenzenFurther, Raymond, ed.The Cambridge Guide to African American History (2015) Levy, Peter B. ed. Bewegung für bürgerliche Rechte in Amerika: Vom Schwarzen Nationalismus bis zum Frauenpolitischen Rat (2015) Bush, Roderick D.We Sind nicht Was wir sehenm: Black Nationalism and Class Struggle in the American (2000)Moses, Wilson. Klassischer Schwarzer Nationalismus: Von der amerikanischen Revolution nach Marcus Garvey (1996,) Auszüge und Textsuche Ogbar, Jeffrey O.G Black Power: Radical Policy and African American Identität (2019), Auszüge und Textsuche Preis,Melanye T. Trauming Blackness: Black Nationalism and African American Public Opinion (2009), Auszüge und Textsuche Robinson, Dean E. Black Nationalism in American Politik und Gedanken (2001)Taylor, James Lance. Schwarzer Nationalismus in den Vereinigten Staaten: Von Malcolm X to Barack Obama (Lynne Rienner Publishers; 2011)* ALA-Preis "Best of the Best"Book. Van Deburg, William. Moderner Schwarzer Nationalismus: Von Marcus Garvey nach Louis Farrakhan (1996)Ture, Kwame. Black Power Politik der Befreiung von der Gemeinschaft