Stanford University Press (SUP) ist das Verlagshaus der Stanford University. Es ist eine der ältesten akademischen Presse in den Vereinigten Staaten und die erste Universitätspresse an der Westküste gegründet werden. Es gehörte zu den Pressestellen, die im Jahr 1937 offiziell in den Verband der American University Presss (jetzt der Verband der Universitätspresse) zugelassen wurden und ist eine von zweiundzwanzig aktuellen Mitgliedspressen aus dieser ursprünglichen Gruppe. Die Presse veröffentlicht 130 Bücher pro Jahr über Geistes-, Sozial- und Wirtschaftswissenschaften und hat mehr als 3.500 Titel in Print. Die Geschichte David Starr Jordan, der erste Präsident der Stanford University, hat vier Vorschläge an Leland und Jane Stanford bei der Akzeptierung der Post, die zuletzt festgelegt, "Diese Bestimmung ist für die Veröffentlichung der Ergebnisse jeder wichtigen Forschung auf der Seite der Professoren, oder fortgeschrittenen Studenten. Solche Papiere können von Zeit zu Zeit als „Memoiren der Leland Stanford Junior University ausgestellt werden. ’”In 1892, die erste Stipendienarbeit, die unter dem Stanford-Namen, The Tariff Controversy in den Vereinigten Staaten, 1789-1833, von Orrin Leslie Elliott, erschien mit der Bezeichnung "No 1" in der "Leland Stanford Junior University Monographs Serie. Im selben Jahr gründete der Student Julius Andrew Quelle eine Druckerei auf dem Campus, veröffentlichte die studentische Zeitung, den Daily Palo Alto (jetzt Stanford Daily) und Stanford Fakultätsartikel und Bücher. Der erste Gebrauch des Aufdrucks "Stanford University Press" war 1895, mit The Story of the Innumerable Company, von Präsident Jordan. 1915 stellte Quelle Buchbinder John Borsdamm an, der später mit Handwerkern in die Presse ziehen würde, darunter Meisterdrucker und eventueller Manager Will A. Friend. Im Jahr 1917 kaufte die Universität die Druckereien, so dass es eine Division von Stanford. Im Jahr 1925 beauftragte SUP William Hawley Davis, Professor für Englisch, als erster Generalredakteur der Presse. Im folgenden Jahr veröffentlichte SUP seinen ersten Katalog, in dem siebzig-fünf veröffentlichte Bücher aufgeführt wurden. Präsident der Universität Ray Lyman Wilbur gründete 1927 einen Sonderausschuss, der den Herausgeber, den Pressemanager, den Verkaufsleiter und den Comptroller im Dienst der Presse umfasste, dessen "Principal object is to dienen in der Veröffentlichung von Universitätsveröffentlichungen aller Art und zur Förderung des Menschenwohls im Allgemeinen". Der erste Pressedirektor Donald P. Bean wurde 1945 ernannt. Bis in die 1950er-Jahre rangierte die Druckerei siebte national unter Universitätsdruckmaschinen in Bezug auf die Titelproduktion. Der Head Book Designer in den späten 1950er und 1960er Jahren war Drucker und Typograph Jack Stauffacher, später ein AIGA-Medailleur. 1999 wurde die Presse Teil der Stanford University Libraries. Es zog von seinem früheren Standort neben dem Stanford Campus zu seinem aktuellen Standort, in Redwood City, in 2012–13. Stanford Business Bücher, ein Impressum für professionelle Titel im Geschäft, im Jahr 2000 gestartet, mit zwei Publikationen über Silicon Valley. Die Presse lancierte 2012 den Briefs-Aufdruck mit Kurzform-Publikationen auf ihrer gesamten Liste. Mit der Finanzierung der Andrew W. Mellon Foundation debütierte SUP 2015 ein Publikationsprogramm für geboren-digitale interaktive wissenschaftliche Werke. Im selben Jahr startete sie seinen Handelsdruck, Redwood Press, mit einem Roman von Bahiyah Nakhjavani. Im April 2019 kündigte der Provost der Stanford University Pläne an, die Bereitstellung von Mitteln für die Presse einzustellen und weit verbreitete Kritik zu ziehen. Nach Protesten von Stanford Fakultät und Studenten sowie der breiteren akademischen und Veröffentlichungsgemeinschaft wurde die Subvention für das akademische Jahr 2019–20 wiederaufgenommen, wobei zusätzliche Optionen für die zukünftige Fundraising auf dem Teil der Presse diskutiert werden sollten. Impressum Redwood Press Redwood Presse veröffentlicht Bücher für ein Fachpublikum geschrieben, die eine Vielzahl von Themen umfassen, sowohl akademische als auch nicht-akademische Schriftsteller. Stanford Briefs Stanford Briefs sind Essay-Länge-Werke, die über verschiedene Disziplinen von SUP veröffentlicht werden. Stanford Business Bücher Der Stanford Business Books-Aufdruck ist die Heimat von akademischen Fachbüchern, professionellen Titeln, Texten für den Kursgebrauch und Monographien, die die sozialwissenschaftliche Seite des Unternehmens erkunden. Die Digital-Publishing-Initiative von SUP, die von der Andrew W. Mellon-Stiftung finanziert wird, fördert einen formalen Kanal für die Peer-Review und Veröffentlichung von geboren-digitalen wissenschaftlichen Arbeiten in den Bereichen Digitale Geisteswissenschaften und Computersozialwissenschaften. Bemerkenswerte Serie Asian America Cold War International History Project The Collected Poetry of Robinson Jeffers The Complete Works of Friedrich NietzscheCultural Lives of the Law Cultural Memory in the Present Innovation and Technology in the World Economy Meridian: Crossing Aesthetics, gegrÃ1⁄4ndet von Werner Hamacher Post*45 South Asia in Motion Square One: First-Order Questions in the Humanities Stanford Studies in Comparative Race and Ethnicity Stanford Studies in Human Rights Stanford Studies in Jewish History and Culture Stanacn Asia. Die Tarifkontroverse in den Vereinigten Staaten, 1789–1833, von Orrin Leslie Elliott Das erste Buch in der Serie Leland Stanford Junior University Monographs The Story of the Innumerable Company, von David Starr JordanDas erste Buch veröffentlicht mit dem Stanford University Press imprint Illustrated Flora of the Pacific States, von LeRoy Abrams Between Pacific Tides, von Ed Ricketts und Jack Calvin (1939)Die Ausgabe von 1948 würde ein Vorwort von John HohenbeckThe Art of Falconry, von Freder Caseick II. Die vollständigen Essays von Montaigne, übersetzt von Donald M. Frame Pearl Harbor: Warnung und Entscheidung, von Roberta Wohlstetter (1962)Origins of the Chinese Revolution, 1915–1949, von Lucien Bianco The Many-Splendored Fishes of Hawaii, von Gar Goodson The Sexual Contract, von Carole Pateman (1988)The Collected Poetry of Robinson Jeffers, 5 vols, edited by Tim Hunt (1988–2002) Stanford University Presse würde auch veröffentlichen The Collected Letters of Robinson Jeffers, 3 vols, edited by James Karman (2009–15)The Epic of Gilgamesh, übersetzt mit einer Einführung und Notizen von Maureen Gallery Kovacs (1989) Fiction in the Archives: Pardon Tales and their Tellers in Sixteenth Century France, von Natalie Zemon Davis (1990)A Preponderance of Power: National Security, the Truman Der inaugurale Titel im Stanford Business Books druckt Dialectic of Enlightenment, von Max Horkheimer und Theodor W. Adorno (2002)The Zohar, 12 vols,. übersetzt mit Kommentar von Daniel Matt (2003–17) The Physics of Business Growth, herausgegeben von Edward Hess und Jeanne Liedtka (2012) Der inaugural Titel in der Stanford Briefe Impressum Die Frau, die zu viel lesen, von Bahiyyah Nakhjavani (2015) Der Eröffnungstitel in der Redwood Press Impressum The Burnout Society, von Byung-Chul Han (Briefs, 2015) Enchanting the Desert, von Nicholas Bauch (2016) Das inaugurale digitale Projekt von supDigital Crook County: Racism and Injustice in America's Largest Criminal Court, von Nicole Gonzalez Van Cleve (2016)The Omnibus Homo Sacer, von Giorgio Agamben (2017) Große Auszeichnungen Bancroft Prize (1962): Pearl Harbor: Warning and Decision Bancroft Prize (1993):A Preponderance of Power: National Security, the Truman Administration, and the Cold War René Welleck Prize, American Comparative Literatur Association (1996): Das Problem eines chinesischen Aesthetic Bryce Wood Book Award, Latin American Studies Association (2000); Albert J. Beveridge Award, American Historical Association (1999:) The Life and Times of Pancho Villa Aldo und Jeanne Scaglione Preis für Vergleichende Literaturstudien, Modern Language Association (2003): The Rhetoric of Romantic Prophecy Gold Medal, California Book Awards, Commonwealth Club of California (2009): Asian American Art: A History, 1850–1970 Nautilus Book Award (2010): Unternehmen auf einem Mission National Jewish Book Award, Jüdischer Buchrat (2010): Von Kontinuität zu Kontiguität: Zu einem neuen jüdischen literarischen Denken National Jewish Book Award in Women's Studies, Jüdischer Buchrat (2010): Erinnerungen einer Großmutter: Szenen aus der Kulturgeschichte der Juden Russlands im neunzehnten Jahrhundert, Band 1 Yonatan Shapiro Book Prize, Association of Israel Studies (2011); Nationaler jüdischer Buchpreis in Sephardic Culture, Jüdischer Buchrat (2011): Osmanische Brüder: Muslime, Christen und Juden in den frühen zwanzigsten Jahrhunderten-Century Palästina National Jewish Book Award in Sephardic Culture, Jewish Book Council (2014): Sephardi lebt: Eine Dokumentargeschichte, 1700–1950 Nationaler jüdischer Buchpreis in Frauenstudien, Jüdischer Buchrat (2014); Fenia und Yaakov Leviant Gedenkpreis, Modern Language Association (2015): Eine Frage der Tradition: Frauenpuppen in Jiddisch, 1586–1987 Prose Award for Excellence in Social Sciences (2017); American Sociological Association Distinguished Scholarly Book Award: Crook County: Racism and Injustice in America's Largest Criminal Court Independent Publisher Book Award (2018):Witnesses of the Unseen: Seven Years in Guantanamo Hayek Book Prize, Manhattan Institute for Policy Research (2018): Die hohen Kosten guter Absichten: Die Geschichte der US-Bundeseintrittsprogramme Palästina Book Award, Middle East Monitor (2018): Brothers Apart: Palästinensische Bürger Israels und die arabische Welt Gold in Erfolg/Motivation/Coaching, Axiom Business Book Award (2019): Life is a Startup: Was Gründer uns über die Herstellung von Wahlen und das Verwalten von Change Gold in Autobiography/Memoir III (Persönliche Kampf / Gesundheit,) Independent Publisher Book Award: Nisei Naysayer: The Memoir of Militant Japanese American Journalist Jimmie Omura Joseph Levenson Pre-1900 Book Prize, Association for Asian Studies (2019): Eine Welt mit Pelz: Wilde Dinge, Pristine Orte und die natürlichen Verletzungen der Qing-Regel 1933 Mordfall 1933 wurde David Lamson, ein Verkaufsleiter bei SUP, wegen Mordes an seiner Frau, Allene, in ihrem Haus am Stanford Campus angeklagt. Janet Lewis, die Frau des Stanford Dichters Yvor Winters, die sich für Lamsons Akquittal einsetzte, schrieb eine Broschüre, in der die Gefahren der Beschneidung von Beweisen betont wurden. Lamson wurde schließlich entlassen, nachdem er viermal versucht wurde. Referenzen Externe Links SUP Offizielle WebsiteKapitalstrafe wurde 1989 in Slowenien abgeschafft, als es noch eine Bundesrepublik Jugoslawien war. Als Slowenien am 23. Dezember 1991 seine demokratische Verfassung eingeführt hat, wurde die Todesstrafe verfassungswidrig. Am 1. Juli 1994 trat das Protokoll Nr. 6 zur Europäischen Menschenrechtskonvention in Kraft. Später hat Slowenien auch das zweite optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte angenommen. Die letzte Person, die in Slowenien ausgeführt wurde, war Franc Rihtarič, der am 30. Oktober 1959 in Maribor starb. Referenzen http://web.archive.org/web/20050324105012/http://www.geocities.com/richard.clark32%40btinternet.com/europe.html