Heredity, auch als Erbschaft oder biologische Erbschaft bezeichnet, ist die Übertragung von Merkmalen von Eltern auf ihre Nachkommen; entweder durch eine sexuelle Reproduktion oder sexuelle Fortpflanzung erwerben die Nachkommen Zellen oder Organismen die genetischen Informationen ihrer Eltern. Durch hierdalität können Unterschiede zwischen den Individuen akkumulieren und Arten verursachen, die sich durch natürliche Auswahl entwickeln. In der Biologie ist die Studie der Genetik. Übersicht Augenfarbe ist ein Beispiel eines erblichen Merkmals: ein einzelner kann das "braun-eye-Trait" von einem Elternteil ernten. Inheritierte Merkmale werden von Gene kontrolliert, und das gesamte Genarium im Genom eines Organismus wird als Genotyp bezeichnet. Der vollständige Satz der servierbaren Merkmale der Struktur und des Verhaltens eines Organismus wird als phenotyp bezeichnet. Diese Merkmale ergeben sich aus der Interaktion seines Gennotyps mit der Umwelt. Infolgedessen sind viele Aspekte des Phenotyps eines Organismus nicht ererbt. Suntaned Haut kommt zum Beispiel aus der Interaktion zwischen dem Genotyp und dem Sonnenlicht einer Person; so werden Sonnentanen nicht an Kinder weitergegeben. Manche Menschen sind jedoch leichter als andere, weil sie in ihrem Gennotyp unterschiedlich sind: ein eindrucksvolles Beispiel ist Menschen mit dem erblichen Albinismus, die überhaupt nicht gleich sind und sehr empfindlich gegenüber Sonnenbrand sind. Heritable Merkmale sind bekannt, von einer Generation auf die nächste über DNA, ein Molekül, das genetische Informationen enthält, zu übertragen. DNA ist ein langes Polymer, das vier Arten von Basen umfasst, die austauschbar sind. Die Nukleinsäuresequenz (die Sequenz der Basisn an einem bestimmten DNA-Molekül) legt die genetischen Informationen fest: dies ist vergleichbar mit einer Reihe von Buchstaben, die einen Textwechsel darstellen. Vor einer Zellspaltung durch Mitose wird die DNA kopiert, so dass jeder der beiden Zellen die DNA-Sendung ernten wird. Ein Teil eines DNA-Moleküls, der eine einzige funktionelle Einheit definiert, wird als Gen bezeichnet; unterschiedliche Gene haben unterschiedliche Sequenzen der Basis. Innerhalb der Zellen bilden die langen Teile der DNA-Form kondensierte Strukturen namens Chromosomen. Organismen ererbt genetisches Material ihrer Eltern in Form von Homologen Chromosomen, das eine einzigartige Kombination von DNA-Sequenzen enthält, die für Gene bestimmt sind. Der spezifische Standort einer DNA-Sequenzen innerhalb eines Chromosoms ist als Lorbe bekannt. Liegt die DNA-Sequenz in einem bestimmten Fall zwischen einzelnen Personen, werden die verschiedenen Formen dieser Sequenz genannt. DNA-Sequenzen können sich durch Mutationen ändern und neue Alleles herstellen. Wenn eine Mutation innerhalb eines Gens auftritt, kann die neue Linderung das Trait beeinflussen, das die Gene kontrolliert und den Phenotyp des Organismus verändert. Während dieser einfache Briefwechsel zwischen einem Allele und einem Trait in einigen Fällen komplexer sind, sind die meisten Merkmale komplexer und werden durch mehrere Interaktionsgene innerhalb und zwischen Organismen kontrolliert. Entwicklungsbiologen weisen darauf hin, dass komplexe Interaktionen in genetischen Netzwerken und Kommunikation zwischen Zellen zu unerheblichen Variationen führen können, die einige der Mechanismen in der Entwicklungszusammenarbeit und der Kantabularisierung beeinträchtigen könnten. Jüngsten Erkenntnissen haben wichtige Beispiele für allfällige Veränderungen bestätigt, die nicht durch direkte Agentur des DNA-Moleküls erklärt werden können. Diese Phänomene werden als epigentische Erbschaftssysteme eingestuft, die kausaler oder selbstständig weiterentwickelt werden. Forschungsarbeiten zu den Arten und Mechanismen der epigentischen Erbschaft befinden sich in ihrer wissenschaftlichen Lage, aber dieser Bereich der Forschung hat viel jüngste Aktivitäten ausgelöst, da er den Anwendungsbereich der biologischen Vielfalt und der Evolutionsbiologie im Allgemeinen erweitert. DNA-Methylierungskennzeichnung chromatin, selbsttragende Stoffwechselschleifen, Genabscheidung durch RNA-Interventionen und die dreidimensionale Übereinstimmung von Proteinen (wie Prions) sind Bereiche, in denen epigenetische Erbsysteme auf dem organischen Niveau entdeckt wurden. Heritability kann auch in noch größeren Größen auftreten. Beispielsweise wird die ökologische Erbschaft durch den Prozess des Nischenbaus durch die regelmäßigen und wiederholten Tätigkeiten von Organismen in ihrer Umwelt definiert. Dies führt zu einer Wirkungskraft, die sich in die Auswahlregelung der nachfolgenden Generationen zurückführen lässt. Descendants erbt Gene und die Umwelteigenschaften, die durch die ökologischen Maßnahmen der Vorfahren entstehen. Andere Beispiele für ihre Fähigkeit in der Entwicklung, die nicht unter der direkten Kontrolle von Genen stehen, sind die Erbschaft kultureller Merkmale, die Gruppierung und Symbiose. Diese Beispiele, die über das Gen hinausgehen, werden im Großen und Ganzen unter dem Titel der Multi-Level- oder hierarchischen Auswahl behandelt, die Gegenstand einer intensiven Debatte in der Geschichte der Evolutionswissenschaft ist. Zusammenhang mit der Theorie der Entwicklung, wenn Charles Darwin seine Evolutionstheorie in 1859 vorgeschlagen hat, war eines seiner Hauptprobleme der Mangel an einem zugrunde liegenden Mechanismus für die Selbstverständlichkeit. Darwin glaubte in einer Mischung aus Erbschaft und Erbschaft von erworbenen Merkmalen (Garenese). Vermischung der Erbschaft würde zu Einheitlichkeit in nur wenigen Generationen führen und würde dann von einer Bevölkerung, auf der die natürliche Auswahl wirken könnte, abweichen. In späteren Ausgaben für die Herkunft von Arten und seine späteren biologischen Werke führte die Kommission zu einer Reihe von Lamarckischen Ideen. Darwins primärer Ansatz in diesem Bereich war es, darzulegen, wie es zu arbeiten scheint (keine Merkmale, die im Elternteil zum Zeitpunkt der Vervielfältigung nicht ausdrücklich angegeben wurden, könnten ererben werden, dass bestimmte Merkmale geschlechtsabhängig sein könnten, usw.). Darwins ursprüngliches Modell von Heredity wurde von seinem Kollegen Francis Galton angenommen, der den Rahmen für die biometrische Schule von hierdity festgelegt hat. Galton hat keinen Nachweis für die Unterstützung der Aspekte des Pangenesemodells von Darwin gefunden, das auf erworbenen Merkmalen basiert. Die Erbschaft erworbener Merkmale wurde in den siebziger Jahren gezeigt, als im August Weismann die Berge von vielen Generationen von Mäusen abgeschnitten und festgestellt hat, dass ihre Nachkommen die Berge weiter entwickeln. Geschichte Wissenschaftler in Antiquity hatten eine Vielzahl von Ideen zu diesem Thema: Theophrastus schlug vor, dass männliche Blumen weibliche Blumen zu reifen; Hippokrates spekuliert, dass Samen von verschiedenen Körperteilen hergestellt und zum Zeitpunkt der Konzeption an die Nachkommen übertragen wurden; und die Symposien meinen, dass männliche und weibliche Flüssigkeiten bei der Konzeption gemischt sind. Aeschylus, in 458 BC, schlug den männlichen als Elternteil vor, wobei die Frau als "Vorsitz für das in ihrem Leben lebende junge Leben" bezeichnet wird. Altes Verständnis von hierdity überstieg im 18. Jahrhundert zu zwei debattierten Lehreen. The Doctrine of Epigenese and the Doctrine of Preformation waren zwei unterschiedliche Auffassungen über das Verständnis hierdity. Die Doctrine von Epigenese, die von Aristoteles stammt, behauptete, dass ein Embryo sich ständig entwickelt. Die Änderungen der Merkmale des Elternteils werden während seiner Lebensdauer an ein Embryo weitergegeben. Grundlage dieser Lehre war die Theorie der Erbschaft erworbener Merkmale. In direkter Opposition behauptete die Doctrine von Preformation, dass "wie z.B." entsteht, wenn sich der Keim entwickeln würde, um die Nachkommen ähnlich wie die Eltern zu erwirtschaften. Die Überzeugung, dass die Procreation ein Akt war, um zu erkennen, was lange vor uns geschaffen wurde. Jedoch wurde dies durch die Schaffung der Zelltheorie im 19. Jahrhundert bestreitet, wo die grundlegende Lebenseinheit die Zelle ist und nicht einige präformierte Teile eines Organismus. Verschiedene Erbschaftsmechanismen, einschließlich der Mischung von Erbschaft, wurden ebenfalls in Betracht gezogen, ohne ordnungsgemäß getestet oder quantifiziert zu sein und später umstritten. Jedoch konnten Menschen inländische Tierrassen sowie Pflanzen durch künstliche Auswahl entwickeln. Die Erbschaft der erworbenen Merkmale war auch Teil der frühen Lamarckischen Ideen zur Entwicklung. Im Laufe des 18. Jahrhunderts entdeckten die niederländischen Mikroscopist Antonie van Leeuwenhoek (1632-1723) Tiere in der Samen von Menschen und anderen Tieren. Manche Wissenschaftler zeigten, dass sie in jedem Spermi einen "schweren Mann" (homunité) sahen. Diese Wissenschaftler bilden eine Schule von Gedanken, die als Spermien bekannt ist. Sie vertraten die einzigen Beiträge der Frau zur nächsten Generation, die das Homunité und die urnatalen Einflüsse des Gebärdens waren. Anlehnung an die Schule des Denkens, die Schafe, waren der Ansicht, dass der künftige Mensch im Ei war und dass Sperma nur das Wachstum des Eiers stimulierte. Schafe denken Frauen, die Eier mit Jungen und Mädchen enthalten, und das Geschlecht der Nachkommen wurde vor der Konzeption gut bestimmt. Eine frühzeitige Forschungsinitiative kam 1878 zu dem Ergebnis, dass Alpheus Hyatt eine Untersuchung zur Untersuchung der hierdity-Gesetze durch die Erhebung von Daten über Familienphenotypen (Nosegröße, Ohrform usw.) führte. und Ausdruck pathologischer Bedingungen und außergewöhnlicher Merkmale, insbesondere im Hinblick auf das Alter des Aussehens. Eines der Projekte zielte darauf ab, Daten aufzuzeigen, um besser zu verstehen, warum bestimmte Merkmale konsequent angegeben werden, während andere sehr irregulär sind. Gregor Mendel: Vater von Genen Die Idee einer verkleinerten Erbschaft von Genen kann dem Mähren-See Gregor Mendel zugeordnet werden, der seine Arbeit auf Torfanlagen 1865 veröffentlicht hat. Seine Arbeit war jedoch nicht weit verbreitet und wurde in 1901 neugedeckt. Man wurde zunächst davon ausgegangen, dass die Erbschaft von Mendelian nur für große (qualitative) Unterschiede verantwortlich ist, wie die von Mendel in seinen Torfanlagen gesehen wurden – und die Idee von (quantitativen) Gene wurde nicht realisiert, bis R.A Fishers (1918) Papier, "The Correlation zwischen relatives on the Supposition of Mendelian Inheritance" Mendels Gesamtbeitrag der Wissenschaftler einen nützlichen Überblick gab, dass die Merkmale erblühbar sind. Seine Pea-Werk Demonstration wurde die Grundlage der Studie von Mendelian Traits. Diese Merkmale lassen sich auf einem einzigen Fall verfolgen. Modernisierung der genetischen und hierdität In den 1930er Jahren führten die Arbeit von Fischern und anderen zu einer Kombination von Mendelian und biometrischen Schulen in die moderne evolutionäre Synthese. Die moderne Synthese überbrückte die Kluft zwischen experimentellen Genisten und Naturisten und zwischen beiden und palaeontologen: Alle evolutionären Phänomene lassen sich in einer Weise erklären, die mit den bekannten genetischen Mechanismen und dem Beobachtungsnachweis von Naturisten im Einklang steht. Evolution ist allmählich: kleine genetische Veränderungen, durch natürliche Auswahl angeordnete Rekombination. Abweichungen zwischen den Arten (oder anderen Steuera) werden als nach und nach durch geografische Trennung und Aussterben (nicht Salzisation) erklärt. Auswahl ist überwiegend der wichtigste Änderungsmechanismus; auch leichte Vorteile sind bei Fortführung wichtig. Zweck der Auswahl ist der Phenotyp in seiner Umgebung. Die Rolle der genetischen Treibe ist gleichbedeutend; obwohl sie zunächst von Dobzhansky stark unterstützt wurde, wurde sie später abgeschwächt, als die Ergebnisse der ökologischen Genetik erzielt wurden. Vorrang der Bevölkerung: Die genetische Vielfalt in der natürlichen Bevölkerung ist ein Schlüsselfaktor für die Entwicklung. Die Stärke der natürlichen Auswahl im Wild war größer als erwartet; die Wirkung ökologischer Faktoren wie Nischenbeschäftigung und die Bedeutung der Hindernisse für den Genfluss sind alle wichtig. Die Idee, dass die Bedeckung nach einer reproduktiven isolierten Bevölkerung erfolgt, wurde viel diskutiert. In Pflanzen muss Polyploidy in jedem Blickfeld enthalten sein. Formeln wie „Dekonzentration“ sind in erster Linie Änderungen der Frequenzen zwischen einer Generation und einer anderen Generation vorgesehen. Die traditionelle Ansicht ist, dass die Entwicklungszusammenarbeit (evo-devo) kaum an der Synthese beteiligt war, aber ein Konto der Arbeit von Gavin de Beer von Stephen Jay Gould schlägt vor, er könne eine Ausnahme sein. Knapp alle Aspekte der Synthese wurden zu Zeiten mit unterschiedlichem Erfolg angefochten. Keine Zweifel besteht jedoch darin, dass die Synthese ein großer Meilenstein in der evolutionären Biologie war. Es hat viele Verwechslungen genehmigt und war unmittelbar für die Förderung eines großen Forschungsraums im Nachkriegs-II-Zeitalter verantwortlich. Trofim Lysenko verursachte jedoch einen Rückschlag dessen, was nun Lysenkoismus in der Sowjetunion genannt wird, wenn er Lamarckian Ideen auf die Erbschaft erworbener Merkmale betont. Diese Bewegung beeinträchtigte die landwirtschaftliche Forschung und führte in den 60er Jahren zu Nahrungsmittelknappheit und hat die UdSSR ernsthaft beeinträchtigt. Immer mehr zeigen, dass die transgenerationale Erbschaft epigentischer Veränderungen beim Menschen und anderen Tieren besteht. Gemeinsame genetische Erkrankungen Fragile X Syndrom Sickle Cell Disease Phenylketonuri (PKU) Haemophilie Art Beschreibung eines biologischen Erbes besteht aus drei Kategorien: 1.Anzahl der beteiligten loci Monogenetic (auch als einfach bezeichnet) – ein locus Oligogen – wenige loci Polygenetic – viele loci2. Involviertes Chromosomes Autosomal – loci befindet sich nicht auf einem Geschlechtschromosome Gonosomal – loci befindet sich auf einem Sexualchromosomal X-chromosomal – loci befindet sich auf dem X-chromosome (der mehr gemeinsame Fall) Y-chromosomal – loci befindet sich auf dem Y-chromosome Mitochondrial – loci befindet sich auf der mitochondrial DNA3. Korelation genotype – Phenotyp Dominant (auch als Kodominant bezeichnet) Überdominant Diese drei Kategorien sind Teil jeder genauen Beschreibung einer Erbart in der oben genannten Reihenfolge. Zusätzlich können weitere Spezifikationen wie folgt hinzugefügt werden: 4,9ziental und Umweltinteraktionen Letztlich abgeschlossen (prozentuale Zahl) Schnelligkeit In variabler Variablen Heritability (in Polygenetic und manchmal auch in oligogenetischen Formen der Erbschaft) Maternal oder karernaler Druck (auch siehe Epigenetik)5 Sex-linked Erbschaft (gonosomal loci) Sex-beschränkte phenotype Expression (z.B. Kryptorchismus) Inheritance durch die maternale Linie (im Falle von Mitochondrial DNA loci) Inheritance durch die Paternallinie (im Falle von Y-chromosomal loci)6. Epistasis mit anderen loci (z.B. Überdominance) Genekopplung mit anderen loci (auch übergangen) Homozygoten tödlichen Faktoren HalblethalfaktorenD Bestimmung und Beschreibung einer Erbart wird auch vor allem durch statistische Analyse der Beeinträchtigungsdaten erreicht. Im Falle der bekannten loci können auch molekulare Genetik angewandt werden. Dominant und Auslösung Ein Allele wird als marktbeherrschend erklärt, wenn es immer im Aussehen eines Organismus (phenotyp) ausgedrückt wird, sofern mindestens eine Kopie davon vorhanden ist. G ist beispielsweise in Toren für grünes pods, G, marktbeherrschend für gelbe Pods, g. Pea-Werke mit dem Paar der Alleles entweder GG (homozygote) oder Gg (heterozygote) werden grünes pods haben. Das Allele für gelbe Pods ist ein Ausweich. Die Auswirkungen dieses Allele sind nur zu sehen, wenn es in beiden Chromosomen, gg (homozygote) vorkommt. Diese Eigenschaften aus Zygosity, dem Grad, an dem beide Kopien eines Chromosoms oder Gen mit derselben genetischen Sequenz haben, d. h. dem Grad der Ähnlichkeit der Alleles in einem Organismus. Siehe auch Verweise auf die Aufnahme von Philosophien in Heredity und Heritability "Experiments in PlantHybridisierung" (1866,) von Johann Gregor Mendel," von A. Andrei bei der Embryoprojekt Veröffentlichung