Etymologie () ist das Studium der Geschichte der Wörter. Durch Erweiterung bedeutet die Ethymologie eines Wortes seinen Ursprung und seine Entwicklung in der gesamten Geschichte. Für Sprachen mit einer langen schriftlichen Geschichte verwenden Ethymologin Texte und Texte über die Sprache, um Wissen darüber zu sammeln, wie Wörter in früheren Zeiten verwendet wurden, wie sie in Bedeutung und Form entwickelt wurden, oder wann und wie sie in die Sprache eingegeben wurden. Etymologen wenden auch die Methoden der vergleichenden Linguistik an, um Informationen über Formen zu rekonstruieren, die zu alt sind, damit direkte Informationen zur Verfügung stehen. Durch die Analyse von verwandten Sprachen mit einer als Vergleichsmethode bekannten Technik können Linguisten in Bezug auf ihre gemeinsame Muttersprache und ihre Vokabularsprache sprechen. Auf diese Weise können beispielsweise Wortwurzeln in europäischen Sprachen auf den Ursprung der indoeuropäischen Sprachfamilie zurückverfolgt werden. Auch wenn etymologische Forschung ursprünglich aus der philologischen Tradition gewachsen ist, wird viel aktuelle etymologische Forschung an Sprachfamilien durchgeführt, in denen wenig oder keine frühe Dokumentation zur Verfügung steht, wie Uralic und Austronesian. Etymologie Das Wort etymologie stammt aus dem griechischen Wort Enhanceτυμολογία (etumología,) selbst aus ἔτυμον (étumon,) bedeutet "wahrer Sinn oder Sinn einer Wahrheit", und die Suffix -Logia, die "die Studie" bezeichnet. Der Begriff Ethymon bezieht sich auf ein Wort oder Morphem (z.B. Stamm oder Wurzel), aus dem sich ein späteres Wort oder Morphem ableitet. Das lateinische Wort candidus, das heißt weiß, ist zum Beispiel das Etymon der englischen Candid. Beziehungen sind jedoch oft weniger transparent. Englische Ortsnamen wie Winchester, Gloucester, Tadcaster teilen in verschiedenen modernen Formen ein suffixed etymon, die einmal aussagekräftig war, Latin Castrum Fort. Methoden Etymologinen wenden eine Reihe von Methoden an, um die Herkunft von Wörtern zu untersuchen, von denen einige sind: Philologische Forschung. Änderungen in Form und Bedeutung des Wortes können mit Hilfe von älteren Texten verfolgt werden, wenn diese verfügbar sind. Verwendung von dialektischen Daten. Die Form oder Bedeutung des Wortes kann Variationen zwischen Dialekten zeigen, die Hinweise über seine frühere Geschichte geben können. Die Vergleichsmethode. Durch einen systematischen Vergleich der verwandten Sprachen können Ethymologinen oft erkennen, welche Wörter aus ihrer gemeinsamen Vorfahrensprache stammen und die stattdessen später aus einer anderen Sprache ausgeliehen wurden. Die Studie des semantischen Wandels. Etymologen müssen oft Hypothesen über Veränderungen im Sinne bestimmter Wörter machen. Solche Hypothesen werden gegen die allgemeine Kenntnis semanischer Verschiebungen getestet. Beispielsweise kann die Annahme einer bestimmten Bedeutungsänderung dadurch bewiesen werden, dass auch in anderen Sprachen dieselbe Art von Veränderung stattgefunden hat. Art der Wortursprunge Etymologische Theorie erkennt an, dass Wörter durch eine begrenzte Anzahl von Grundmechanismen stammen, deren wichtigster Sprachwandel, Fremdleihen (d.h. die Annahme von Kreditworten aus anderen Sprachen;) Wortbildung wie Ableitung und Compounding sind; und Onomatopoeia und Klangsymbolismus (d.h. die Erstellung von imitativen Wörtern wie Klick oder Grunt)). Während der Ursprung der neu entstandenen Wörter oft mehr oder weniger transparent ist, neigt sie dazu, durch die Zeit durch Schalländerung oder semantische Veränderung verunsichert zu werden. Aufgrund des Klangwechsels ist es nicht ohne weiteres klar, dass der englische Wortsatz mit dem Wort sit (der frühere ist ursprünglich eine ursächliche Bildung des letzteren). Es ist noch weniger offensichtlich, dass Segen mit Blut verbunden ist (die frühere war ursprünglich ein Derivat mit der Bedeutung "Zur Markierung mit Blut"). Auch Semantische Veränderungen können auftreten. Zum Beispiel bedeutete der englische Wortwulst ursprünglich das Gebet". Er erwarb seine moderne Bedeutung durch die Praxis der Zählung der Rezitation der Gebete durch die Verwendung von Perlen. Englische Sprache Englisch leitet sich von Old English (manchmal als Anglo-Saxon bezeichnet), eine westdeutsche Sorte, obwohl ihr aktuelles Vokabular Wörter aus vielen Sprachen enthält. Die alten englischen Wurzeln sind in der Ähnlichkeit von Zahlen in Englisch und Deutsch, insbesondere sieben/sieben, acht/acht, neun/neun und zehn/zehn zu sehen. Pronomen sind auch Kognate: I/min/me und ich/mein/mich; du/thine/thee und du/dein/dich; wir/wir und uns/uns; sie/sie; dein/ihr. Allerdings hat der Sprachwandel viele grammatische Elemente, wie das Noun-Fallsystem, das in modernem Englisch stark vereinfacht wird, erodiert. Bestimmte Elemente des Vokabulars werden aus französischen und anderen romanischen Sprachen geliehen, aber die meisten der gemeinsamen Wörter, die in Englisch verwendet werden, sind germanisch Ursprungs. Als die Normannen 1066 England eroberten (siehe Norman Conquest), brachten sie ihre Normannensprache mit. Während der anglo-Normanischen Periode, die insulare und kontinentale Territorien vereinte, sprach die herrschende Klasse Anglo-Norman, während die Bauern sprachen das wortwörtliche Englisch der Zeit. Anglo-Norman war die Leitung für die Einführung von Französisch in England, unterstützt durch die Zirkulation von Langue d'oïl Literatur aus Frankreich. Dies führte zu vielen gepaarten Wörtern des französischen und englischen Ursprungs. Zum Beispiel ist Rindfleisch durch Anleihen mit modernen französischen Bœuf, Kalbfleisch zu Veau, Schweinefleisch zu Schweinefleisch und Geflügel zu Hülsenfrüchten verwandt. Alle diese Worte, Französisch und Englisch, beziehen sich auf das Fleisch anstatt auf das Tier. Wörter, die sich auf Nutztiere beziehen, sind dagegen eher Kognate von Wörtern in anderen germanischen Sprachen. Zum Beispiel Schweine/Schwein, Kuh/Kuh, Kalb/Kalb und Schaf/Schaf. Die Variantennutzung wurde durch die Behauptung erklärt, dass es die Norman-Herrscher waren, die Fleisch (eine teure Ware) und die Anglo-Sachsen, die die Tiere gezüchtet haben, meist gegessen haben. Diese Erklärung ist in die gemeinsame Folklore gegangen, wurde aber bestritten. Die Assimilation von Fremdwörtern hat sich Englisch als positiv für Wörter aus vielen Sprachen erwiesen. Die wissenschaftliche Terminologie stützt sich zum Beispiel stark auf Wörter lateinischer und griechischer Herkunft, aber es gibt viele nicht-wissenschaftliche Beispiele. Spanisch hat viele Worte beigetragen, vor allem in den südwestlichen Vereinigten Staaten. Beispiele sind Buckaroo, Alligator, Rodeo, Savvy und Staatsnamen wie Colorado und Florida. Albino, palaver, lingo, verandah und Kokosnuss aus Portugiesisch; Diva und Prima donna aus Italienisch. Moderne Französisch hat Café, Kino, naive, Nikotin und vieles mehr beigetragen. Smorgasbord, Slalom und Ombudsman sind aus Schwedisch, Norwegisch und Dänisch; Sauna aus Finnisch; Adobe, Alkohol, Algebra, Algorithmus, Assassin, Kaliber, Baumwolle, Gefahr, Jacke, Jar, Julep, Moschee, Moschee, Orange, Safari, Sofa und Null aus Arabisch (oft über andere Sprachen;) Bandanna, Bungalow, Dungearees, Guru, Karma und Pundit kommen aus Urdu, Hindi und schließlich Sanskrit; Curry aus Tamil; Honcho, Sushi und Tsunami aus Japanisch; Dimmsumme, Gung ho, kowtow, kumquat und typhoon aus Cantonese. Kampong und Amok sind aus Malay; und Boondocks aus dem Tagalog Wort für Hügel oder Berge, bundok. Ketchup stammt aus einem oder mehreren südöstlichen Asien- und Ostindien-Wörterungen für Fischsoße oder Sojasoße, wahrscheinlich über Chinesisch, obwohl der genaue Weg unklar ist: Malay kicap, indonesische Kecap, Chinesische Min Nan kê-chiap und Cognates in anderen chinesischen Dialekten. Überraschend wenige Kreditworte stammen jedoch aus anderen Sprachen, die in die britischen Inseln eingeschrieben sind. Zu denen gehören Korak, Cromlech und (wahrscheinlich) Flanell, Möwe und Pinguin aus Welsh; Galore und Whisky von Scottish Gaelic; Phoney, Hose und Tory von Irish; und Unheimlichkeit und Canny von Scots (oder verwandte nordenglische Dialekte). Viele kanadische englische und amerikanische Wörter (insbesondere aber nicht ausschließlich Pflanzen- und Tiernamen) sind Kreditwörter aus indigenen amerikanischen Sprachen, wie Grill, Bajo, Chili, Chipmunk, Hooch, Hurrikan, Husky, Mesquite, Opossum, Pecan, Squash, Rodel und Tomaten. Geschichte Die Suche nach aussagekräftigen Ursprüngen nach vertrauten oder fremden Worten ist weit älter als das moderne Verständnis der sprachlichen Evolution und der Beziehungen der Sprachen, die nicht früher als das 18. Jahrhundert begannen. Von der Antike durch das 17. Jahrhundert, von Pāṇini bis Pindar bis Sir Thomas Browne, war etymology eine Form des witzigen Wortspiels gewesen, in dem die vermeintlichen Ursprünge der Worte kreativ vorgestellt wurden, um zeitgenössische Anforderungen zu erfüllen; zum Beispiel der griechische Dichter Pindar (geboren in ca. 522 BCE) beschäftigte erfinderische etymologien, um seine Mäzen zu schmeißen. Plutarch beschäftigte etymologien unsicher auf gefächerten Ähnlichkeiten in den Tönen. Isidore von Sevillas Etymologiae war eine enzyklopädische Verfolgung von "ersten Dingen", die in Europa bis zum sechzehnten Jahrhundert unkritisch blieb. Etymologicum Genuinum ist eine grammatische Enzyklopädie, die im neunten Jahrhundert in Konstantinople bearbeitet wurde, eine von mehreren ähnlichen byzantinischen Werken. Die Legenda Aurea aus dem 13. Jahrhundert beginnt, wie von Jacobus de Vorgagine geschrieben, jede Vita eines Heiligen mit einem lüftvollen Exkursus in Form einer etymologie. Angemeldet in Sanskrit Die Sanskrit-Linguisten und Grammatiker des alten Indiens waren die ersten, die eine umfassende Analyse von Linguistik und Ethymologie erstellten. Die Studie der Sanskrit-Etymologie lieferte westliche Gelehrte mit der Basis historischer Linguistik und moderner Ethymologie. Vier der berühmtesten Sanskrit Linguisten sind: Yaska (ca. 6.–5. Jahrhundert v. Chr.) Pāṇini (ca. 520–460 v. Chr.)Kātyāyana (2. Jahrhundert v. Chr.) Patañjali (2. Jahrhundert v. Chr.) Diese Linguisten waren jedoch nicht die frühesten Sanskrit-Grammatiker. Sie folgten einer Reihe von alten Grammatikern von Sanskrit, die mehrere Jahrhunderte früher lebten wie Sakatayana, von denen sehr wenig bekannt ist. Die frühesten bezeugten etymologien finden sich in der vedischen Literatur in den philosophischen Erklärungen der Brahmanas, Aranyakas und Upanishads. Die Analyse der Sanskrit-Grammatik, die von den zuvor erwähnten Linguisten durchgeführt wurde, beinhaltete umfangreiche Studien über die Ethymologie (genannt Nirukta oder Vyutpatti in Sanskrit) von Sanskrit-Wörtern, weil die alten Indianer als Klang und Rede selbst als heilig betrachteten und für sie die Worte der heiligen Vedas eine tiefe Kodierung der Mysterien der Seele und Gottes enthielten. Alte Greco-Romanin Einer der frühesten philosophischen Texte der klassischen griechischen Zeit, um die Ethymologie zu adressieren, war der sokratische Dialog Cratylus (c. 360 BCE) von Plato. Während des Dialogs macht Sokrates Vermutungen über die Ursprünge vieler Worte, einschließlich der Namen der Götter. In seinem Odes Pindar dreht kostenlose etymologien, um seine Mäzen zu schmeicheln. Plutarch (Life of Numa Pompilius) dreht eine etymologie für pontifex, während explizit den offensichtlichen und tatsächlichen Brückenbauer entlassen: Die Priester, genannt Päpstliche. haben den Namen der Päpstlichen von Töpfen, mächtig, weil sie den Dienst der Götter besuchen, die Macht und Befehl insgesamt haben. Andere machen das Wort auf Ausnahmen unmöglicher Fälle; die Priester sollten alle möglichen Aufgaben erfüllen; wenn etwas über ihre Macht hinaus liegt, sollte die Ausnahme nicht kavilled sein. Die häufigste Meinung ist die absurdeste, die dieses Wort von Pons ableitet und den Priestern den Titel der Brückenmacher zuordnet. Die Opfer, die auf der Brücke auftraten, gehörten zu den heiligsten und ältesten, und die Erhaltung und Reparatur der Brücke, wie jedes andere öffentliche heilige Büro, dem Priestertum. Medieval Isidore von Sevilla kompilierte ein Volumen von etymologien, um den Triumph der Religion zu beleuchten. Jede Heilige Legende in Jacob de Voragine's Legenda Aurea beginnt mit einem etymologischen Diskurs über den Namen des Heiligen: Lucy wird von Licht gesagt, und Licht ist Schönheit in den Blick, nachdem S. Ambrose sagt: Die Natur des Lichts ist so, sie ist gnädig in der Sehnsucht, sie breitet sich über alle ohne zu liegen, sie geht in rechts, ohne sich von recht langer Linie zu bekrümmen; und es ist ohne die Beerdigung, und daher zeigt es die gesegnete Lucy hash Schönheit der Jungfrau ohne jegliche Korruption; Essenz der Nächstenliebe, rechtmäßiges Gehen und Hingabe an Gott, ohne sich aus dem Weg zu stürzen; rechte lange Arbeit; rechte In Lucy wird gesagt, der Weg des Lichts. Die moderne Ära Etymologie im modernen Sinne entstand in der europäischen Akademie aus dem späten 18. Jahrhundert, im Kontext des breiteren "Gesundheitsgedankens", obwohl vor dem 17. Jahrhundert Pioniere wie Marcus Zuerius van Boxhorn, Gerardus Vossius, Stephen Skinner, Elisha Coles und William Wotton. Der erste bekannte systematische Versuch, die Beziehung zwischen zwei Sprachen auf der Grundlage der Ähnlichkeit von Grammatik und Lexikon zu beweisen, wurde 1770 von der ungarischen János Sajnovics gemacht, als er versuchte, die Beziehung zwischen Sami und Ungarisch zu demonstrieren (Arbeit, die später von seinem Landsmann Samuel Gyarmathi auf die gesamte finnische Sprachfamilie im Jahre 1799 erweitert wurde). Der Ursprung moderner historischer Linguistik ist oft auf Sir William Jones zurückzuführen, einen in Indien lebenden walisischen Philologe, der 1782 die genetische Beziehung zwischen Sanskrit, Griechisch und Latein beobachtete. Jones veröffentlicht seine Die Sanscrit Sprache im Jahre 1786, die die Grundlage für den Bereich der indo-europäischen Linguistik. Die Studie der Ethymologie in der Germanischen Philologie wurde von Rasmus Christian Rask im frühen 19. Jahrhundert eingeführt und mit dem Deutschen Wörterbuch der Brüder Grimm auf einen hohen Standard erhöht. Die Erfolge des vergleichenden Ansatzes gipfelten in der neogrammarischen Schule des späten 19. Jahrhunderts. Noch im 19. Jahrhundert nutzte der deutsche Philosoph Friedrich Nietzsche etymologische Strategien (vornehmlich und berühmt in der Genealogie der Moral, aber auch anderswo), um zu argumentieren, dass moralische Werte historische (spezifisch kulturelle) Ursprünge haben, in denen Modulationen im Sinne bestimmter Konzepte (wie zum Beispiel Gutes und Böses) zeigen, wie sich diese Ideen im Laufe der Zeit verändert hatten – nach welchen Wert-Systemen sie angemessen waren. Diese Strategie gewann Popularität im 20. Jahrhundert, und Philosophen, wie Jacques Derrida, haben Etymologien verwendet, um frühere Bedeutungen von Wörtern zu zeigen, um die "violen Hierarchien" der westlichen Philosophie zu dezentrieren. Notable etymologists Ernest Klein (1899-1983,) Ungarisch-kaanadischer Linguist, etymologist Marko Snoj (geboren 1959,) Indo-Europeanist, Slavist, Albanologist, lexicographer, etymologist Metka Furlan (geboren 1955,) linguist, Slovene etymologist Anatoly Liberman(geboren 1955,) Siehe auch Hinweise Referenzen Alfred Bammesberger. Englisch Etymology. Heidelberg: Carl Winter, 1984.Philip Durkin.“Etymologie“, in Encyclopedia of Language and Linguistics, 2. edn. Ed.Keith Brown. Vol.4.Oxford: Elsevier, 2006, S. 260-7.Philip Durkin. Der Oxford Guide für Etymologie. Oxford/NY: Oxford University Press, 2009. William B. Lockwood. Eine informelle Einführung in die englische Etymologie. Montreux, London: Minerva Press, 1995. Yakov Malkiel. Etymologie. Cambridge: Cambridge University Press, 1993. Alan S. C. Ross. Etymologie, mit einem besonderen Bezug auf Englisch. Fair Lawn, N.J: Essential Books; London: Deutsch, 1958.Michael Samuels. Lingustic Evolution: Mit besonderem Bezug auf Englisch. Cambridge: Cambridge University Press, 1972.Bo Svensén.“Etymology“, chap.19 von einem Handbuch der Lexikographie:Theorie und Praxis des Wörterbuch-Making. Cambridge/NY: Cambridge University Press, 2009. Walther von Wartburg. Probleme und Methoden in der Linguistik, revidiert mit der Zusammenarbeit von Stephen Ullmann. Trans. Joyce M. H. Reid.Oxford: Blackwell, 1969. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Etymologie bei Wikimedia Commons Etymology bei Curlie. Liste der Etymologien von Wörtern in 90+ Sprachen. Online Etymology Wörterbuch.