Höhlenmalereien sind eine Art von parietaler Kunst (die Kategorie umfasst auch petroglyphs, oder Gravuren), die an der Wand oder Decken von Höhlen gefunden. Der Begriff impliziert in der Regel prähistorische Herkunft, und die ältesten bekannten sind mehr als 44.000 Jahre alt (Kunst des Oberen Paleolithikums), die sowohl in der fränkisch-antabrischen Region in Westeuropa, als auch in den Höhlen im Bezirk Maros (Sulawesi, Indonesien). Die ältesten sind oft aus Handschablonen und einfachen geometrischen Formen aufgebaut. In jüngerer Zeit, in 2021, Höhlenkunst eines Schweins gefunden in einer indonesischen Insel, und datiert auf über 45.500 Jahre, wurde berichtet. Eine 2018 Studie behauptete ein Alter von 64.000 Jahren für die ältesten Beispiele nicht-figurativer Höhlenkunst in der Iberischen Halbinsel. Vertreten durch drei rote, nicht-figurative Symbole, die in den Höhlen von Maltravieso, Ardales und La Pasiega, Spanien gefunden wurden, predate die Ankunft moderner Menschen nach Europa um mindestens 20.000 Jahre und muss daher von Neandertalern statt modernen Menschen gemacht worden sein. Im November 2018 berichteten Wissenschaftler über die Entdeckung des damals ältesten bekannten figurativen Kunstgemäldes, über 40.000 (bis 52.000) Jahre alt, eines unbekannten Tieres, in der Höhle von Lubang Jeriji Saléh auf der indonesischen Insel Borneo. Im Dezember 2019 wurden jedoch figurative Höhlenmalereien, die die Schweinejagd in der Maros-Pangkep Karst in Sulawesi darstellen, als noch älter geschätzt, mindestens 43.900 Jahre alt. Der Fund wurde als "die älteste Bildaufnahme des Storytellings und das früheste figurative Kunstwerk der Welt" bezeichnet. In Frankreich und Spanien wurden knapp 350 Höhlen entdeckt, die Kunst aus prähistorischen Zeiten enthalten. Anfangs war das Zeitalter der Bilder ein bedeutungsvolles Thema, da Methoden wie Radiocarbon Datierung irreführende Ergebnisse produzieren können, wenn sie durch andere Proben verunreinigt werden, und Höhlen und felsige Überhänge (wo die parietale Kunst gefunden wird) werden in der Regel mit Trümmern aus vielen Zeitperioden beleuchtet. Die nachfolgende Technik ermöglichte es aber bisher, die Gemälde durch Probenahme des Pigments selbst, Brennermarken an den Wänden oder die Bildung von Carbonatablagerungen auf den Bildern zu ermöglichen. Der Gegenstand kann auch die Chronologie angeben: Zum Beispiel stellt der in der spanischen Höhle von Cueva de las Monedas dargestellte Rentier die Zeichnungen in der letzten Eiszeit. Die älteste bekannte Höhlenmalerei ist eine rote Handschablone in Maltravieso Höhle, Cáceres, Spanien. Es wurde mit der Uran-Thorium-Methode auf älter als 64.000 Jahre datiert und von einem Neandertaler hergestellt. Das älteste Datum einer Tierhöhlenmalerei ist nun eine Darstellung von mehreren Menschenfiguren, die Schweine in den Höhlen in der Maros-Pangkep Karst von South Sulawesi, Indonesien, von über 43.900 Jahren. Zuvor waren die ältesten bekannten figurativen Höhlenmalereien die eines bis 40.000 Jahre alten Bullen in der Lubang Jeriji Saléh Höhle, East Kalimantan, Borneo und eine Darstellung eines Schweins mit einem Mindestalter von 35.400 Jahren in der Timpuseng Höhle in Sulawesi. Die frühesten bekannten europäischen figurativen Höhlenmalereien sind die der Chauvet Cave in Frankreich, die auf früher als 30.000 v. Chr. in der oberen Paleolithic nach Radiocarbon Datierung. Einige Forscher glauben, dass die Zeichnungen für diese Zeit zu fortgeschritten sind und dieses Zeitalter in Frage stellen. Bis 2011 wurden jedoch mehr als 80 Radiocarbon-Termine gewonnen, mit Proben aus Brennermarken und den Gemälden selbst sowie aus Tierknochen und Holzkohle, die auf dem Höhlenboden gefunden wurden. Die Radiokohlenstoffdaten dieser Proben zeigen, dass es in Chauvet zwei Zeiträume gab: vor 35.000 Jahren und vor 30.000 Jahren. Eine der Überraschungen war, dass viele der Gemälde über tausende von Jahren wiederholt verändert wurden und möglicherweise die Verwirrung über feinere Gemälde erklären, die früher als roher erschienen. Im Jahr 2009 entdeckten Cavers Zeichnungen in der Coliboaia Höhle in Rumänien, stilistisch vergleichbar mit denen bei Chauvet. Ein erstes Datierung setzt das Alter eines Bildes im gleichen Bereich wie Chauvet: etwa 32.000 Jahre alt. In Australien wurden Höhlenmalereien auf dem Arnhem Land-Plateau gefunden, die Megafauna zeigen, die für über 40.000 Jahre ausgestorben sein sollen, so dass diese Seite ein weiterer Kandidat für die älteste bekannte Malerei ist; aber das vorgeschlagene Alter ist abhängig von der Schätzung der Auslöschung der Arten scheinbar dargestellt. Ein weiterer australischer Standort, Nawarla Gabarnmang, hat Holzkohlezeichnungen, die bis 28.000 Jahre radiokarbonisiert wurden, so dass es der älteste Standort Australiens und einer der ältesten der Welt, für die zuverlässige Datumsnachweise erhalten wurden. Andere Beispiele können so spät wie die frühe Bronzezeit sein, aber der bekannte Magdalen-Stil, der in Lascaux in Frankreich (ca. 15.000 v. Chr.) und Altamira in Spanien gesehen wurde, starb etwa 10.000 v. Chr., was mit dem Aufkommen der neolithischen Periode zusammenfiel. Einige Höhlen wurden wahrscheinlich über einen Zeitraum von mehreren Tausenden von Jahren bemalt. Die nächste Phase der überlebenden europäischen prähistorischen Malerei, die Felsenkunst des iberischen Mittelmeerbeckens, war sehr unterschiedlich, konzentriert sich auf große Baugruppen kleinerer und viel weniger detaillierter Figuren, mit mindestens so vielen Menschen wie Tieren. Dies wurde ungefähr zwischen 10.000 und 5.500 Jahren geschaffen und in Felsenhäusern unter Klippen oder flachen Höhlen gemalt, im Gegensatz zu den Vertiefungen tiefer Höhlen, die in der früheren (und viel kälteren) Periode verwendet werden. Obwohl einzelne Zahlen weniger naturalistisch sind, werden sie in kohärenten gruppierten Zusammensetzungen viel stärker gruppiert. Themen, Themen und Muster Die häufigsten Themen in Höhlenmalereien sind große wilde Tiere, wie Bison, Pferde, Aurochs, und Hirsche, und Spuren von menschlichen Händen sowie abstrakte Muster, genannt Fingerflöten. Die am häufigsten gefundenen Arten waren für die Jagd durch den Menschen geeignet, waren aber nicht unbedingt die eigentliche typische Beute, die in zugehörigen Knochenablagerungen gefunden wurde; zum Beispiel haben die Maler von Lascaux vor allem Rentierknochen verlassen, aber diese Art erscheint überhaupt nicht in den Höhlenmalereien, wo Äquidenarten am häufigsten sind. Zeichnungen von Menschen waren selten und sind in der Regel im Gegensatz zu den detaillierteren und naturalistischen Bildern von tierischen Subjekten schematisiert. Kieran D. O'Hara, Geologe, schlägt in seinem Buch Cave Art and Climate Change vor, dass das Klima die dargestellten Themen kontrolliert. Als Pigmente werden rote und gelbe Ocker, Hämatit, Manganoxid und Kohle verwendet. Manchmal wurde die Silhouette des Tieres zuerst in den Felsen eingefasst, und in einigen Höhlen werden alle oder viele der Bilder nur in dieser Weise graviert und nehmen sie etwas aus einer strengen Definition von "Cave Painting". Ebenso sind große Tiere auch die häufigsten Themen in den vielen kleinen geschnitzten und gravierten Knochen oder Elfenbein (weniger oft Stein) Stücke aus den gleichen Zeiten. Dazu gehören aber auch die Gruppe der Venusfiguren, die in Höhlenmalereien keinen echten Äquivalent haben. Handschablonen, gebildet durch Anlegen einer Hand an die Wand und Bedecken der umgebenden Fläche im Pigment, führen zu dem charakteristischen Bild einer etwa runden Fläche von festem Pigment mit der unfarbigen Form der Hand in der Mitte, diese können dann mit Punkten, Strichen und Mustern verziert werden. Oft werden diese in den gleichen Höhlen wie andere Gemälde gefunden oder können die einzige Form der Malerei an einem Ort sein. Einige Wände enthalten viele Handschablonen. Ähnliche Hände sind auch in der üblichen Weise lackiert. Eine Reihe von Händen zeigt einen Finger ganz oder teilweise fehlt, für den eine Reihe von Erklärungen gegeben wurden. Handbilder finden sich in ähnlichen Formen in Europa, Ostasien und Südamerika. Theorien und Interpretationen Im frühen 20. Jahrhundert, nach der Arbeit von Walter Baldwin Spencer und Francis James Gillen, interpretierten Wissenschaftler wie Salomon Reinach, Henri Breuil und Graf Bégouën die Gemälde als utilitaristische Jagdzauber, um die Fülle von Prey zu erhöhen. Jacob Bronowski sagt: "Ich denke, dass die Macht, die wir hier zum ersten Mal zum Ausdruck gebracht sehen, die Kraft der Vorfreude ist: die zukunftsgerichtete Phantasie. In diesen Gemälden wurde der Jäger mit Gefahren vertraut gemacht, die er wußte, dass er konfrontiert werden musste, aber zu denen er noch nicht gekommen war. " Eine weitere, von David Lewis-Williams entwickelte Theorie, die auf ethnographischen Studien zeitgenössischer Jäger-Gegengesellschaften beruht, ist, dass die Gemälde von paleolithischen Schamanen gemacht wurden. Der Schamane würde sich in die Finsternis der Höhlen zurückziehen, in einen Trance-Zustand eintreten, dann Bilder ihrer Visionen malen, vielleicht mit einem Gedanken, Macht aus den Höhlenwänden selbst zu ziehen. R. Dale Guthrie, der sowohl hochkünstlerisch als auch qualitativ hochwertige Kunst und Figuren studiert hat, identifiziert eine breite Palette von Geschick und Alter unter den Künstlern. Er vermutet, dass die Hauptthemen in den Gemälden und anderen Artefakten (starke Bestien, riskante Jagdszenen und die Darstellung von Frauen in den Venusfiguren) die Arbeit von jugendlichen Männchen sind, die zu dieser Zeit einen großen Teil der menschlichen Bevölkerung bildeten. Bei der Analyse von Handabdrücken und Schablonen in französischen und spanischen Höhlen hat Dean Snow of Pennsylvania State University jedoch vorgeschlagen, dass ein Teil davon, einschließlich der um die gefleckten Pferde in Pech Merle, weibliche Hände waren. Paleolithische Höhlenkunst von Region Europa Bekannte Höhlenmalereien umfassen solche von: Höhle von El Castillo, Spanien ~(40.000 y.o) Kapova Höhle, Bashkortostan, Russland ~(36,000 y.o) Chauvet Cave, in der Nähe von Vallon-Pont-d'Arc, Frankreich ~(35.000 y.o) Höhle von La Pasiega, Cuevas de El Castillo, Cantabria, Spanien ~(30.000 y.o?) Höhlen von Arcy-sur-Cure, Frankreich ~(28,200 y.o) Cosquer Cave, mit einem Eingang unter dem Meeresspiegel in der Nähe von Marseille, Frankreich ~(27,000 y.o) Höhlen von Gargas, Frankreich ~(27,000 y.o) Grotte de Cussac, Frankreich ~(25.000 y.o) Pech Merle, near Cabrerets, France (25.000 y.o) Lascaux, Frankreich ~(17.000 y.o) Höhle von Niaux, Frankreich ~(17.000 y.o) Font-de-Gaume, im Dordogne Valley, Frankreich ~(17.000 y.o) y.o) Höhle von Altamira, in der Nähe von Santillana del Mar, Cantabria, Spanien ~(15.500 y.o) La Marche, in Lussac-les-Châteaux, Frankreich ~(15.000 y.o) Les Combarelles, in Les Eyzies de Tayac, Dordogne, Frankreich ~(13,600 y.o) Höhle der Trois-Frères, in Ariège, Frankreich ~(13.000 y.o) Magura Cave, Bulgarien ~(10.000 y.o) Weitere Orte sind Creswell Crags, Nottinghamshire, England ~(14.500 ys alte Höhlenätzungen und Basreliefs entdeckt 2003,) Peștera Coliboaia in Rumänien ~(29.000 y.o art?). Rock-Malerei wurde auch auf Felswänden durchgeführt; aber weniger von denen haben durch Erosion überlebt. Ein Beispiel sind die Felsmalereien von Astuvansalmi (3000–2500 v. Chr.) in der Region Saimaa in Finnland. Als Marcelino Sanz de Sautuola erstmals auf die Magdalenischen Gemälde der Höhle von Altamira in Cantabria, Spanien im Jahre 1879 stieß, betrachteten die Akademiker der Zeit sie als hoaxes. Neuere Neuankömmlinge und zahlreiche weitere Entdeckungen haben seitdem ihre Authentizität demonstriert, während gleichzeitig das Interesse an der Künstlerie und Symbolik der oberpalästinensischen Völker weckt. Ost- und Südostasien In Indonesien sind die Höhlen im Bezirk Maros in Sulawesi berühmt für ihre Handabdrücke. Etwa 1.500 Negative Handabdrücke wurden auch in 30 gemalten Höhlen in der Region Sangkulirang von Kalimantan gefunden; vorläufige Datierung Analyse ab 2005 setzen ihr Alter im Bereich von 10.000 Jahren. Eine Studie aus dem Jahr 2014, die auf Uran-Thorium basiert, datiert eine Maros Handschablone bis zu einem Mindestalter von 39.900 Jahren. Ein Gemälde einer babirusa wurde auf mindestens 35,4 ka datiert, so dass es zu den ältesten bekannten figurativen Darstellungen weltweit zählt. Im November 2018 berichteten die Wissenschaftler über die Entdeckung des ältesten bekannten figurativen Kunstgemäldes, über 40.000 (bis 52.000) Jahre alt, eines unbekannten Tieres, in der Höhle von Lubang Jeriji Saléh auf der indonesischen Insel Borneo. Und vor kurzem, im Jahr 2021, die Archäologen angekündigt, die Entdeckung der Höhlenkunst mindestens 45.500 Jahre alt in Leang Tedongnge Höhle, Indonesien. Laut der Zeitschrift Science Advances ist die Höhlenmalerei eines Kriegsschweins der früheste Beweis für die menschliche Siedlung der Region. Es wurde berichtet, dass es sich infolge des Klimawandels in der Region rasch verschlechtert. Die in der Paleolithischen Periode entstandene Rockkunst in der Höhle von Khoit Tsenkher, Mongolei, umfasst Symbole und Tierformen, die von den Wänden bis zur Decke gemalt werden. Stiche, Büffel, Ochsen, Ibex, Löwen, Argali Schafe, Antelopen, Kamele, Elefanten, Strauße und andere Tierbilder sind vorhanden, oft bilden sie einen Palimpsest von überlappenden Bildern. Die Gemälde erscheinen braun oder rot in der Farbe und sind stilistisch ähnlich wie andere Paleolithische Rockkunst aus der ganzen Welt, sind aber nicht wie andere Beispiele in der Mongolei. Die Padah-Lin Höhlen von Burma enthalten 11.000-jährige Gemälde und viele Rock-Tools. Indien Die Bhimbetka Gesteinshütten zeigen die frühesten Spuren des menschlichen Lebens in Indien. Gemälde in Bhimbetka sind auf etwa 8.000 v. Chr. datiert. Ähnliche Gemälde finden sich auch in anderen Teilen Indiens. In Tamil Nadu finden sich in Kombaikadu, Kilvalai, Settavarai und Nehanurpatti alte Paleolithische Höhlenmalereien. In Odisha werden sie in Yogimatha und Gudahandi gefunden. In Karnataka finden sich diese Gemälde in Hiregudda bei Badami. Das jüngste Gemälde, bestehend aus geometrischen Figuren, stammt aus der Mittelalterzeit. Die Gemälde, die vor allem in Rot und Weiß mit der gelegentlichen Verwendung von Grün und Gelb ausgeführt werden, zeigen das Leben und die Zeiten der Menschen, die in den Höhlen lebten, einschließlich Szenen der Geburt, kommunalen Tanz und Trinken, religiöse Riten und Begräbnisse, sowie indigene Tiere. Südafrika Höhlenmalereien, die in der Apollo 11 Höhle in Namibia gefunden wurden, werden bis heute von ungefähr 25.500–27.500 Jahren geschätzt. Im Jahr 2011 fanden Archäologen ein kleines Gesteinsfragment an der Blombos Cave, etwa 300 km (190 m) östlich von Kapstadt an der Südküste Südafrikas, unter Speerspitzen und anderen ausgegrabenen Materialien. Nach umfangreichen Tests für sieben Jahre wurde gezeigt, dass die auf dem Felsen gezogenen Linien handgefertigt wurden und aus einem Ocker-Crayon aus 73.000 Jahren. Das macht es zum ältesten bekannten Felsgemälde. Australien Bedeutende frühe Höhlenmalereien, die in Ocker ausgeführt wurden, wurden in Kimberley und Kakadu, Australien gefunden. Ochre ist kein organisches Material, so dass Kohlenstoff Datierung dieser Bilder ist oft unmöglich. Das älteste, bisher 17.300 Jahre alt, ist ein Ockergemälde eines Kängurus in der Kimberley-Region, das von Carbon Datierung Wespennestmaterial, das dem Gemälde zugrunde liegt, datiert wurde. Manchmal kann das ungefähre Datum, oder zumindest eine Epoche, aus dem Malinhalt, kontextuellen Artefakten oder organischen Material absichtlich oder unabsichtlich mit der anorganischen Ockerfarbe, einschließlich Brennerruß, vermischt werden. Ein rotes Ockergemälde, das im Zentrum des Arnhem Land Plateaus entdeckt wurde, zeigt zwei emuähnliche Vögel mit ihrem Hals ausgestreckt. Sie wurden von einem Paläontologen als Darstellung der Megafauna-Arten Genyornis identifiziert, Riesenvögel dachten, vor mehr als 40.000 Jahren ausgestorben zu sein; aber dieser Beweis ist unschlüssig für Datierung. Es kann vermuten, dass Genyornis zu einem späteren Zeitpunkt als zuvor festgestellt wurde. Hook Island in den Whitsunday-Inseln beherbergt auch eine Reihe von Höhlenmalereien, die von den schiffsführenden Ngaro-Patienten geschaffen wurden. Holocene Höhle Kunst Asien In den Philippinen bei Tabon Höhlen kann das älteste Kunstwerke ein Relief eines Hais über dem Höhleneingang sein. Es wurde teilweise durch eine spätere Jar-Begräbnisszene defiguriert. Die Edakkal Höhlen von Kerala, Indien, enthalten Zeichnungen, die sich über Perioden von der Neolithikum bereits 5.000 v. Chr. bis 1.000 v. Chr. erstrecken. Horn of Africa Rock Kunst in der Nähe von Qohaito scheint die Angewohnheit in der Gegend seit dem fünften Jahrtausend v. Chr. anzuzeigen, während die Stadt bekannt ist, bis zum sechsten Jahrhundert v. Chr. überlebt haben. Der Berg Emba Soira, der höchste Berg Eritreas, liegt in der Nähe des Ortes, ebenso wie ein kleines Nachfolgedorf. Ein Großteil der Rock-Art-Sites wird zusammen mit dem Nachweis von prähistorischen Steinwerkzeugen gefunden, was darauf hindeutet, dass die Kunst die weit verbreiteten pastoralen und heimischen Ereignisse, die vor 5000– 4000 Jahren aufgetreten sind, vorführen könnte. 2002 entdeckte ein französisches archäologisches Team die Höhlenmalereien der Laas Geel am Rande von Hargeisa in Somaliland. Rund 5.000 Jahre zurückgehend, zeigen die Bilder sowohl wilde Tiere als auch dekorierte Kühe. Sie zeigen auch Herden, die als Schöpfer der Rockkunst geglaubt werden. 2008 kündigten somalische Archäologen die Entdeckung anderer Höhlenmalereien in der Region Dhambalin an, die von den Forschern vorgeschlagen wird, eine der frühesten bekannten Darstellungen eines Jägers auf dem Pferderücken aufzunehmen. Die Rockkunst ist auf 1000 bis 3000 v. Chr. datiert. Zusätzlich ist zwischen den Städten Las Khorey und El Ayo in Karinhegane ein Ort zahlreicher Höhlenmalereien von echten und mythischen Tieren. Jedes Gemälde hat eine Inschrift darunter, die zusammen geschätzt wurden, um etwa 2.500 Jahre alt. Die Rockkunst von Karihegane ist im gleichen Stil wie die Höhlenmalereien Laas Geel und Dhambalin. Etwa 25 Meilen von Las Khorey befindet sich Gelweita, eine weitere wichtige Rock Art-Site. In Djibouti finden sich auch Rockkunst von Antelopen und Giraffen bei Dorra und Balho. Nordafrika Viele Höhlenmalereien finden sich in den Tassili n'Ajjer Bergen im Südosten Algeriens. Ein UNESCO-Weltkulturerbe, die Rockkunst wurde erstmals 1933 entdeckt und lieferte seitdem 15.000 Gravuren und Zeichnungen, die eine Aufzeichnung der verschiedenen Tiermigrationen, Klimaverschiebungen und Veränderungen der menschlichen Bewohnungsmuster in diesem Teil der Sahara von 6000 v. Chr. in die späte klassische Periode halten. Andere Höhlenmalereien finden sich auch bei den Akakus, Mesak Settafet und Tadrart in Libyen und anderen Sahara-Regionen, darunter: Ayr Berge, Niger und Tibesti, Chad. Die Höhle der Schwimmer und die Höhle der Bestien im Südwesten Ägyptens, nahe der Grenze zu Libyen, in der bergigen Region Gilf Kebir der Sahara. Die Höhle von Schwimmern wurde im Oktober 1933 vom ungarischen Forscher László Almásy entdeckt. Die Website enthält Bilder von Felsenbildern von Menschen schwimmen, die geschätzt wurden, um vor 10.000 Jahren während der Zeit der letzten Eiszeit erstellt worden. Im Jahr 2020 wurde in Wadi Al-Zulma von der archäologischen Mission des Ministeriums für Tourismus und Antike die mit Szenen von Tieren wie Esel, Kamele, Hirsche, Maultiere und Bergziegen verzierte Kalksteinhöhle aufgedeckt. Rock Art Höhle ist 15 Meter tief und 20 Meter hoch. Südafrika Bei uKhahlamba / Drakensberg Park, Südafrika, dachten nun etwa 3.000 Jahre alt zu sein, die Gemälde der San Leute, die sich in der Gegend vor etwa 8.000 Jahren niedergelassen haben, stellen Tiere und Menschen dar und sollen religiöse Überzeugungen repräsentieren. Menschen sind in der Rockkunst Afrikas viel häufiger als in Europa. Nordamerika Distinktive monochrome und polychrome Höhlenmalereien und Wandmalereien existieren in den mittleren Halbinseln des südlichen Baja California und nördlichen Baja California Sur, bestehend aus vorkolumbianischen Gemälden von Menschen, Landtieren, Meerestieren und abstrakten Designs. Diese Gemälde sind meist auf die Sierras dieser Region beschränkt, können aber auch in außergewöhnlichen Mesas und Felsunterkünften gefunden werden. Laut aktuellen Radiocarbon-Studien der Gegend, von Materialien, die aus archäologischen Ablagerungen in den Gesteinsunterkünften und auf Materialien in den Gemälden selbst zurückgewonnen werden, legen nahe, dass die Großen Murals eine Zeitspanne bis vor 7.500 Jahren haben kann. Native Künstler in den Chumash Stämme erstellt Höhlenbilder, die in der heutigen Santa Barbara, Ventura und San Luis Obispo Grafies in Südkalifornien in den Vereinigten Staaten. Dazu gehören Beispiele in Burro Flats Painted Cave und Chumash Painted Cave State Historic Park. Es gibt auch Native American Piktogramm Beispiele in Höhlen der südwestlichen Vereinigten Staaten. Höhlenkunst, die 6.000 Jahre alt ist, wurde in der Cumberland Plateau Region Tennessee gefunden. South America Serra da Capivara Nationalpark ist ein Nationalpark im Nordosten Brasiliens mit vielen prähistorischen Gemälden; der Park wurde geschaffen, um die prähistorischen Artefakte und Gemälde zu schützen, die dort gefunden wurden. Es wurde 1991 zum Weltkulturerbe. Seine bekannteste archäologische Stätte ist Pedra Furada. Es befindet sich im Nordosten von Piauí, zwischen den Breiten 8° 26' 50" und 8° 54' 23" südlich und den Längen 42° 19' 47" und 42° 45' 51" westlich. Es liegt in den Gemeinden São Raimundo Nonato, São João do Piauí, Coronel José Dias und Canto do Buriti. Es hat eine Fläche von 1291.4 Quadratkilometern (319.000 Hektar). Das Gebiet hat die größte Konzentration an prähistorischen kleinen Farmen auf den amerikanischen Kontinenten. Wissenschaftliche Studien bestätigen, dass die Bergkette von Capivara in prähistorischen Zeiten dicht besiedelt wurde. Cueva de las Manos (Spanisch für "Cave of the Hands") ist eine Höhle in der Provinz Santa Cruz, Argentinien, 163 km (101 mi) südlich der Stadt Perito Moreno, innerhalb der Grenzen des Francisco P. Moreno Nationalparks, die viele archäologische und paleontologische Stätten umfasst. Die Handbilder sind oft negativ (geschablont). Daneben gibt es auch Darstellungen von Menschen, Guanakos, Rheas, Felines und anderen Tieren sowie geometrische Formen, Zickzack-Muster, Sonnendarstellungen und Jagdszenen. Ähnliche Bilder, obwohl in kleineren Zahlen, finden Sie in nahe gelegenen Höhlen. Es gibt auch rote Punkte an den Decken, wahrscheinlich gemacht, indem sie ihre Jagd Bolas in Tinte eintauchen, und dann werfen sie auf. Die Farben der Gemälde variieren von rot (aus Hämatit) bis weiß, schwarz oder gelb. Die negativen Handeindrücke stammen aus rund 550 BC, den positiven Eindrücken aus 180 BC, während die Jagdzeichnungen auf über 10.000 Jahre alt berechnet werden. Die meisten Hände sind linke Hände, was darauf hindeutet, dass die Maler das Sprührohr mit der rechten Hand gehalten. Südostasien Es gibt Felsbilder in Höhlen in Thailand, Malaysia, Indonesien und Burma. In Thailand, Höhlen und Scharfen entlang der thailändischen-Burmese Grenze, im Petchabun-Bereich von Zentralthailand, und mit Blick auf den Mekong-Fluss in der Provinz Nakorn Sawan, alle enthalten Galerien von Felsgemälden. In Malaysia ist die Tambun-Rockkunst 2000 Jahre datiert, und die in der Painted Cave im Niah Caves National Park sind 1200 Jahre alt. Der Anthropologe Ivor Hugh Norman Evans besuchte Malaysia Anfang der 1920er Jahre und fand heraus, dass einige der Stämme (insbesondere Negritos) noch Höhlenmalereien produzierten und die Darstellungen von modernen Objekten, darunter das, was man als Automobile glaubte, hinzugefügt hatten. (Siehe prähistorisches Malaysia). Siehe auch Referenzen Weiter lesen Dubowski, Mark (2010). Entdeckung in der Höhle (Kinder Frühleser). New York, USA: Random House. ISBN 978-0-375-85893-2. Fage, Luc-Henri; Chazine, Jean-Michel (2010). Borneo – Erinnerung an die Höhlen. Le Kalimanthrope. ISBN 978-2-9536616-1-3. Heyd, Thomas; Clegg, John, eds. (2005). Ästhetik und Rock Art. Ashgate Publishing. ISBN 0-7546-3924-X. Curtis, Gregory (2006). Die Höhlenmaler: Die Mysterien der ersten Künstler der Welt beten. Knopf. ISBN 1-4000-4348-4. Nechvatal, Joseph (2005). "Immersive Excess in der Apse von Lascaux". Technonoetic Arts. 3 (3:) 181–192. doi:10.1386/tear.3.3.181/1 Externe Links Bradshaw Foundation Die Aufnahme von Höhlenmalereien auf der ganzen Welt EuroPreArt Datenbank der European Prehistoric Art American Rock Art Research Association Tour of Afghan Höhlenmalereien von BBC News. Le Kalimanthrope Rock art of Borneo (Kalimantan, Indonesien) Reise durch Kunstgeschichte, ein Umriss prähistorischer Kunst mit Schwerpunkt auf Höhlenmalereien aus der ganzen Welt. Human Timeline (Interactive) – Smithsonian, National Museum of Natural History (August 2016).