Teratologie ist die Untersuchung von Abweichungen der physiologischen Entwicklung in allen Organismen, einschließlich Pflanzen während der gesamten Lebensdauer. Eine Subdisziplin in der medizinischen Genetik, die sich auf die Einstufung von kongenitalen Abweichungen konzentriert, ist Dysmorphologie. Die damit verbundene Entwicklungstoxizität umfasst alle Manifestationen einer außergewöhnlichen Entwicklung, die durch Umweltverträglichkeiten verursacht werden. Dazu gehören Wachstumsretardierung, verspätete geistige Entwicklung oder andere kongenitale Störungen ohne strukturelle Missbildungen. Teratogens sind Stoffe, die Geburtsfehler über einen giftigen Effekt auf Embryo oder Fötus verursachen können. Known Teratogens umfassen: Thialidomide, Quecksilber, Alkohol, Blei und polychlorierte Biphenyle (PCBs). Etymologie Der Begriff wurde 1842 von der französischen tératologie aufgenommen, wo er 1830 von den griechischen . teras (Grundstamm τέρατ-terat), d. h. "Aufgaben von den Mythen, Portent, Liebe, Liebe, Spiel" und -ologie -ologie, die zur Ausweisung eines Diskurses, Vertrag, Wissenschaft, Theorie oder Studium einiger Themen verwendet wurden. Anfang des 17. Jahrhunderts bezeichnete Teratologie einen Diskurs über Prodigies und bewundere alles so außergewöhnliche, als anormal erscheinen zu lassen. Im 19. Jahrhundert erwarb sie eine Bedeutung, die stärker mit biologischen Deformitäten zusammenhängt, vor allem im Bereich Boty. Derzeit ist die wichtigste Bedeutung der medizinischen Studie über teratogene, kongenitale Missbildungen oder Personen mit erheblichen Missbildungen. Historisch haben viele pejorative Begriffe verwendet, um Fälle von signifikanten körperlichen Missbildungen zu beschreiben. David W. Smith von der University of Washington Medical School (eine von Forschern, die 1973 für die Entdeckung des fetalen Alkohol-Syndroms bekannt geworden sind) hat den Begriff Teratologie bekannt. Mit dem Wachstum des Verständnisses der Herkunft von Geburtsfehlern überschneidet sich das Gebiet der Teratologie ab 2015 mit anderen Bereichen der Wissenschaft, einschließlich der Entwicklungszusammenarbeit, Embryologie und Genetik. Bis die 1940er teratologen waren Geburtenfehler als vor allem ihre Beschleunigung. 1941 wurden die ersten gut dokumentierten Fälle von Umweltagenten als Ursache von schweren Geburtenfehlern gemeldet. Mammalia Teratogenese Mit dieser neuen Sensibilisierung für die in utero prekäre Empfindlichkeit der Entwicklung mammalian Embryo kam es zur Entwicklung und Verbesserung der sechs noch heute angewandten Grundsätze der Teratologie. Jim Wilson legte diese Grundsätze der Teratologie 1959 und in seiner monographischen Umwelt- und Geburtsdefekten vor. Leitlinien für die Studie und das Verständnis von teratogenen Stoffen und ihre Auswirkungen auf die Entwicklung von Organismen: Eignung zur teratogene Ernährung hängt von der Genotyp des Konzeptus und der Art und Weise ab, in der diese mit negativen Umweltfaktoren interagieren. Empfindlichkeit gegenüber Teratogenese variiert in der Entwicklungsphase zum Zeitpunkt der Exposition gegenüber einem negativen Einfluss. Es gibt kritische Phasen der Empfindlichkeit gegenüber Agenten und Organsystemen, die von diesen Agenten betroffen sind. Teratogene Wirkstoffe wirken auf spezifische Weise auf die Entwicklung von Zellen und Geweben hin, um Sequenzen von außergewöhnlichen Entwicklungsereignissen einzuleiten. Der Zugang schädlicher Einflüsse zur Entwicklung von Geweben hängt von der Art des Einflusses ab. Mehrere Faktoren beeinflussen die Fähigkeit eines Teratogens, sich an einen Entwicklungsplan zu wenden, wie die Art des Agenten selbst, die Strecke und den Grad der maternalen Exposition, die Plazentrate und die systemische Absorption sowie die Zusammensetzung der maternalen und embryonalen/fetalen Gennotypen. Es gibt vier Manifestationen der Deviant-Entwicklung (Death, Malformation, Wachstum und funktionelle Defect). Manifestationen der Deviant-Entwicklung erhöhen Häufigkeit und Grad, da die Dosis von der No Observable Adverse-Effekt (NOAEL) auf eine Dosis erhöht wird, die 100% Lethity (LD100) produziert. Studien zur Prüfung des teratogenen Potenzials von Umweltagenten verwenden Tiermodellsysteme (z.B. Rat, Maus, Kaninchen, Hund und Affen). Frühgeborene Teratologen haben schwangere Tiere an Umweltagenten ausgesetzt und beobachteten die Fötus für grobe viszerale und skelettische Unnormalitäten. Obwohl dies heute noch Teil der teratologischen Bewertungsverfahren ist, bewegt sich das Gebiet der Teratologie auf molekularer Ebene und sucht den Mechanismus(en) der Maßnahme, mit dem diese Agenten handeln. Ein Beispiel hierfür ist die Verwendung von Säugetiermodellen zur Bewertung der molekularen Rolle von Teratogens bei der Entwicklung von embryonalen Bevölkerungsgruppen, wie dem Neural-Tier, die zur Entwicklung von Neurocristopathien führen können. Genetisch veränderte Mäuse werden für diesen Zweck häufig verwendet. Schwangerschaftsregister sind außerdem groß, prospektive Studien, die die Exposition von Frauen während ihrer Schwangerschaften überwachen und das Ergebnis ihrer Geburten erfassen. Diese Studien bieten Informationen über mögliche Risiken von Medikamenten oder anderen Expositionen in menschlichen Schwangerschaften. Prenatal Alkoholexposition (PAE) kann Krebserkrankungen verursachen, ein Phenotyp, der im Fetal Alkohol-Syndrom sichtbar ist. Laufende Nachweise weisen darauf hin, dass Krebserkrankungen durch: Apoptose von Neural-Kaka-Zellen, Einmischung mit Neural-Kernzellenwanderung sowie die Störung von sonic Hhog (shh) Signalgebung auftreten. Verständnis, wie ein Teratogen seine Wirkung hat, ist nicht nur wichtig, um kongenitale Abweichungen zu verhindern, sondern auch das Potenzial für die Entwicklung neuer therapeutischer Medikamente, die für die Verwendung mit schwangeren Frauen sicher sind. Alkohol ist bekannt, als teratogen zu agieren. Prenatal Alkoholexposition (PAE) ist nach wie vor die Hauptursache von Geburtsfehlern und neuroentwicklungsbedingten Unnormalitäten in den Vereinigten Staaten, die 9,1 bis 50 pro 1000 Leben in den USA und 68.0 bis 89.2 pro 1000 Einwohner in Bevölkerungsgruppen mit hohem Alkoholkonsum beeinflussen. Menschen Menschen führten kongenitale Störungen zu rund 510.000 Todesfällen im Jahr 2010. Etwa 3 % der Neugeborenen haben einen "großen physischen Anomalien", d. h. ein physischer Anom, der kosmetische oder funktionelle Bedeutung hat. Impfung während Schwangerschaft Menschlich ist die Impfung leicht verfügbar und ist wichtig für die Prävention einiger Krankheiten wie Polio, Rötel und Kleinpox, unter anderem. In Finnland, in dem die Mütter den oralen Polio-Impfstoff erhalten und keine Unterschiede bei den Säuglingen als Mütter, die den Impfstoff nicht erhalten hatten, gab es keine Vereinigung zwischen kongenitalen Missbildungen und Impfungen. Jedoch wird es immer noch nicht empfohlen, Polio während der Schwangerschaft zu verschleppen, es sei denn, es besteht ein Infektionsrisiko. Ein weiterer wichtiger Umstand ist die Fähigkeit, den Grippe-Impfstoff während der Schwangerschaft zu erhalten. In den Jahren 1918 und 1957 Grippepandemien war die Mortalität bei schwangeren Frauen 45%. Selbst bei der Impfung ist die Grippeimpfung bei schwangeren Frauen jedoch nach wie vor gering bei 12 %. Munoz et al. zeigte, dass in den neuen Säuglingen oder Müttern kein negatives Ergebnis festgestellt wurde. Ursachen der teratogenese Wirkung können im Großen und Ganzen als: Toxische Stoffe, wie zum Beispiel für Menschen, Arzneimittel in Schwangerschaft und Umweltverschmutzung in der Schwangerschaft, eingestuft werden. Potassium iodide ist ein möglicher Teratogen. Potassium iodide in seiner Rohform ist ein milder Reiz und sollte mit Handschuhen behandelt werden. chronische Überexposition kann negative Auswirkungen auf die Schilddrüse haben. vertikal übertragene Infektion Mangel an Nährstoffen. beispielsweise kann das Fehlen von pregnancy in der Ernährung in der Schwangerschaft für den Menschen zu Spina bifida führen. Folsäure ist eine synthetische Form derlate. Fic wird zu verarbeiteten Lebensmitteln, wie Mehl und Frühstück, hinzugefügt. Hohe Mengen an nichtmetabolisierter fo sind mit mehreren gesundheitlichen Problemen verbunden. körperliche Zurückhaltung. Beispiel ist das Potter-Syndrom aufgrund von Oligohydramnios im Menschen. genetische Erkrankungen Alkoholkonsum während der Schwangerschaft. Andere Tiere, die auf dem fossilen Zustand festgeschrieben sind, werden von baktepathologen, Spezialisten für alte Krankheiten und Verletzungen untersucht. fossile Quellen, die Beweise für kongenitale Deformität tragen, sind wissenschaftlich bedeutsam, weil sie den Wissenschaftlern helfen können, die Weiterentwicklung der Entwicklungsprozesse des Lebens voranzutreiben. Zum Beispiel, weil mit einem Block-Vertebra eine Eizellenprobe entdeckt wurde, bedeutet dies, dass Vertebrae die gleiche Basis entwickelt haben, seit mindestens der jüngste gemeinsame Ausstor von Proteinen und Säugetieren. Andere nennenswerte fossile Deformitäten umfassen eine Brutprobe des Vogel-ähnlichen Proteins Troodon, deren Spitze verdreht wurde. Ein weiteres besonders deformiertes fossiles war ein Exemplar des choristodere Hyphalosaurus, das zwei Köpfe des ältesten bekannten Beispiels von Polycephaly hatte. Halse embryonale Entwicklung Thalidomide ist ein teratogen bekannt, dass die Entwicklung bestimmter Körperteile und Organe im Körper wie Augen oder Herz erheblich beeinträchtigt wird. Während der Embryogenese wird festgestellt, dass viele verschiedene Organismen unterschiedliche Auswirkungen von Teratogen auf die Organmorphogenese und die Entwicklung insgesamt erleben. Eines dieser Organismen, die für die Untersuchung der durch dreialidomide verursachten Missbildungen populär sind, sind Küken Embryonen. Es ist zu beobachten, dass Thialidomide Gärzungen durch oxidatives Stress verursacht und dadurch das genetische Signal durch irreguläre Ausdruck morphogener Proteine, Bmp, verbessert. Laut einer 2007 durchgeführten Studie ergaben die Ergebnisse, dass mit dem erhöhten oxidativen Stress thalidomide die Aufrechterhaltung der Bmp-Ziel-Gen- und Wnt-Agonisten (Dkk1) dies wiederum hemmte canonisches Wnt/B-catenin-Signaling und eine Zunahme des Zelltotens beobachtet wurden. Der thalidomide induzierte Zelltod wurde erheblich verringert, wenn die Einführung von Inhibitoren gegen Bmp, Dkk1 (Wntagonist) und Gsk3B (B-catenin-Antagonist) in die Küken Embryonen und Zelltod des Gewebes verringert wurde. Diese Ergebnisse trugen dazu bei, zu dem Schluss zu gelangen, dass diese drei Wege, die durch den dreialidomid für die Entwicklung der Küken der Gliedmaße deutlich beeinflusst wurden, umkehren können, wenn diese drei Wege behindert werden. Maus embryonale Entwicklung Retinoicsäure (RA) ist in der embryonalen Entwicklung signifikant. Er führt die Funktion des Gliedmusters eines entwickelnden Embryos in Arten wie Mäusen und anderen Wirbelsäulen ein Zum Beispiel bei der Wiederbelebung eines neuen Gliedmaßes bewegt sich ein erhöhtes Maß an RA in den Extremitäten und das Ausmaß der Proximalisierung der Gliedmaße mit dem Betrag der RA, der während des Regenerationsprozesses vorhanden ist. In einer Studie untersuchte die RA-Aktivität intracellular in Mäusen im Hinblick auf die menschliche Regelung von CYP26 Enzymen, die eine entscheidende Rolle bei der Förderung der RA spielen. Diese Studie trägt auch dazu bei, zu erkennen, dass die RA in verschiedenen Aspekten der Entwicklung der Gliedmaße bei einem Embryo signifikant ist, aber irreguläre Kontrolle oder Überschüsse der RA können teratogene Auswirkungen haben, die Fehlbildungen der Extrementwicklung verursachen. Sie befassten sich speziell mit CYP26B1, die in den Regionen der Extrementwicklung in Mäusen stark vertreten ist. Das Fehlen von CYP26B1 wurde gezeigt, dass das RA-Signal auf den distalen Teil der Gliedsäule verteilt wird, der zu proximo-distalen Unregelmäßigkeiten der Gliede führt. Nicht nur die Verbreitung von RA, sondern ein Mangel im CYP26B1 zeigte auch einen poptose-Effekt in der Entwicklung der Maus-Städte, sondern verzögerte Entdrocyte-Maturation, die Zellen sind, die eine Knorpelmatrix geheim halten, die für die Körperstruktur von Bedeutung ist. Sie befassten sich auch mit der Entwicklung der Glieden in Wildtyp-Menschen, die Mäuse sind, die keine CYP26B1-Defizit aufweisen, die aber einen Überschuss an RA im Embryo hatten. Die Ergebnisse zeigten ähnliche Auswirkungen auf das Gliedmuster, wenn die Mäuse den CYP26B1-Deflator aufweisen, was nach wie vor zu einem proximalen distalen Fehlverhalten bei Überschreitung der RA führte. Man kommt zu dem Schluss, dass die RA die Rolle eines Morphogen spielt, um die proximalen Distalmuster der Extrementwicklung bei Mäusen Embryonen zu erkennen und dass CYP26B1 eine wichtige Voraussetzung dafür ist, einepoptose dieser Gliedgewebe zu verhindern, um die Entwicklung von Mäusen in vivo weiter voranzutreiben. Pflanzen In Botany untersucht teratology die theoretischen Auswirkungen von abnormalen Exemplaren. z.B. die Entdeckung von ungewöhnlichen Blumen – z.B. Blumen mit Blätter anstelle von Heimtieren oder Blumen mit steminoiden pistils – liefert wichtige Beweise für die „foliartheorie“, die Theorie, dass alle Blumenteile hochspezialisiert sind. Arten von Verformungen in Pflanzen Pflanzen können Mutationen aufweisen, die zu unterschiedlichen Arten von Verformungen führen, wie z.B.: Försung: Entwicklung der Apex (der Spitze) in einem flachen Flugzeug, das der Achse der Verlängerung entspricht, Varianz : Entschiedenheit von Genes, Manifestation unter anderem durch eine Nebenverstümmelung, virescence : aomalige Entwicklung einer grünen Pigmentierung in unerwarteten Teilen der Pflanze, physikalisch: Blumenorgane oder Früchte werden in die Blätter umgewandelt, die Fänge : ungewöhnlich hohe Vervielfältigung von Zweigen im oberen Teil des Werks, hauptsächlich Baum, pelory: zygomorphische Blumenregresse auf ihre ancestral Aktinomorph symmetrie, proliferation: wiederholtes Wachstum eines gesamten Organs wie einer BlumenGalls sind nicht Teil der Pflanzenötologie, da sie aufgrund externer Faktoren wie Insekten oder Parasiten wachstumslos sind. Siehe auch Carcinogen Congenital-Anomalien Mutagen Retinoic Acid Teratoma Thalidomide Referenzen Externe Links Society of Teratology European Teratology Society Organization of Teratology Informationexperts March of Dimes Foundation AReporting of Wonders: Teratology in Western Medicine via 1800 (New York Academy of Medicine History Sammlungen)The Reprodukt toxicology Center DatabaseMarina Zatz de Camargo ZaborWS (born September 1978), besser bekannt durch ihren Namen Luisa Mell, ist eine brasilianische Schauspielerin, Fernsehsprecherin, Tierrechteaktivisten und Unternehmerin. Mells Karriere begann im Alter von neunzehn Jahren, als sie am Sonntagsprogramm Domingo Legal (SBT) in einem Platz erschienen. Dann ging sie ins Fernsehen um!, wo sie Programme vorgestellt hat. Am besten bekannt ist die späte Show, die den Zweck hatte, Tiere aus den Straßen zu retten oder Misshandlungen zu unterbinden und ihre Annahme zu verstärken. Mell war für die Übertragung eines Gesetzes zur Verbot der Verwendung von Tieren in Zirkussen verantwortlich und für die sofortige Opfer von Zoonosen. Mai 2013 startete sie ihre offizielle Website. Die Website soll veterinärmedizinische Informationen, Rettungsgeschichten, Appelle für verlorene Hunde und die saga des Mädchens liefern. Im Februar 2015 gründete sie die Luisa Mell, die hauptsächlich für die Rettung von Verletzten oder gefährdeten Tieren, die Wiederauffüllung und die Adoption verwendet. Sie unterhält außerdem einen Schutz mit Dutzenden von Tieren, zwischen Hunden und Katzen, die alle aus den Straßen gerettet werden, wo sie geschützt sind, verfüttert und die Möglichkeit zur Annahme gegeben wird. Privatleben Sie graduierte in Recht und Theater. Obwohl sie Teil einer jüdischen Familie ist, begann sie nach dem Treffen mit der Madi. Sie hat einen Sohn, Enzo (born February 13, 2015), mit ihrem Ehemann Gilberto Zaborowsky und ist seit 2011 verheiratet. Gilberto ist ein Unternehmer und hat zwei Kinder aus einer früheren Beziehung, Lara und Eduardo. Sie ist lebhaft und erhob ihr Kind. Haupt-TV: Família Pimenta als Dora (1998; Segment auf dem Domingo Legal of SBT)Objeto do Desejo als Gegenwarter (2001; Segment auf der Noite Afora of RedTV!)TV Fama als Gegenwarter (2002-2006; RedeTV!) Letzte Show / Letzte Show Mundo als Gegenwarter (2002-2008; RedeTV!)Araguaia as Cristina Cris Gouveia (2011; Rede Globo)Estação Pet as Gegenwarter (2011; TV Gazeta)Luisa Mell Reinigungser (2014; Segment des US-Rechts von SBT)SOS Pet as Gegenwarter (2014; Segment auf dem Mundo Pet von SBT)Film: Sete Vidas als Ana (2007; Kurzinformation) b