Ein Ernährungswissenschaftler, ein medizinischer Ernährungswissenschaftler oder Ernährungswissenschaftler ist ein Experte für die Identifizierung und Behandlung von krankheitsbedingten Mangelernährung und die Durchführung medizinischer Ernährungstherapie, z.B. die Gestaltung einer enteralen Tubenfütterung Regime oder die Minderung der Wirkungen von Krebskachexien. Viele Ernährungswissenschaftler arbeiten in Krankenhäusern und sehen in der Regel bestimmte Patienten, bei denen eine Ernährungsbewertung und Intervention von einem Arzt oder einer Krankenschwester verlangt wurde, zum Beispiel, wenn ein Patient seine Fähigkeit zum Schlucken verloren hat oder künstliche Ernährung aufgrund von Darmversagen erfordert. Ernährungswissenschaftler sind die einzigen regulierten Gesundheitsberufe, die lizenziert sind, um solche Probleme zu bewerten, zu diagnostizieren und zu behandeln. Im Vereinigten Königreich ist der Ernährungswissenschaftler ein "geschützter Titel", was bedeutet, sich als Ernährungswissenschaftler ohne entsprechende Bildung und Registrierung zu identifizieren, gesetzlich verboten. Ein registrierter Ernährungswissenschaftler (RD) (UK/USA) oder registrierter Ernährungswissenschaftler (RDN) (USA) erfüllt alle besonderen akademischen und beruflichen Anforderungen, einschließlich der Abschluss eines Bachelor- und/oder Masterstudiengangs in Ernährung und Ernährung (oder gleichwertig).1 oder mehrere Praktika (USA) oder klinische Praktika (UK) müssen ebenfalls abgeschlossen werden. Diese können von der Universität im Rahmen des strukturierten Studiums (UK) vergeben und überwacht werden oder können für separat (USA) beantragt werden. Fast die Hälfte aller RD(N)s halten Grad und viele haben Zertifizierungen in spezialisierten Bereichen wie Ernährungsunterstützung, Sport, Kinderarzt, Nieren, onkologische, Lebensmittelallergie oder gerontologische Ernährung. Obwohl sich die Bewertungsprioritäten je nach Fachgebiet unterscheiden, bilden die medizinische und chirurgische Geschichte eines Patienten, die Biochemie, die Ernährungsgeschichte, die Essens- und Übungsgewohnheiten in der Regel die Grundlage der Bewertung. Die RD(N) verhandelt mit dem Patienten einen Behandlungsplan, der Verschreibungen beinhalten kann, und Follow-up-Besuche konzentrieren sich oft auf Wartung und Überwachung Fortschritt. Die meisten RDs arbeiten in der Behandlung und Prävention von Krankheiten (Verwaltung der medizinischen Ernährungstherapie, im Rahmen von medizinischen Teams), oft in Krankenhäusern, Gesundheits- und Pflegeorganisationen, Privatpraxen oder anderen Gesundheitseinrichtungen. Darüber hinaus arbeiten viele registrierte Ernährungswissenschaftler in der Gemeinschaft und in der öffentlichen Gesundheit und/oder in der Wissenschaft und Forschung. Eine wachsende Anzahl von Ernährungswissenschaftlern arbeiten in der Lebensmittelindustrie, Journalismus, Sporternährung, Unternehmens-Wellness-Programme und anderen nicht-traditionellen Diät-Klassifikationen. Die Zauberdiät und Dietizian Wie durch das amerikanische Erbe und Merriam-Websters Wörterbücher erklärt, ist die Ursache der Verwirrung, dass die Schreibweise mit -tian ist eine unregelmäßige Veränderung des endenden -cian, die ansonsten ausschließlich verwendet wird, um sich auf Spezialisten und Praktiker anderer Berufe zu beziehen. Diese und andere amerikanische Wörterbücher auch die Schreibweise mit c, aber Liste die Schreibweise mit t zuerst, weil diese Schreibweise ist häufiger in den Vereinigten Staaten. Dennoch nutzt der amerikanische Verlag McGraw-Hill ausschließlich die Schreibweise mit c in der Ausgabe 2003 des McGraw-Hill Dictionary of Scientific & Technical Terms und der Ausgabe 2002 des McGraw-Hill Concise Dictionary of Modern Medicine. Die Schreibweise mit t ist diejenige, die vom Beruf selbst international bevorzugt wird, aber die Schreibweise mit c wird oft genug in Texten verwendet, die nicht von Mitgliedern des Berufes geschrieben werden, um als eine gültige Variante sowohl von amerikanischen als auch von britischen Wörterbüchern zu gelten. In der Tat, Britische Wörterbücher Liste die Rechtschreibung mit c zuerst und Liste die Rechtschreibung mit t als Variante. Amerikanische Wörterbücher listen die Schreibweise mit t zuerst und die Schreibweise mit c als Variante. Wie in einem 2010-Newsletter der International Federation of Dietetic Associations erklärt: Die Schreibweise des Begriffs Dietitian wurde seit langem von Ernährungswissenschaftlern diskutiert. In den frühen 1960er Jahren arbeiteten diätetische Verbände unter der Schirmherrschaft des Internationalen Komitees für diätetische Assoziationen (ICDA) zusammen, um Informationen über die Ernährungswissenschaftler unter der Internationalen Standardklassifikation der Berufe zu vereinheitlichen. Als das Internationale Arbeitsamt 1967 die Einstufung des diätetischen Berufes bestätigte, nahm es auf Antrag der internationalen diätetischen Gemeinschaft auch den buchstabierenden Ernährungswissenschaftler an. Diese Informationen finden Sie in der Dokumentation der ICDA und des Internationalen Arbeitsamtes (ILO). Die ILO hat jedoch auch neue Dokumente mit dem Schreibdiät herausgegeben. Weltgesundheitsorganisation Klassifikation Dietitians überwachen die Vorbereitung und den Service von Lebensmitteln, entwickeln modifizierte Diäten, nehmen an der Forschung teil und erziehen Einzelpersonen und Gruppen auf gute Ernährungsgewohnheiten.Die Ziele der Ernährungswissenschaftler sind, medizinische Ernährungsinterventionen zu bieten, sicher vorzubereiten, dienen und beraten über geschmackvolle, attraktive und nahrhafte Nahrung für Patienten, Gruppen und Gemeinschaften. Die ernährungsphysiologische Abwandlung, um medizinische Probleme mit der Nahrungsaufnahme zu behandeln, ist ein wesentlicher Bestandteil der Ernährung (die Studie der Ernährung, wie sie sich auf die Gesundheit bezieht). So kann ein Ernährungswissenschaftler beispielsweise in Absprache mit Ärzten und anderen Gesundheitsdienstleistern spezifische künstliche Ernährungsbedürfnisse für Patienten bereitstellen, die normalerweise keine Nahrung konsumieren können. Professionelle Ernährungswissenschaftler können auch spezialisierte Dienstleistungen wie Diabetes, Fettleibigkeit, Onkologie, Osteoporose, Kinderärzte, Nierenerkrankungen und Mikronährstoffforschung anbieten. Verschiedene berufliche Begriffe werden in verschiedenen Ländern und Arbeitseinstellungen verwendet, zum Beispiel klinische Ernährungsberater, gemeinschaftsdiätitisch, diätetischer Erzieher, Lebensmittel-Service Ernährungsberater, registrierte Ernährungswissenschaftler, öffentliche Gesundheit Diäter, therapeutische Ernährungswissenschaftler oder Forschungsdiäte. In vielen Ländern können sich nur Personen, die Bildungsnachweise und andere berufliche Anforderungen präzisiert haben, als Ernährungswissenschaftler bezeichnen – der Titel ist rechtlich geschützt. Der Begriff Ernährungswissenschaftler ist auch weit verbreitet; aber die Begriffe Ernährungs- und Ernährungswissenschaftler sollten nicht als austauschbar betrachtet werden — die Ausbildung, Regulierung und den Umfang der Praxis der beiden Berufstitel können sehr unterschiedlich sein über Einzelpersonen und Zuständigkeiten. In vielen Ländern sind die meisten Ernährungswissenschaftler klinische oder therapeutische Ernährungswissenschaftler wie der Fall der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs und vieles von Afrika. In anderen Ländern handelt es sich vor allem um Ernährungsberater wie in Japan und vielen europäischen Ländern. Dietitians in der Praxis Klinische Ernährungswissenschaftler Klinische Ernährungswissenschaftler arbeiten in Krankenhäusern, ambulanten Kliniken, Pflegeeinrichtungen und anderen Gesundheitseinrichtungen, um Patienten mit einer Vielzahl von Gesundheitsbedingungen Ernährungstherapie zu bieten und Patienten und ihren Familien Ernährungsberatung zu bieten. Sie verpflichten sich mit anderen Fachkräften der Gesundheitsversorgung, die medizinischen Charts der Patienten zu überprüfen und individuelle Pläne zu entwickeln, um Ernährungsanforderungen zu erfüllen. Einige klinische Diäten werden auch ambulante oder öffentliche Bildungsprogramme in Gesundheit und Ernährung erstellen oder liefern. Klinische Ernährungswissenschaftler können spezialisierte Dienstleistungen in Bereichen der Ernährung und Ernährung, Rohrfütterung (genannte enterale Ernährung) und intravenöse Ernährung (genannte parenterale Ernährung) wie die gesamte parenterale Ernährung (TPN) oder periphere parenterale Ernährung (PPN) anbieten. Sie arbeiten als Team mit den Ärzten, Arztassistenten, Physiotherapeuten, Berufstherapeuten, Freizeittherapeuten, Apothekern, Sprachtherapeuten, Sozialarbeitern, Krankenschwestern, diätetischen Technikern, Psychologen und anderen Karrieren, um Patienten zu versorgen. Einige klinische Ernährungswissenschaftler haben doppelte Verantwortung bei der Patientenernährungstherapie und im Lebensmittelservice oder in der Forschung (siehe unten). Die Ernährungswissenschaftler der Gemeinschaft arbeiten mit Wellnessprogrammen, öffentlichen Gesundheitsagenturen, Pflegeagenturen und Gesundheitsorganisationen zusammen. Diese Ernährungswissenschaftler bewerben und verbreiten Wissen über Nahrung und Ernährung auf Einzelpersonen und Gruppen von spezifischen Kategorien, Lebensstile und geographische Bereiche, um die Gesundheit zu fördern. Sie konzentrieren sich oft auf die Bedürfnisse von älteren Menschen, Kindern oder anderen Personen mit besonderen Bedürfnissen oder eingeschränktem Zugang zu gesunden Lebensmitteln. Einige Gemeinschaftsdiäten führen Heimbesuche für Patienten durch, die zu körperlich krank sind, um Konsultationen in Gesundheitseinrichtungen zu besuchen, um Pflege und Unterricht über Lebensmitteleinkäufe und Lebensmittelzubereitung zu bieten. Foodservice-Diäter Foodservice-Diäter oder Manager sind für groß angelegte Lebensmittelplanung und Service verantwortlich. Sie koordinieren, bewerten und planen Lebensmittelservice-Prozesse in Gesundheitseinrichtungen, Schulnahrungsprogramme, Gefängnisse, Restaurants und Firmencaféterias. Diese Ernährungswissenschaftler können Audits ihrer Abteilungen durchführen, um Qualitätskontroll- und Lebensmittelsicherheitsstandards zu gewährleisten, und neue Menüs und verschiedene Programme in ihrer Einrichtung starten, um Gesundheits- und Ernährungsanforderungen zu erfüllen. Sie trainieren und betreuen andere Lebensmitteldienstmitarbeiter wie Küchenpersonal, Lieferpersonal und Diätassistenten oder Hilfsmittel. Gerontologische Ernährungswissenschaftler Gerontologische Ernährungswissenschaftler sind Spezialisten für Ernährung und Alterung. Sie arbeiten in Pflegeheimen, gemeinschaftsbasierten Altersversorgungsagenturen, Regierungsbehörden in der Alterungspolitik und in der Hochschulbildung im Bereich der Gerontologie (die Studie der Alterung).Neonatale Ernährungswissenschaftler Neonatale Ernährungswissenschaftler bieten individuelle medizinische Ernährungstherapie für kritisch kranke vorzeitige Neugeborene. Sie gelten als Teil des medizinischen Teams der Neonatal Intensive Care Unit. Der neonatale Ernährungswissenschaftler führt klinische Bewertung von Patienten, Designs Ernährungsprotokollen und Qualitätsverbesserungsinitiativen mit dem medizinischen Team durch, entwickelt enterale und parenterale Regimen, hilft, Laktation/Brusternährung Leitlinien zu etablieren und überwacht oft die Verwaltung der Infektionsprävention bei der Handhabung, Lagerung und Lieferung von Ernährungsprodukten. Kinderdiäten Kinderdiäte bieten Ernährungs- und Gesundheitsberatung für Säuglinge, Kinder und Jugendliche. Sie konzentrieren sich auf frühe Ernährungsbedürfnisse und arbeiten oft eng mit Ärzten, schulischen Gesundheitsdiensten, Kliniken, Krankenhäusern und Regierungsbehörden zusammen, bei der Entwicklung und Umsetzung von Behandlungsplänen für Kinder mit Essstörungen, Lebensmittelallergien oder jeder Bedingung, in der die Ernährungsfaktoren eines Kindes in die Gleichung, wie z.B. die Übergewichtung der Kindheit, fallen. Forschungsdiäte Forschungsdiäte können sich auf Sozialwissenschaften oder Gesundheitsforschung konzentrieren, beispielsweise die Auswirkungen von Gesundheitspolitiken oder Verhaltensänderungen untersuchen oder die Programmwirksamkeit bewerten. Sie können das Management von Lebensmittel-Service-Systemen untersuchen, um die Qualität zu verbessern. Einige Forschungsdiäten untersuchen die biochemischen Aspekte der Nährstoffinteraktion im Körper. In Universitäten können sie auch Lehraufgaben haben. Einige klinische Dietitaner-Rollen beinhalten neben ihrem Patienten Pflege-Workload Forschung. Verwaltungsdiäten Verwaltungs- oder Managementdiäte beaufsichtigen und leiten alle Aspekte der klinischen Ernährungsdienste, Lebensmittelpolitik und/oder groß angelegten Mahlzeiten Service-Operationen in Krankenhäusern, Regierungsbehörden, Firmencatrinen, Gefängnissen und Schulen. Sie rekrutieren, trainieren und betreuen Mitarbeiter von diätetischen Abteilungen, darunter Ernährungswissenschaftler und andere Mitarbeiter. Sie setzen Abteilungsziele, -politiken und -verfahren, -beschaffung, -ausrüstung und -vorräte, -sicherheits- und -sanitäre Standards in der Lebensmittelversorgung und -verwaltung. Business-Diäter Business-Diäter dienen als Ressourcen Menschen in der Nahrung und Ernährung durch Unternehmen, Marketing und Kommunikation. Dietitians' Know-how in der Ernährung wird oft in den Medien angeklagt – zum Beispiel eine kompetente Gästemeinung über Fernseh- und Radionachrichten oder Kochshows, Kolumnist für eine Zeitung oder Zeitschrift, oder Ressource für Restaurants über Rezeptentwicklung und Kritik. Business-Diäter können Bücher oder Firmen-Newsletter über Ernährung und Wellness. Sie arbeiten auch als Vertriebsvertreter für Lebensmittelhersteller, die Nahrungsergänzungsmittel und Schlauchfuttermittel liefern. Berater-Diäter Berater-Diäter sind diejenigen, die in der privaten Praxis oder Praxis auf vertraglicher Basis mit Gesundheitseinrichtungen oder Unternehmen, wie in Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten verwendet sind. Berater-Diäter verpflichten sich unabhängig, Ernährungs- oder Gesundheitsberatungs- und Bildungsprogramme für Einzelpersonen und Gesundheitseinrichtungen sowie Sportteams, Fitnessclubs und andere gesundheitsbezogene Unternehmen und Unternehmen zu bieten. Erforderliche Qualifikationen und Berufsverbände In den meisten Ländern erfordert die kompetente Leistung als Ernährungswissenschaftler eine formale Ausbildung an einer höheren Bildungseinrichtung in der Ernährungs- und Ernährungswissenschaft, Ernährungserziehung und medizinische Ernährungstherapie. Ihre Ausbildung in der Gesundheitswissenschaft umfasst wissenschaftlich fundiertes Wissen in Anatomie, Chemie, Biochemie, Biologie und Physiologie. Während die spezifischen akademischen und beruflichen Anforderungen, ein vollqualifizierter Ernährungswissenschaftler zu werden, sich über Länder und Zuständigkeiten unterscheiden, da diese an die Bedürfnisse der einzelnen Länder und die verfügbaren Möglichkeiten angepasst sind, umfassen gemeinsame akademische Routen: Ein Bachelor-Abschluss in der Diättik, der vier Jahre spezielle Studien erfordert, wie Anatomie, Physiologie, Pathophysiologie, Biochemie/Metabolismus, Biologie, Mikrobiologie, Organische Chemie, Ernährungswissenschaften, Lebensmittelwissenschaft, medizinische Ernährungstherapie; oder ein Bachelor of Science-Abschluss und ein postgraduales Diplom oder Master-Abschluss in der Diättik. Darüber hinaus müssen klinische/medizinische Ernährungswissenschaftler ein Praktikum in einem Krankenhaus absolvieren, um Beratungskompetenzen mit Patienten und Aspekten der Psychologie zu lernen. Der Praktikumsprozess unterscheidet sich über Länder und Zuständigkeiten. Verbände für Diät-Schüler gibt es in vielen Ländern auf jedem Kontinent.Australia Accredited Practising Dietitians (APDs) in Australien erwerben ihre Qualifikationen durch von Dietitians Australia (DA) akkreditierte Hochschulkurse. Damit Patienten einen Rabatt vom nationalen Medicare-System oder der privaten Krankenversicherung erhalten, ist ein APD-Status erforderlich. APDs sind Ernährungswissenschaftler, die sich mit dem Continuing Professional Development Programm der DA beschäftigen und sich verpflichten, den DA Code of Professional Conduct und Code of Ethics aufrechtzuerhalten. Dietitianer, die nicht Mitglied der DA sind, können am Continuing Professional Development Program des DA teilnehmen und auf diese Weise den APD-Status halten. Gesundheitsdienstleister müssen jedoch ab 2009 entweder eine gesetzliche Registrierung oder Mitglied ihres nationalen Berufsverbandes sein, um eine Anbieternummer zu erhalten. Das bedeutet, dass alle privaten Krankenkassen private Praktiker verlangen, dass die Anbieternummern für Dietitians Australien-Mitglieder gelten (nicht nur für Mitgliedschaft geeignet). Kanada In Kanada ist Ernährungswissenschaftler ein geschützter Berufstitel. Zusätzlich sind in einigen Provinzen "registrierte Ernährungswissenschaftler" und "professionelle Ernährungswissenschaftler" geschützt. Jede Provinz verfügt über ein unabhängiges Berufskolleg (zum Beispiel The College of Dietitians of Ontario), das für den Schutz der Öffentlichkeit und die Regulierung des Berufes verantwortlich ist. Die Hochschulen werden vollständig aus Lizenzgebühren finanziert, die von Ernährungswissenschaftlern erhoben werden. Jedes College muss sowohl öffentliche als auch professionelle Mitglieder haben und ist befugt, Mitglieder des Berufs zu untersuchen und zu zensurieren (wenn Misspraktiker/Nachlässigkeit gefunden wird), die entweder ihren Anwendungsbereich verletzen oder die Gesundheit eines Patienten/Kunden verletzen und eine Beschwerde gegen sie von einem Mitglied des öffentlichen oder eines anderen Gesundheitsberufs erhalten. Um als registrierter Ernährungswissenschaftler in einer Provinz zu praktizieren, muss sich ein Ernährungswissenschaftler mit dem College registrieren und eine Lizenz erhalten. Die Tätigkeiten des Kollegiums richten sich nach den Rechtsvorschriften der Provinzregierung. Es ist das Vorhandensein dieses Regulierungsorgans, das registrierte Ernährungswissenschaftler von Ernährungswissenschaftlern in Kanada unterscheidet, die Vorschriften, für die sich je nach Provinz unterscheiden (Exceptions: Alberta, wo "registrierter Ernährungswissenschaftler" ein geschützter Titel ist, der nur von Ernährungswissenschaftlern verwendet werden kann. Ähnlich in Nova Scotia und Québec Ernährungswissenschaftler ist geschützt und kann nur von Ernährungswissenschaftlern verwendet werden) Die Hochschulen setzen auch die Mindesteintrittsvoraussetzungen für die Zulassung in die Praxis als registrierter Ernährungswissenschaftler fest. Die Voraussetzungen für den Einstieg in die Praxis als Ernährungswissenschaftler umfassen einen vierjährigen Bachelor-Abschluss von einer akkreditierten Universität (die unter anderem Kurse in Wissenschaft, Lebensmittel, Ernährung, Management, Kommunikation und Psychologie/Soziologie umfasstschließt), eine 10–12-monatige überwachte Praxisperiode (im Folgenden ein Praktikum) und erfolgreich eine Board-Prüfung in Ernährung und. Der nationale Berufsverband in Kanada ist Dietitians of Canada. Südafrika In Südafrika müssen die Ernährungswissenschaftler beim Rat für Gesundheitsberufe in Südafrika registriert werden. Der Rat regelt die folgenden Berufstitel: Ernährungswissenschaftler, Nahrungsergänzungsmittel und Studentendiäte sowie Ernährungswissenschaftler, Nahrungsergänzungsmittel und studentische Ernährungswissenschaftler. Voraussetzungen für die Zulassung sind ein anerkannter Bachelor-Abschluss in der Ernährung oder Ernährung von einer akkreditierten Bildungseinrichtung. Das Bachelor-Training sollte die drei Praxisbereiche der therapeutischen Ernährung, der gemeinschaftlichen Ernährung und Lebensmittel-Service-Management umfassen. Vor dem Hintergrund der HIV/AIDS-Epidemie in Südafrika besteht weiterhin eine hohe Nachfrage nach einer größeren Zahl von Ernährungswissenschaftlern sowie anderen Gesundheitsdiensten, um die Gesundheitsversorgung des öffentlichen Sektors zu erweitern. Akademische Programme, Berufsverbände und Anmeldepflichten existieren nicht für die Ernährungswissenschaftler in den meisten anderen afrikanischen Ländern, wo die Zahl der Profis in der Ernährung sehr gering ist. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich müssen die Ernährungswissenschaftler beim Rat für Gesundheits- und Pflegeberufe (HCPC, früher der Rat für Gesundheitsberufe, HPC), registriert werden, um für den National Health Service arbeiten zu können. Die Bildungsanforderungen umfassen entweder ein BSc in der Diät oder eine von der HCPC genehmigte postgraduale Qualifikation. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten umfassen Ernährungsexperten den Ernährungswissenschaftler oder registrierten Ernährungswissenschaftler (RD,) sowie "dietetische Techniker" oder "dietetische Techniker, registriert" (DTR) (siehe unten). Diese Begriffe sind gesetzlich geschützt, reguliert durch die Akademie der Ernährung und Ernährung, die professionelle Anmeldeinformationen registriert und verleiht.Die Akademie erkennt und bescheinigt auch bestimmte Spezialgebiete wie in der gerontologischen Ernährung. Dietitianer sind bei der Kommission für die Ernährungsregistrierung (die Bescheinigungsbehörde der Akademie) registriert und sind nur in der Lage, das Etikett "Registered Dietitian" zu verwenden, wenn sie bestimmte pädagogische und berufliche Voraussetzungen erfüllt haben und eine nationale Registrierungsprüfung bestanden haben. Neben der akademischen Ausbildung müssen die Ernährungswissenschaftler mindestens 1200 Stunden praktische, beaufsichtigte Erfahrung durch ein akkreditiertes Programm abschließen, bevor sie für die Registrierung Prüfung sitzen können. In einem koordinierten Programm erwerben die Studierenden gleichzeitig Praktikumszeiten mit ihren Lehrveranstaltungen. In einem didaktischen Programm werden diese Stunden durch ein diätetisches Praktikum erhalten, das nach einem Abschluss abgeschlossen ist. In beiden Programmen ist der Schüler verpflichtet, mehrere Bereiche der Kompetenz zu vervollständigen, einschließlich Rotationen in der klinischen, Gemeinschaft, langfristige Pflege Ernährung sowie Lebensmittelservice, öffentliche Gesundheit und eine Vielzahl von anderen Werken. Nach Abschluss des Studiums, Abschluss des Praktikums und Abschluss der Registrierungsprüfung kann die Person den national anerkannten Rechtstitel, "registrierte Ernährungswissenschaftlerin" verwenden und in einer Vielzahl von professionellen Einstellungen arbeiten. Um das RD-Anmeldewesen aufrechtzuerhalten, müssen Fachleute an Weiterbildungseinheiten teilnehmen und verdienen (oft 75 Stunden alle 5 Jahre). Darüber hinaus benötigen viele Staaten eine spezifische Lizenz, um in den meisten Einstellungen zu arbeiten. So heißt es beispielsweise in der California Business and Professions Code Section 2585-2586.8: Jede Person, die sich selbst als registrierter Ernährungsberater repräsentiert, muss eine der folgenden Qualifikationen erfüllen: Vor dem 1. Januar 1981 wird das Recht gewährt, den Begriff "registrierter Ernährungsberater" von einer öffentlichen oder privaten Einrichtung oder Einrichtung zu verwenden, die vom staatlichen Gesundheitsdienst als qualifiziert für die Gewährung des Titels anerkannt wird, sofern diese Person weiterhin alle von der Agentur oder Einrichtung regelmäßig vorgeschriebenen Anforderungen und Qualifikationen für die Erhaltung dieses Titels erfüllt. Besteht alle folgenden Qualifikationen:(A)Be 18 Jahre oder älter.(B) Zufriedenstellende Ergänzung der angemessenen akademischen Anforderungen für den Bereich der Ernährungs- und verwandten Disziplinen und Eingang eines Bachelor- oder höheren Abschlusses von einem College oder Universität akkreditiert von der Western Association of Schools and Colleges oder anderen regionalen Akkreditierungsagentur.(C) Zufriedenstellende Fertigstellung eines Programms der beaufsichtigten Praxis auf eine Mindeststufe Die Aufsichtsbehörden des Programms erfüllen Mindestqualifikationen, die von öffentlichen oder privaten Einrichtungen oder Einrichtungen, die von der staatlichen Abteilung für Gesundheitsdienste zur Festlegung dieser Qualifikationen anerkannt wurden, festgelegt wurden.(D) Zufriedenstellende Fertigstellung einer Prüfung, die von einer öffentlichen oder privaten Einrichtung oder Einrichtung, die vom Staatlichen Gesundheitsdienst anerkannt wird, durchgeführt wird, um die Prüfungen durchzuführen. (E) Zufriedenstellende Fertigstellung der Weiterbildungsanforderungen, die von einer öffentlichen oder privaten Einrichtung oder Einrichtung festgelegt werden, die von der staatlichen Abteilung für Gesundheitsdienste zur Festlegung der Anforderungen anerkannt wird. Zusätzlich: Es handelt sich um einen Verfehler für jede Person, die die Kriterien nicht erfüllt...in Verbindung mit seinem Namen oder ihrem Geschäftsort, den Worten "dietetische Techniker, registriert," Dietitian, Dietian, "registrierte Ernährung", "registrierte Ernährungswissenschaftler", oder die Buchstaben RD, DTR oder andere Techniker, Buchstaben, Abkürzungen, oder Insignien, die angeben, dass die Person eine Diät oder eine Diät ist Wie jüngste Studien gezeigt haben, wie wichtig die Ernährung sowohl in der Krankheitsprävention als auch im Management ist, haben sich viele US-Staaten in Richtung medizinischer Ernährungstherapie im Rahmen der Medicaid/Medicare-Sozialversicherungsprogramme bewegt, wodurch die Ernährung zu einem viel lukrativeren Beruf aufgrund der Versicherung Rückerstattung. In den Vereinigten Staaten ist der regierende Körper der Ernährungspraxis die Akademie der Ernährungs- und Ernährungswissenschaften (früher die ADA). Diese Gruppe besteht aus rund 72.000 Mitgliedern bundesweit. International Federation of Dietetic Associations (ICDA)The International Federation of Dietetic Associations (ICDA) ist eine Mitgliedsorganisation von über 40 nationalen Vereinigungen von Ernährungswissenschaftlern und Ernährungswissenschaftlern.Dietetikerverbände sind Berufsverbände, deren Mitglieder Bildungsqualifikationen in Lebensmitteln, Ernährung und Ernährung von einer nationalen Behörde anerkannt haben. Die ICDA unterstützt nationale Ernährungsverbände und ihre Mitglieder außerhalb nationaler und regionaler Grenzen, indem sie Ein integriertes Kommunikationssystem Ein verbessertes Bild für den Beruf Erhöhtes Bewusstsein für Standards für Bildung, Ausbildung und Praxis in der Ernährung. Sonstiges Ernährungspersonal Diese Titel sind allgemeine Bezeichnungen des Ernährungspersonals. Spezifische Titel können über Länder, Zuständigkeiten und Beschäftigungseinstellungen variieren. Insbesondere der Titelnährer ist in einigen Ländern unreguliert, so dass jeder behaupten kann, ein Ernährungswissenschaftler zu sein. Dietetische Techniker Dietetische Techniker sind an der Planung, Durchführung und Überwachung von Ernährungsprogrammen und -dienstleistungen in Einrichtungen wie Krankenhäusern, Pflegeheimen und Schulen beteiligt. Sie unterstützen die Bildung und Bewertung der Ernährungsbedürfnisse der Kunden und können sich auf Ernährungs- oder Lebensmittelmanagement spezialisiert haben. Dietetische Techniker arbeiten in der Regel mit und unter der Aufsicht eines registrierten Ernährungswissenschaftlers. Die Ausbildungsanforderungen und die professionelle Regulierung der diätetischen Techniker variieren in allen Ländern, umfassen aber in der Regel einige formale (postsekundäre) Ausbildung in der Ernährung und Ernährung. In den Zuständigkeiten, in denen der Beruf geregelt ist, wie in den Vereinigten Staaten, kann der Titel "Dietetic Technician, Registered" (DTR) verwendet werden. Kanada In Kanada gibt es nationale Standards für akademische Ausbildung und Qualifikation für diätetische Techniker, nach CSNM (die kanadische Gesellschaft für Ernährungsmanagement). In Ontario bietet Conestoga College ein Diplom-Programm mit einem klinischen Schwerpunkt für diätetische Techniker. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, die Akademie der Ernährung und Dietetics verleiht den "Dietetic Technician, Registered" (DTR) Anmeldeinformationen. Qualifizierte DTRs besitzen einen spezialisierten Associate-Abschluss von Community-College-Programmen, die vom Akkreditierungsrat der Akademie für Bildung in Ernährung und Ernährungspädagogik (ACEND) akkreditiert sind. Sie müssen ein diätetisches Praktikum mit mindestens 450 überwachten Praxisstunden in den Bereichen Foodservice Theorie und Management, Gemeinschaftsdiättik und klinische Ernährung absolvieren. Sie müssen auch eine nationale Registrierungsprüfung durch die Kommission über die diätetische Registrierung (CDR) der Akademie absolvieren. Die DTR ist eine akademisch-gegründete Ernährungspraktizierende, die in vielen Ernährungseinstellungen unabhängig arbeitet; bei der Durchführung klinischer Diäten müssen sie jedoch unter Aufsicht eines registrierten Ernährungswissenschaftlers arbeiten. Einige Staaten haben Rechtsvorschriften, die den Anwendungsbereich der DTR in der medizinischen Ernährungstherapie-Einstellungen festlegen. Am 1. Juni 2009 wurde ein neuer Weg, ein registrierter diätetischer Techniker zu werden, von der Kommission über die diätetische Registrierung zur Verfügung gestellt. Die Studierenden können die DTR-Prüfung ohne Teilnahme an einem Praktikum nach Abschluss eines Baccalaureate-Abschlusses, der von einem US-amerikanischen regional akkreditierten College/Universität oder ausländischem Äquivalent gewährt wird, und Abschluss eines ACEND Didactic Program in der Diätetik oder Koordiniertes Programm in der Die Bewerber müssen die CDR-Diätetische Techniker-Registrierungsprüfung übernehmen und übergeben, um sich für die DTR-Berechtigung zu qualifizieren. Wie bei registrierten Ernährungswissenschaftlern wird in vielen Fällen der Titel "Dietetic Technician" durch einzelne Staaten geregelt. Zum Beispiel laut California Business and Professions Code Section 2585-2586.8: Jede Person, die sich selbst als diätetischer Techniker repräsentiert, hat alle folgenden Qualifikationen: Seien Sie 18 Jahre oder älter. Zufriedenstellende Fertigstellung angemessener akademischer Anforderungen und Empfang eines assoziierten Abschlusses oder höher von einer Hochschule oder Universität, die vom Western Association of Schools and Colleges oder anderen regionalen Akkreditierungsagentur akkreditiert. Zufriedenstellende Fertigstellung der Anforderungen an die diätetischen Techniker durch eine akkreditierte öffentliche oder private Einrichtung oder Einrichtung, die von der staatlichen Abteilung für Gesundheitsdienste anerkannt wird, einschließlich nicht weniger als 450 Stunden überwachter Praxis. Zufriedenstellende Fertigstellung einer Prüfung, die von einer öffentlichen oder privaten Einrichtung oder Einrichtung, die vom staatlichen Gesundheitsdienst anerkannt wird, durchgeführt wird, um die Prüfung durchzuführen. Zufriedenstellender Abschluss der Weiterbildungsanforderungen, die von einer öffentlichen oder privaten Einrichtung oder Einrichtung, die vom staatlichen Gesundheitsdienst anerkannt wird, zur Festlegung der Anforderungen festgelegt werden.Diätassistenten Ernährungsassistenten, auch bekannt als "Nährungsassistenten" oder "Diätshilfen", unterstützen Ernährungswissenschaftler und andere Ernährungsexperten, um Ernährungspflege für Patienten und Gruppen mit besonderen Ernährungsbedürfnissen zu erhalten. Sie helfen bei der Vorbereitung von Lebensmitteln in Krankenhäusern, Kinderbetreuungszentren und Altersversorgungseinrichtungen. Diätassistenten in einigen Ländern können auch eine einfache anfängliche Gesundheitsvorsorge für neu zugelassene Patienten in medizinischen Einrichtungen durchführen und den Ernährungsberater informieren, wenn ein Screened-Patienten ein diätetisches Know-how für weitere Bewertungen oder Interventionen erfordert. Ernährungsberater Ernährungsberater, manchmal auch als "medizinische Ernährungsberater" oder "dietäre Arbeiter" bekannt, bereiten die Nahrungsinformationen für den Einsatz von Küchenpersonal in der Zubereitung von Lebensmitteln für Krankenhauspatienten nach Standards, die von einem Ernährungswissenschaftler festgelegt werden. Sie untersuchen die Nahrungsaufträge, die Zubereitung von Mahlzeiten, die Erhaltung des Lagerraums für die Lebensmittelversorgung und gewährleisten die Praxis der Hygieneverfahren. Sie können Computer zum Ein- und Abrufen von Daten über die kalorischen Anforderungen und die Aufnahme von Patienten betreiben oder Finanzinformationen verfolgen. Die Ernährungskräfte werden typischerweise an der Arbeit ausgebildet. Ernährungsberater Die Ernährungsleiter betreuen die Produktion und den Vertrieb von Mahlzeiten, sowie die Budgetierung und den Einkauf von Lebensmitteln und die Einstellung, Ausbildung und Planung von Support-Mitarbeitern in verschiedenen Arten von Arbeitsplätzen bieten größere Mengen an Lebensmittelservices, wie Krankenhäuser, Pflegeheime, Schule und College-Cafeterias, Restaurants, Korrektureinrichtungen und Catering-Services. Sie stellen sicher, dass ihre Abteilung mit den Lebensmittelsicherheitsvorschriften konform ist und dass die Lebensmittel serviert die von einem Ernährungsberater festgelegten Anforderungen erfüllt. Die Ausbildungsanforderungen variieren je nach Zuständigkeit und Arbeitseinstellung. Die Ernährungsmanagement unterliegt in der Regel nicht der beruflichen Regulierung, obwohl die freiwillige Zertifizierung von vielen Arbeitgebern bevorzugt wird. In Kanada können Ernährungsmanager mit anerkannter Ausbildung in Bereichen wie Ernährungstherapie, Menüplanung, Lebensmittelsicherheit und Lebensmittelproduktion Mitglied der Canadian Society of Nutrition Management (CSNM). In den Vereinigten Staaten werden "Certified Dietary Manager" von der Anmeldeagentur namens Association of Nutrition & Foodservice Professionals (ANFP) zertifiziert. Diese Agentur bescheinigt auch einen Profi namens "Certified Food Protection Professional". Die ANFP bescheinigt spezifische Programme, um ihre Bildungsanforderungen zu erfüllen, einschließlich Kurse in der kulinarischen Management, klinische Ernährung und Lebensmittelsicherheit. Darüber hinaus gibt es beaufsichtigte Praxisanforderungen und eine Zertifizierungsprüfung, die bestanden werden muss. Ernährungswirte Ernährungswirte/Hostessen, auch bekannt als "Nahrungshilfen", helfen bei Patienten Tablett-Services in Krankenhäusern und anderen Gesundheitsversorgungseinstellungen, in der Regel unter der Aufsicht des Ernährungsleiters. Sie verteilen Menüs und bereiten, liefern und bringen Mahlzeit Tabletts zurück. In der Regel ist keine spezielle Ausbildung für Arbeitnehmer in dieser Kategorie erforderlich. Siehe auch Gesunde Ernährung Liste der Ernährung Ernährung Ernährung Tabelle der Nahrungsnährstoffe Lebensmittelwissenschaft Gesundheitsdienstleister Alliierte Gesundheitsberufe == Referenzen ==