Playa Vista ist eine Nachbarschaft im Westside-Bereich von Los Angeles, Kalifornien. Das Gebiet war der Hauptsitz der Hughes-Luftfahrtgesellschaft von 1941 bis 1985 und der Bau des Hughes H-4 Hercules "Spruce Gänse" Flugzeugs. Im Jahr 2002 begann das Gebiet als geplante Gemeinschaft mit Wohn-, Handels- und Einzelhandelsbauteilen. Mit Santa Monica und Venedig, Marina del Rey, Playa del Rey, Culver City, El Segundo und Mar Vista, haben sich Unternehmen in den Bereichen Technologie, Medien und Unterhaltung angezogen. Geschichte Tongva einheimische Amerikaner Je nachdem, wie es in der Lage war, war der Standort von Playa Vista. Es gab hier eine Tongvan-Güterstätte: "rund 1000 einheimischer bleibt [...] während des Baus vorgebeugt," schwere Gebiete, die von den Menschen von Tongva als würdig angesehen wurden. Nach Beginn des Baus wurden die noch nicht gefunden. Im Jahr 2008 ist die „Regelung für Ruhe und bedeckt mit weißen Meerhähnen während einer feierlichen Vergrabenszeremonie in der Nähe des Westchester-Schadens. " "Playa Vista plant außerdem, ein Museum zu vollenden, das das "Investitionszentrum" schwächt, um Menschen über die Ballona Feuchtgebiete und den Gabrieliño-Tongva-Stamm zu schulen. Es wird voraussichtlich Ende [2008] abgeschlossen sein. Port Ballona 1839 war das Land Teil von Roca La Ballona, später 1887, wurde es Teil der Port Ballona. Ballona Creek Watershed vor seiner Entwicklung als Hauptsitz für Hughes-Airlines Company war ein Großteil des von der Villa Vista besetzten Grundstücks ein Feuchtgebiet, das mit einem großen Salz verbunden ist. Diese Feuchtgebiete waren vormals Teil des größeren Ballona Creek Watershed, der diese Gebiete zusammen mit dem besetzt hat, das ist die Zeit von Playa Del Rey und viel von Venedig, Los Angeles. Howard Hughes - Spruce Gänse In den 1940er Jahren kaufte der Aviator Howard Hughes den Standort und errichtete eine private Luftfeldbahn, den Hughes Airport, und eine Flugzeugfabrik mit großen Ufern für seine Produktion von Hughes. Die berühmten Spruce Gänse (Hughes H-4 Hercules-Flugzeug), mit den größten Flügeln und der Größe jedes Flugzeugs in der Geschichte, wurden im Hangar gebaut und anschließend nach Longshore-Harbor für seinen einzigen Flug 1947 transportiert. Entwicklungsprioritäten TraumWorks hat in den späten 90er Jahren nicht versucht, ein Studio in Playa Vista aufzubauen. Neue Projektphase One von Playa Vista begann 2001 als "eine Mischung aus erschwinglichen und Luxuswohnungen, Büro- und Handelsraum und offenen Räumen und Freizeiteinrichtungen, die alle neben einem restaurierten Feuchtgebiet und einer Erhaltung der wildlebenden Tiere eingesetzt werden. Im Oktober wurde Steve Soboroff zum Präsidenten von Playa Vista ernannt. Es war eine von "six Gemeinschaften in der Nation, die 1998 von Präsident Bill Clinton als National Pilotprojekt der Partnerschaft für die Förderung der Technologie in der Wohnung (PATH) ausgewählt wurde. „eine der technisch fortschrittlichsten Gemeinden, die jemals geplant sind“ ist und „über Telekommunikations- und Breitbandkapazitäten schlossen“. Umwelt Es wurde auch als Modell für grüne Entwicklung [wird] Energiesparsysteme, nicht toxische und recycelte Materialien, Produktauswahl und Designtechniken entwickelt, die den Schutz fördern [thus], um die Auswirkungen der Entwicklung auf die Umwelt zu minimieren. „Wie immer, einige Umweltisten und Bewohner in den nahe gelegenen Gemeinden Mar Vista, Westchester und Venedig lehnten die Entwicklung ab, da sie die Verkehrsüberlastung in Los Angeles Westside erhöhen wird. Im Jahr 1994 arbeiten Entwickler und einige Umweltisten zusammen, um die Ballona Wetlands wiederherzustellen. Andere Umweltisten dagegen ablehnen die Entwicklung in den Feuchtgebieten. Methane Eine Kontroverse um Methan bei Playa Vista entwickelte sich im Jahr 2000. April 17, 2000, Exploration Technologies (ETI), "found Methan sehenps viel größer als zuvor gemeldete, etwa 1.000 Fuß lang und eine zweite leicht kleinere, im Osten des Lincoln Boulevard und südlich von Jefferson Boulevard. " Anschließend bat der Stadtrat von Playa Vista, mehr Studien mit ETI als Peer-Reviewer durchzuführen. In dieser Studie wurde festgestellt, dass die ursprüngliche Hypothesis von ETI falsch war und dass eine Fehlerzone nicht unter dem Lincoln Boulevard existierte. In der Studie zeigte sich weiter, dass Gas aus der Gasspeicheranlage in Südkalien nicht gefunden wurde. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass „nach dem gesamten Entwicklungsprojekt von Playa Vista kein signifikanter Fehler möglich ist. „Im Jahr 2002 verlangte das Los Angeles Department of Building and Safety (LADBS) die Installation von Gasminderungssystemen in Playa Vista, bestehend aus einem Membranschild unter den Gebäuden, vents und einer Reihe von Alarmanlagen. Laut Beamten im L.A-Bau- und Sicherheitsministerium ist "Methane eine alte Geschichte in Los Angeles und die Standards, die die Stadt bei Playa Vista benötigt, sind im Land die strengsten. Man sprach daher an, Gebiete zu nennen, in denen das Gas nicht abgeschwächt wurde – wie Venedig, Santa Monica und fast alle Westside – als gefährlich. Viele argumentieren auch, dass "dass das Methan natürlich ist - nicht die Art, die vom Gasunternehmen stammt. "Der Stadtrat Los Angeles hat sich konsequent für die Entwickler des Projekts entschieden. Die Entwicklung hat eine staatlich vorgeschriebene Mischung aus hochwertigen und kostengünstigen Wohnungen (weniger als 10 %). Laut Los Angeles Times, ["o]ver der letzten zehn Jahre haben Regierungsstellen und Gerichte wiederholt in der Stadt Playa Vista's zugunsten der .[]Ingenieure, Bauherren und Berater des Projekts der Stadt Los Angeles beigetreten, wonach die Sicherheitsmaßnahmen die am häufigsten benötigte Stadt sind. Wassererhaltung der Parks und Landschaften von Playa Vista wird mit 100% recyceltem Wasser betrieben. Geographie Laut der Kartierung des L.A-Projekts der Los Angeles Times ist Playa Vista im Nordwesten von Del Rey, im Norden und Osten von Culver City, im Südosten von Westchester und im Westen von Marina del Rey. Straßen und andere Grenzen sind: Ballona Creek oder die Marina Freeway im Nordwesten und Norden, die Grenze von Culver City auf dem Nordosten, im Bodensee Drive oder die Grenze zwischen Rocaa und Sausal Redondo im Südosten, gefolgt von Teale Street und Cabora Drive, wirsterly und unmarked, um die Ballona Wetlands im Südwesten zu integrieren. Laut Google Karten sind die Grenzen des derzeit entwickelten Teils etwa Lincoln Boulevard und die Ballona Wetlands im Westen, Ballona Creek im Norden, Centinela Avenue im Osten und Del Rey Hills bluffs (Westchester Gates) im Süden. Playa Vista ist an der Grenze von der uneinheitlichen Enklave von Marina Del Rey in den Nordwesten, von der Gemeinde Playa del Rey nach Südwesten, von der Loyola Marybe University und dem Bergland Teil von Westchester nach Südwesten, Süden, Osten und Südosten sowie von Del Rey im Nordwesten. Demografie Die Volkszählung der USA 2000 gezählte 2,416 Einwohner in der 1,3-Grenze Playa Vista - im Durchschnitt von 1,859 Personen pro Quadratmeter, eine sehr niedrige Bevölkerungsdichte in Los Angeles, aber bis 2008 schätzte die Stadt auf 6,010. Das mediane Alter für Einwohner lag bei 37, als alt für Los Angeles; der Prozentsatz der Einwohner im Alter von 65 Jahren und älter war zu den höchsten in der Grafschaft. Die Nachbarschaft war sehr vielfältig. Lateinamerika, 34.8;% Weiß, 32.4;% Asien, 21,2;% schwarz, 4,7 %,% und andere, 6,9% Mexiko (36.2)% und Guatemala (16,5)% waren die häufigsten Geburtsplätze für die 31,1% der Einwohner, die im Ausland geboren wurden, etwa eine durchschnittliche Zahl in Los Angeles. Jährlich beliefen sich die Haushaltseinnahmen 2008 auf 68,597 $, was für Los Angeles sehr hoch war. Durchschnittlich waren 2,4 Personen für die Stadt. Haus- oder Wohnungseigentümer besetzten 54,8 % des Wohnungsbestands und Mieter besetzten 28,5 %. Die Prozentsätze der geschiedenen Männer und Witwer Männer und Frauen waren am höchsten. Im Jahr 2000 gab es 33 Familien, die von einzelnen Eltern geleitet wurden, eine niedrige Rate für Los Angeles. In Los Angeles gab es 215 Personen oder 11,% eine hohe Rate. Geschäftstätigkeit innerhalb von Playa Vista: Elektronische Kunst, ein rotwood City-basierter wichtiger Entwickler, Markter, Verlag und Vertriebshändler von Videospielen, betreibt einen großen Campus in Playa Vista. Belkin hat seit Februar 2010 seinen Hauptsitz in Playa Vista. Team Eine Teilung von Saatchi & Saatchi hat im März 2013 seinen Unternehmenssitz in Playa Vista von der nahe gelegenen El Segundo verlegt. ICANN hat seinen Hauptsitz in Playa Vista von der nahe gelegenen Marina Del Rey im Juni 2012 neu verlegt. KÜNFTIGE Umstrukturierung in den Komplex, der im März 2015 in der Nähe von Culver City umbenannt wurde. Neo@Ogilvy, eine Tochtergesellschaft eines der größten Marketing-Kommunikationsunternehmen der Welt, hat Ogilvy & Mather auf der i|o bei Playa Vista aus dem Santa Monica Water Garden umgesiedelt. Geschäftsbereiche: TBWA\Chiat\Day, das Los Angeles Büro von TBWA Worldwide, gibt einen 103.000 Quadratmeter Fußbau in Playa Vista. Deutsch Inc. – Los Angeles Büro der Deutschen Inc., eine globale kreative Ad-Agentur. Gehry Partners, LLP, das architektonische Unternehmen von Frank Gehry. TOMS – Hauptsitz des philanthropischen Unternehmens, bekannt für Schuhe, Augenwaren und Kaffeeprodukte. Rubicon HQ – Los Angeles Büro von Rubicon. Facebook LA – Los Angeles Büro von Facebook. Microsoft – Los Angeles Büro von Microsoft. The Honest Company – Hauptsitz. Jessica Alba.YouTube Space LA – Los Angeles Büro von YouTube. CTRL kollektiv – Playa Vista Standort, eine gemeinsame Anlage für Unternehmer und Innovatoren . BEZALEL – Hauptsitz des drahtlosen Gebührentechnologieunternehmens Bezalel Inc.Rooster Teeth – Los Angeles Büro von Rooster Teeth. MERRY JANE – Hauptsitz des Cannabis-Lebens-media-Unternehmens co-basiert von Strop Dogg und Ted Chung. IMAX Corporation – Hauptsitz des kanadischen Theaters, Kamera und Projektionsgesellschaft. Santa Monica Studio - Sony Interactive Musik-Entwicklungsstudio. Andere Aktivitäten: Institut für Kreative Technologien (ICT), ein Forschungsinstitut der University of Southern California (USC) befindet sich in Playa Vista. Im Jahr 1999 haben die IKT die Vermögenswerte einer großen Forschungsuniversität mit den kreativen Ressourcen von Hollywood und der Spielindustrie kombiniert, um den Stand der Ausbildung und Simulation zu fördern. Ausstattung City The Los Angeles Polizei Department betreibt den pazifischen Polizeipark am 12312 Culver Boulevard, 90066, das der Nachbarschaft dient. Los Angeles Public Library betreibt die neue Playa Vista-Harbor-Bibliothek mit einem Treffpunkt für die Gemeinschaft und einem öffentlichen Archiv. Parks Parks: Nachbarschaftsparks, Sportfelder und regionale Wanderparks befinden sich in und an der Grenze zu Playa Vista. Playa Vista Dog Park Playa Vista Sports Park Park in Playa Marina Vista Central Park Ballona Park Steve Soboroff Court Park ist eine Basketball- und Spielanlage, die neben der LADLpers Training Facility Randy Johnson Park befindet, in der Nähe von Gate Creek Drive Central Park bietet eine Bandshell und sportliche Einrichtungen im Campusbereich, die Los Angeles Clippers, ein professionelles Basketballteam, eine Ausbildungseinrichtung für seine Spieler. Manche Spieler leben in oder in der Nähe von Playa Vista. Bildung Los Angeles Unified School District betreibt öffentliche Schulen. Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Marco Vista Inc. Website Runway Playa Vista – gemischte Nutzung. Formdgut.com: Hotel Vista Central Park – Projektdetails.Archinect.com: Bewertung des Zentralparks bei Playa Vista Ballona Wetlands Land Trust Friends of Ballona Wetlands Cooperecologische.com: Vögel von Ballona Galerie von Fotos von Vögeln in Ballona