Amygdala (; Plural: Amygdalae oder Amygdalas; auch Korpus amygdaloideum; Lateinamerika von Griechenland, ἀμυγδαλή, Amygdalē, Mandel, Tonnenil) ist eines von zwei Mandel-förmigen Nuklei-Clustern, die tief und mittelbar innerhalb der zeitlichen Abstände des Gehirns in komplexen Wirbelstürmen, einschließlich Menschen, liegen. Shown, die eine primäre Rolle bei der Verarbeitung von Gedächtnis, Entscheidungsfindung und emotionalen Reaktionen (einschließlich Angst, Angst und Aggression) spielen, werden die Amygdalae als Teil des Gliedsystems angesehen. Der Begriff Amygdala wurde zunächst von Karl Friedrich Burdach in 1822 eingeführt. StrukturDie als Amygdala Nuclei bezeichneten Regionen umfassen mehrere Strukturen der Cerebrum mit unterschiedlichen Verbindungs- und funktionellen Merkmalen für Menschen und andere Tiere. Unter diesen Nuklei sind der Basolateralkomplex, der kortische Nukleus, der Medial Nucleus, der zentrale Nukleus und die interkalierten Zellcluster. Der Basolateral-Komplex kann weiter in die einseitige, die Basal und das Zubehör Basal Nuclei unterteilt werden. Anatomisch, die Amygdala und insbesondere ihre zentrale und Medienl Nuclei, wurden manchmal als Teil der Basalbandlia eingestuft. Hemispherische Spezialisierungen In einer Studie haben elektrische Stimulierungen der richtigen Amygdala negative Emotionen ausgelöst, insbesondere Angst und Trauer. Kontrastlich war die Stimulierung der linken Amygdala in der Lage, entweder angenehme (happheit) oder unangenehme (Fessel, Angst, Trauer) Emotionen zu erzeugen. Andere Hinweise weisen darauf hin, dass die linken Amygdala eine Rolle im Belohnungssystem des Gehirns spielt. Jede Seite spielt eine besondere Rolle in der Wahrnehmung und dem Prozess der Emotionen. Die richtigen und linken Teile der Amygdala verfügen über unabhängige Speichersysteme, arbeiten jedoch zusammen, um die Emotionen zu speichern, zu verschlüsseln und zu interpretieren. Die richtige Hemisphäre des Amygdala ist mit negativen Emotionen verbunden. Es spielt eine Rolle bei der Befürchtung und bei der Verarbeitung von befürchteten Stimulus. Angst, die entsteht, wenn eine neutrale Stimulierung einvernehmliche Eigenschaften erwirbt, ist innerhalb der richtigen Hemisphäre. Wenn eine Person mit einem konditionierten, unaufhaltbaren Stimulus präsentiert wird, wird sie innerhalb des richtigen Amygdala verarbeitet, was eine unangenehme oder befürchtete Antwort darstellt. Diese emotionale Reaktionsbedingungen, die der Mensch vermeiden soll, befürchteten Stimulus und wichtiger, um Gefahren in der Umwelt zu bewerten. Die richtige Hemisphäre ist auch mit deklarativem Gedächtnis verbunden, das aus Fakten und Informationen aus früheren erfahrenen Ereignissen besteht und bewusst erinnert werden muss. Sie spielt auch eine wichtige Rolle bei der Aufbewahrung des episodischen Gedächtnisses. Episodic Memory besteht aus den autobiographischen Aspekten des Gedächtnisses und ermöglicht einen Rückruf emotionaler und sensorischer Erfahrungen einer Veranstaltung. Diese Art des Gedächtnisses erfordert keinen bewussten Rückruf. Das richtige Amygdala spielt eine Rolle bei der Vereinbarkeit von Zeit und Orten mit emotionalen Eigenschaften. Entwicklung und Geschlechterdifferenz The amygdala ist eine der am besten entwickelten Gehirnregionen, die sich auf Unterschiede zwischen den Geschlechtern beziehen. Amygdala ist in Männern größer als Frauen in Kindern im Alter von 7 bis 11 erwachsenen Menschen und erwachsenen Raten. Innerhalb der ersten Jahre der Strukturentwicklung gibt es sowohl männliche als auch weibliche Amygdalae. Innerhalb dieses frühen Zeitraums wachsen die weiblichen Strukturen schneller als die männlichen. Unter den weiblichen Themen erreicht die Amygdala ihr volles Wachstumspotenzial etwa 1,5 Jahre vor dem Höchststand der männlichen Entwicklung. Die strukturelle Entwicklung des männlichen Amygdala erfolgt über einen längeren Zeitraum als bei Frauen. Trotz der frühen Entwicklung der weiblichen Amygdalae erreichen sie ihr Wachstumspotenzial schneller als Männer, deren Amygdalae weiter entwickelt. Je größer die relative Größe des männlichen Amygdalas kann dieser verlängerten Entwicklungszeitraum zugewiesen werden. Hormonelle Faktoren können auch zu geschlechtsspezifischen Entwicklungsunterschieden beitragen. Amygdala ist reich an undrogenrezeptoren – Atomrezeptoren, die an Testosteron binden. Androgenrezeptoren spielen eine Rolle in der DNA-Verpflichtung, die den Genbegriff regelt. Testosteron ist zwar innerhalb der weiblichen hormonellen Systeme vorhanden, aber Frauen haben niedrigere Testosteronwerte als Männer. Die Fülle von Testosteron im männlichen Hormonsystem kann zur Entwicklung beitragen. Darüber hinaus wird das graue Volumen auf der Amygdala von Testosteron geschätzt, was auch zur erhöhten Masse des männlichen Amygdala beitragen kann. Zwischen dem richtigen und linken Amygdala gibt es unerhebliche Entwicklungsunterschiede. Die linken Amygdala erreicht ihren Entwicklungsstand etwa 1,5–2 Jahre vor dem richtigen Amygdala. Trotz des frühen Wachstums der linken Amygdala erhöht sich das richtige Volumen für einen längeren Zeitraum. Das richtige Amygdala ist mit der Antwort auf befürchtete Stimulus und die Anerkennung von Gesicht verbunden. Es ist zu vermuten, dass die frühe Entwicklung der linken Amygdala-Funktionen, um Säuglinge die Möglichkeit zu bieten, Gefahren zu erkennen. In der Kindheit wird das Amygdala gefunden, um anders auf gleiches Geschlecht zu reagieren. Diese Reaktivität verringert sich, bis eine Person in die Jugend eintritt, wo sie in der Puberty dramatisch zunimmt. Andere funktionelle und strukturelle Unterschiede zwischen Männern und Frauen wurden beobachtet. Betroffen wurde bei der Wahrnehmung eines Schreckenfilms und der Sublkriminalität beobachtet. Die Ergebnisse der Studie zeigten eine andere einseitigisierung der Amygdala in Männern und Frauen. Verstärktes Gedächtnis für den Film war mit einer verstärkten Aktivität der linken, aber nicht dem Recht, Amygdala bei Frauen verbunden, während er mit einer verstärkten Tätigkeit des richtigen, aber nicht der linken, Amygdala bei Männern zusammenhängt. In einer Untersuchung der Entscheidungsfähigkeit von Patienten mit einseitigem Amygdala-Risiko schlug eine Untersuchung vor, dass Männer mit rechtswidrigem (aber nicht links) Amygdala-schaden eher in der Entscheidungsfähigkeit beeinträchtigt werden, während Frauen mit links (aber nicht richtig) Amygdala-schaden eher in der Entscheidungsfähigkeit beeinträchtigt würden. Eine Studie ergab, dass Frauen im Durchschnitt bessere Erinnerungen für emotionale Ereignisse als Männer halten. Funktionsverbindungen Eine einfache Einschätzung der Datenverarbeitung durch die Amygdala folgt wie: Der Amygdala sendet Projektionen an den Hypothalamus, den dorsomedial thalamus, den thalamic reticular Nucleus, die Nuklei des Trigeminalen Nerven und des Gesichtsners, den ventralen tegmental Bereich, den locus coeruleus und den späteren Geruch Nucleus. Die Basolateralen Amygdala-Projekte an die Nukleus-Zuschüsse, einschließlich der medialen Schale. Medial Nucleus ist im Sinne von Geruch und pheromone-Verarbeitung beteiligt. Sie erhält Beiträge von der ol zufriedenstellenden Glühbirne und ol zufriedenstellendem Kortex. Die einseitige Amygdalae, die Impulse an die übrigen Basolateralkomplexe und die Zenromedial Nuclei senden, erhält Beiträge aus den Sensorsystemen. Die Zenromedial Nuclei sind die wichtigsten Outputs für die Basolateralkomplexe und sind an emotionalen Geißel in Ratten und Katzen beteiligt. emotionales Lernen In komplexen Wirbelstürmen, einschließlich Menschen, spielt die Amygdalae in der Bildung und Lagerung von mit emotionalen Ereignissen zusammenhängenden Erinnerungen eine wesentliche Rolle. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass Sensory Stimulmuli die Basolateralen Komplexe der Amygdalae, insbesondere die laterale Nuklei, erreichen, in denen sie Vereine mit Erinnerungen der Stimulmuli bilden. Die Vereinbarkeit zwischen Stimulus und den vorhersehbaren Ereignissen kann durch eine langfristige Verstärkung, eine nachhaltige Verstärkung der Signalgebung zwischen betroffenen Neuronen, vermittelt werden. Es gibt Studien, die zeigen, dass Schäden an der Amygdala das Gedächtnis beeinträchtigen können, das durch Emotionen verstärkt wird. Eine Studie untersuchte einen Patienten mit bilateraler Degeneration der Amygdala. Er wurde von einer gewalttätigen Geschichte begleitet, die von den Bildern begleitet wurde und auf der Grundlage der Frage, wie viel er von der Geschichte erinnern könnte. Der Patient hatte die Geschichte weniger neu als Patienten mit funktionellem Amygdala, die zeigen, dass die Amygdala eine starke Verbindung mit emotionalem Lernen hat. emotionale Erinnerungen werden im gesamten Gehirn in Synapsen gespeichert. Befürchtungen beispielsweise werden in den neuronalen Verbindungen von der einseitigen Nuklei bis zum Kernkern des Amygdalae und des Bettkernkerns der Stroia Terminalis (teil der erweiterten Amygdala) aufbewahrt. Diese Verbindungen sind nicht die einzige Quelle von Angstspeichern, da die Nuklei der Amygdala andere Gehirnregionen, die für Gedächtnis wie die Hüftpocampus wichtig sind, erhalten und senden. Manche sensorische Neuronen projizieren ihre Axon-Terminals in den Kernkern. Kernnuklei ist an der Gensis vieler Angstreaktionen beteiligt, wie z.B. defensives Verhalten (kostenlose oder entgangene Reaktionen), autonome Nervensystemantworten (Wechsel des Blutdrucks und der Herzfrequenz/Tychycardia), neuroendocrine Reaktionen (Stressvermonfreiung), usw. Schäden an der Amygdalae behindern sowohl den Erwerb als auch den Ausdruck der ukrainischen Befürchtung, eine Form der klassischen Konditionierung emotionaler Reaktionen. Genaue Beweise haben vorgeschlagen, dass mehrere Neuromodulatoren, die in der Amygdala tätig sind, die Bildung emotionaler Erinnerungen regulieren. Die Amygdalae ist auch an der Appetitive (positive) Kondition beteiligt. Es scheint, dass unterschiedliche Neuronen positiv und negativ reagieren, aber es gibt keine Bündelung dieser verschiedenen Neuronen in eine klare anatomische Nuklei. Läsionen des zentralen Nukleus in der Amygdala haben jedoch gezeigt, dass das erschreckende Lernen in den Raten verringert wird. Lesions der basolateralen Regionen zeigen nicht die gleiche Wirkung. Forschung wie dies zeigt, dass unterschiedliche Nuklei innerhalb der Amygdala unterschiedliche Funktionen in der Appetitiven Kondition haben. Forscher haben jedoch ein Beispiel für ein bermitteltes emotionales Lernen gefunden, das eine wichtige Rolle für das Basolateral-Amygdala zeigt: Die naïve weiblichen Mäuse sind unzulänglich an unvolatile pheromones, die in männlichen Betten enthalten sind, aber nicht von den männlichen und weiblichen volatilen, werden attraktiv, wenn sie mit nicht-volatile attraktiven Apheromones verbunden sind, die als unkonditioniertes Stimulans im Falle des kociativen Lernens wirken. Foss (gene Familie)-Proteine zeigen, dass nicht-volatile pheromones das erschreckende System stimulieren, während die übertragbaren Volatiles nur das ol befriedigende System aktivieren. So zeigt die erworbene Präferenz für männliche, reifere Volatiles ein ol zufriedenstellendes,voms Lernen. Darüber hinaus wird das Belohnungssystem durch die primären Apheromones und die zweitwichtigsten Beodorants differenziert aktiviert. Exploing the primärer attraktiver pheromone aktiviert das Basolateral amygdala und die Schale von Nukleus-Zusatzstoffen, aber weder das ventrale Tgmental-Gebiet noch die orbitofrontale Kortex. Im Gegensatz dazu, die zweite relativ attraktive männliche odorants zu erkunden, bedeutet die Aktivierung eines Kreislaufs, der den Basolateral-Amygdala, den vorfrontalen Kortex und den ventralen Bereich umfasst. Das Basolaterale Amygdala steht daher als zentrales Zentrum für das erschreckende Lernen. Reward Glutamatergische Neuronen in der Basolateralen Amygdala senden Projektionen an die Nukleus-Rundkerne. Aktivierung dieser Projektionen führt zu Motivationsversalzung. Die Fähigkeit dieser Projektionen, Anreize zu schaffen, hängt von Dopaminrezeptoren D1. Gedächtnismodalität Amygdala ist auch an der Modulation der Gedächtniskonsolidierung beteiligt. Nach jeder Lernveranstaltung wird das langfristige Gedächtnis für die Veranstaltung nicht sofort gebildet. Mehr Informationen über die Veranstaltung werden eher langsam in die langfristige (potenziell lebensbegleitende) Lagerhaltung im Laufe der Zeit, möglicherweise über die langfristige Verstärkung, simuliert. Jüngste Studien weisen darauf hin, dass die Amygdala die Gedächtniskonsolidierung in anderen Gehirnregionen regelt. Befürchtung, eine Art von Gedächtnis, die nach dem Amygdala-schaden beeinträchtigt wird, wird zum Teil durch langfristige Wirkung verwischt. In der Konsolidierungsphase kann das Gedächtnis moduliert werden. Insbesondere scheint es, dass emotionale Geißel nach dem Lernereignis die Stärke des anschließenden Gedächtnisses für dieses Ereignis beeinflusst. Mehr emotionale Geißel nach einer Lernveranstaltung erhöht die Präsenz einer Person. Experimenten haben gezeigt, dass die Verabreichung von Stresshormonen an Mäuse unmittelbar nach dem Lernen etwas verbessert, wenn sie zwei Tage später getestet werden. The amygdala, insbesondere die Basolaterale Nuclei, ist an der Vermittlung der Auswirkungen emotionaler Geißel auf die Stärke des Gedächtnisses für die Veranstaltung beteiligt, wie dies von vielen Laboratorien, darunter James McGaugh, gezeigt wurde. Diese Laboratorien verfügen über eine Vielzahl von Lernaufgaben und haben festgestellt, dass Arzneimittel, die nach der Ausbildung in die Amygdala aufgenommen wurden, die spätere Erhaltung der Aufgabe der Tiere beeinträchtigen. Dabei handelt es sich um grundlegende klassische Kontinuitätsaufgaben wie ein Hemmnisvermeidung, bei denen eine Ratsformation einen milden Fußriss mit einem bestimmten Bereich eines Geräts und komplexere Aufgaben wie räumliche oder geschuldete Wasserm einbindet, bei denen eine Ratsformation lernt, um zu einer Plattform zu gelangen, um das Wasser zu entkommen. Wenn ein Medikament, das die Amygdalae aktiviert, in die Amygdalae aufgenommen wird, hatten die Tiere einen besseren Gedächtnis für die Ausbildung in der Aufgabe. Wenn ein Medikament, das die Amygdalae inaktiviert, injiziert wird, hatten die Tiere das Gedächtnis für die Aufgabe beeinträchtigt. In den Raten wurde festgestellt, dass DNA-Risiko sofort nach Stressexposition in der Amygdala zunehmen. Stress wurde durch 30 Minuten Zurückhaltung oder durch Zwangsbad ausgelöst. Nach sieben Tagen nach der Belastung dieser Belastungen war der erhöhte DNA-schaden in der Amygdala nicht mehr nachgewiesen, wahrscheinlich wegen DNA-Reparatur. Mönche, die Mitgefühls-Migrationen durchführen, haben gezeigt, dass sie ihre Amygdala zusammen mit ihrem Tororietalen und Insula während ihrer Praxis modulieren. In einer FMRI-Studie wurden in Fachmedizinern intensivere Aktivitäten als in Novices gefunden. Mehr Aktivitäten in der Amygdala nach dem Mitgefühl können zur sozialen Vernetzung beitragen. Amygdala Aktivität zum Zeitpunkt der Datenverschlüsselung korreliert mit der Speicherung dieser Informationen. Diese Korrelation hängt jedoch von der relativen emotionalen Empfindlichkeit der Informationen ab. Mehr emotional verschärfende Informationen erhöhen die Amygdalar-Tätigkeit und die Aktivität korreliert mit der Aufbewahrung. Amygdala Neurons zeigen verschiedene Arten von Oszillation während emotionaler Geißel, wie z.B. dieta-Tätigkeit. Diese aufeinander abgestimmten neuronalen Ereignisse könnten die synaptische Kunststoffität (die an der Speicherspeicherung beteiligt ist) fördern, indem sie die Interaktion zwischen neocortischen Speicherstätten und zeitlichen Strukturen, die an deklarativem Gedächtnis beteiligt sind, verstärken. Forschung unter Verwendung von Rorschach Test blot 03 stellt fest, dass die Anzahl der einzigartigen Antworten auf diese zufällige Zahl Links zu größeren maßvoller Amygdalae enthält. „Seit früherer Berichte haben angegeben, dass einzigartige Antworten in einer höheren Häufigkeit in der künstlerischen Bevölkerung als in der nichtartistischen normalen Bevölkerung beobachtet wurden, ist diese positive Korrelation der Ansicht, dass die Erweiterung der normalen Bevölkerung möglicherweise mit kreativer geistiger Aktivität zusammenhängt. Neuropsychologische korreliert von Amygdala Aktivität Frühforschung an Primaten lieferte Erläuterungen zu den Funktionen der Amygdala sowie eine Grundlage für weitere Forschung. Anfang 1888 wurden Rheesus-Affen mit einer lesionierten zeitlichen Kortex (einschließlich der Amygdala) beobachtet, die erhebliche soziale und emotionale Defizite aufweisen. Heinrich Klüver und Paul Bucy haben sich später auf diese Beobachtung ausgeweitet, indem sie zeigen, dass große Läsionen in den Aterior-Zeitraum spürbare Veränderungen hervorgebracht haben, einschließlich Überdeckung aller Gegenstände, Hypoemotion, Verlust der Angst, Hypersexualität und Hyperoralität, eine Bedingung, in der unangemessene Gegenstände in den Mund genommen werden. Manche Affen zeigten auch eine Unfähigkeit, bekannte Objekte zu erkennen und würden sich unterschiedslos an aimate und inanimate Gegenstände wenden, was einen Verlust der Angst vor den Versuchern darstellt. Diese Verhaltensstörung wurde später als Klüver-Bucy-Syndrom genannt, und später wurde die Forschung erwiesen, dass sie speziell auf Amygdala lesions zurückzuführen war. Generika Mütter, die amygdala Schäden hatten, zeigten eine Verringerung der maternalen Verhaltens gegenüber ihren Säuglingen, oft körperlich missbrauchen oder vernachlässigen. 1981 stellten Forscher fest, dass selektive Radiofrequenzen der gesamten Amygdala Klüver-Bucy-Syndrom verursachten. Neuroscientisten haben mit Vorschüssen in der NeuroIMA-Technologie wie MRI bedeutende Erkenntnisse über die Amygdala im menschlichen Gehirn gemacht. Eine Vielzahl von Daten zeigt, dass die Amygdala in psychischen Staaten eine wesentliche Rolle spielt und mit vielen psychischen Störungen zusammenhängt. Manche Studien haben gezeigt, dass Kinder mit Angststörungen tendenziell einen kleineren linken Amygdala haben. In den meisten Fällen gab es eine Assoziation zwischen einer Erhöhung der Größe der linken Amygdala mit der Verwendung von SSRIs (antidepressive Medikamente) oder psychotherapie. Die linken Amygdala ist mit sozialen Ängsten, obsessiven und verfälschten Erkrankungen und posttraumatischen Stress verbunden, sowie mit allgemeiner Angst. In einer 2003 durchgeführten Studie zeigte sich, dass Themen, die eine Persönlichkeitsstörung an der Grenze aufweisen, deutlich größer als normale Kontrollthemen waren. Manche Grenzpatienten hatten sogar Schwierigkeiten, neutrale Gesichter einzustufen oder sahen sie als Bedrohung. Personen mit Psychopathie zeigen reduzierte autonome Antworten, um Ängste zu begründen als andere gesunde Menschen. 2006 beobachteten die Forscher Hyperaktivität in der Amygdala, als Patienten gefährdet wurden oder mit erschreckenden Situationen konfrontiert sind. Patienten mit gravierender sozialer Ungewissheit zeigten einen Zusammenhang mit einer verstärkten Reaktion in der Amygdala. Gedrückte Patienten zeigten auch überhöhte links-Amygdala-Tätigkeiten bei der Interpretation von Emotionen für alle Gesichter, insbesondere für befürchtete Gesichter. Diese Hyperaktivität wurde normalisiert, wenn Patienten Antidepressiva verabreicht wurden. Kontrastlich wurde die Amygdala beobachtet, um in Menschen mit bipolarer Störung anders zu reagieren. Eine Studie von 2003 ergab, dass erwachsene und jugendliche bipolare Patienten tendenziell deutlich geringere Amygdala-Volumen und etwas kleinere Hüftpocamps aufweisen. Viele Studien konzentrierten sich auf die Verbindungen zwischen Amygdala und Autismus. Studien in den Jahren 2004 und 2006 zeigten, dass normale Themen, die Bilder von erschreckenden Gesichtern oder Gesichtern von Menschen aus einem anderen Rennen ausgesetzt sind, eine verstärkte Aktivität der Amygdala zeigen, auch wenn diese Exposition unterbleibt. Amygdala ist jedoch nicht für die Verarbeitung von befürchteten Stimulus erforderlich, da Personen, in denen es bilateral beschädigt ist, schnelle Reaktionen auf befürchtete Gesichter zeigen, auch wenn keine funktionelle Amygdala vorhanden ist. Sexuelle Ausrichtung Jüngste Studien haben mögliche Korrelationen zwischen Gehirnstruktur vorgeschlagen, darunter Unterschiede in hemispheren Verhältnissen und Anschlussmustern in der Amygdala und sexuelle Ausrichtung. Homosexuelle Männer zeigen tendenziell mehr Frauenmuster in der Amygdala als heterosexuelle Männer, genauso wie homosexuelle Frauen zeigen tendenziell mehr masculine Muster in der Amygdala als heterosexuelle Frauen. Es wurde festgestellt, dass die Amygdala-Verbindungen weit verbreitet waren von der linken Amygdala in homosexuellen Männern, wie auch in heterosexuellen Frauen. Amygdala-Verbindungen waren weit verbreitet von der richtigen Amygdala in homosexuellen Frauen, wie in heterosexuellen Männern. Das Volumen der sozialen Interaktion Amygdala entspricht sowohl der Größe (die Zahl der Kontakte hat) als auch der Komplexität (die Zahl der verschiedenen Gruppen, denen eine Person gehört) der sozialen Netzwerke. Personen mit größeren Amygdalae hatten größere und komplexere soziale Netzwerke. Die Amygdala ist für die Gesichtserkennung verantwortlich und ermöglicht es anderen, auf unterschiedliche emotionale Ausdrucke angemessen zu reagieren. Sie waren auch besser in der Lage, genaue soziale Urteile über andere Menschen zu treffen. Die Rolle von Amygdala bei der Analyse sozialer Situationen beruht insbesondere auf der Fähigkeit, Veränderungen im Gesichtsbild zu erkennen und zu verarbeiten. Es funktioniert jedoch nicht, die Richtung, die die Person wahrgenommen hat. Die Amygdala wird auch davon ausgegangen, dass sie ein entscheidender Faktor für die emotionale Intelligenz einer Person ist.Es ist besonders hypothetisch, dass größere Amygdalae eine größere emotionale Intelligenz ermöglichen, die eine stärkere gesellschaftliche Integration und Zusammenarbeit mit anderen ermöglicht. Reaktionen auf Verletzungen im persönlichen Raum. Diese Reaktionen sind nicht in Personen enthalten, in denen die Amygdala bilateral beschädigt ist. Des Weiteren wird die Amygdala in FMRI aktiviert, wenn die Menschen feststellen, dass andere physisch nahe sind, wie wenn eine Person, die gescannt wird, weiß, dass ein Experimenter unmittelbar am nächsten des Scanners steht, gegenüber einer Entfernung. Tierschutzstudien haben gezeigt, dass die Stimulierung der Amygdala sowohl sexuelle als auch aggressives Verhalten erhöht. Studien, die Hirnläsionen verwenden, haben ebenfalls gezeigt, dass der Amygdala die entgegengesetzte Wirkung entfalten kann. Man scheint daher, dass dieser Teil des Gehirns eine Rolle bei der Anzeige und Modalitäten von Aggression spielen kann. Angst menschliche Patienten mit Schwerpunkt auf bilateralen Amygdala-Läsionen aufgrund der seltenen genetischen Bedingung Urbach-Wiethe-Krankheit. solche Patienten versagen nicht befürchtete Verhaltensänderungen, die zu einem, S.M, führen, um die „Frauen ohne Angst“ zu verdrängen. Diese Feststellung bestätigt den Schluss, dass die Amygdala "eine entscheidende Rolle bei der Auslösung eines Zustands der Angst spielt". Alkoholismus und Alkoholkonsum Die Amygdala scheint eine Rolle in der Trinkwasserversorgung zu spielen, die durch wiederholte Episoden der Vergiftung und des Rückzugs beschädigt wird. Alkoholismus ist mit einer gedämpften Aktivierung in Gehirnnetzen verbunden, die für die emotionale Verarbeitung verantwortlich sind, einschließlich der Amygdala. Proteinkinase C-epsilon in der Amygdala ist wichtig für die Regulierung von Verhaltensreaktionen auf Morphin, Ethanol und die Kontrolle des Angstverhaltens. Das Protein ist an der Kontrolle der Funktion anderer Proteine beteiligt und spielt eine Rolle bei der Entwicklung der Fähigkeit, einen großen Mengen Ethanol zu konsumieren. Die Dauer des chronischen Alkoholkonsums und der Abstinenz kann die dynamischen Anpassungen des Gehirnnetzes beeinflussen. Angst Man kann auch eine Verbindung zwischen dem Amygdala und Angst haben. Insbesondere gibt es eine höhere Prävalenz von Frauen, die von Angststörungen betroffen sind. In einem Experiment wurden Degu-Pups von ihrer Mutter entfernt, aber sie konnten ihren Ruf hören. Infolgedessen haben die Männer die serotonin-Rezeptoren im Amygdala erhöht, aber Frauen verloren. Dies führte zu den Männern, die weniger von der Stresssituation betroffen sind. Die Cluster der Amygdala werden aktiviert, wenn einzelne Gefühle der Angst oder Aggression zum Ausdruck bringen. Dies geschieht, weil die Amygdala die Hauptstruktur des Gehirns ist, das für die Bekämpfung oder Flugsicherung zuständig ist. Angst- und Panikangriffe können auftreten, wenn die amygdala Umweltstressoren anregt, die den Kampf oder die Flugreaktion stimulieren. Die Amygdala ist direkt mit bedingten Ängsten verbunden. Benachteiligte Furcht ist der Rahmen, der verwendet wird, um das Verhalten zu erklären, das bei einem ursprünglich neutralen Stimulus konsequent mit einem Stimulus verbunden ist, der Angst vornimmt. Das Amygdala stellt ein grundlegendes Befürchtungssystem im menschlichen Körper dar, das an der Ausprägung von Ängsten beteiligt ist. Angst wird anhand von Veränderungen der autonomen Aktivität gemessen, einschließlich erhöhter Herzrate, erhöhter Blutdruck sowie in einfachen Reflexen wie Flinching oder Lockerung. Kernkern des Amygdala hat direkte Korrelationen zum Hypothalamus und Gehirn – Bereiche, die unmittelbar mit Ängsten und Angst in Zusammenhang stehen. Diese Verbindung ist aus Studien von Tieren, die amygdalae entfernt haben. In solchen Studien wird vorgeschlagen, dass Tiere, die keine Amygdala haben, weniger befürchtet und nicht spekulieren. Viele Projektionsbereiche der Amygdala sind kritisch an spezifischen Zeichen beteiligt, die zur Messung von Angst und Angst verwendet werden. Säugetiere haben sehr ähnliche Arten der Verarbeitung und Reaktion auf die Gefahren. Wissenschaftler haben ähnliche Bereiche im Gehirn – speziell in der Amygdala – beobachtet, die Beleuchtung zu erhöhen oder aktiver zu werden, wenn ein Mammal bedroht ist oder mit Angst vorgeht. Ähnliche Teile des Gehirns werden aktiviert, wenn Nagetiere und Menschen eine gefährliche Situation beobachten, spielt die Amygdala bei dieser Bewertung eine entscheidende Rolle. Indem man die Funktionen von Amygdalae beobachtet, kann bestimmt werden, warum eine Nagetierart viel schwieriger sein kann als eine andere. Es besteht eine direkte Beziehung zwischen der Aktivierung des Amygdala und dem Ausmaß der Angst, das Gegenstand hält. Gefühl der Angst beginnt mit einem Katalysator – ein Umweltimpuls, der Stress verursacht. Dazu gehören verschiedene Geruche, Sehenswürdigkeiten und interne Gefühle, die zu Angst führen. Amygdala reagiert auf diesen Stimulusuli, indem sie sich entweder auf die Position und den Kampf oder auf die Um- und Führung vorbereitet. Diese Reaktion wird durch die Freisetzung von Nebennieren in den Blutstrom ausgelöst. Infolgedessen steigt der Blutzucker, sofort an die Muskeln für schnelle Energie. Hält man Blut in den Rest des Körpers zurück. Neben der Einleitung von Stress können langfristige Veränderungen der Amygdala Neuronen auch nach langfristiger oder traumatischer Belastung, die durch die Aktion von stressbedingten Hormonen innerhalb der Amygdala verursacht werden, zu einer Zunahme der Angst führen. Ein Blockieren der Aktion von Stresshormonen in der Amygdala verringert Angst. Ein besseres Verständnis der Amygdala und ihrer verschiedenen Funktionen können zu einer neuen Art der Behandlung klinischer Angst führen. Posttraumatische Stressstörungen Es scheint eine Verbindung mit der Amygdalae und wie der Gehirnprozess posttraumatische Stressstörungen. Multiple Studien haben ergeben, dass die Amygdalae für die emotionalen Reaktionen der Patienten der PTSD verantwortlich sein kann. Insbesondere ergab eine Studie, dass die Patienten der PTSD Bilder von Gesichtern mit befürchteten Ausdrucken zeigen, dass ihre Amygdalae tendenziell eine höhere Aktivierung als jemand ohne PTSD haben. Bipolare Störung Amygdala Dysfunktion bei der emotionalen Verarbeitung ist in bipolarer Störung gut dokumentiert. Personen mit bipolarer Störung zeigten eine größere Amygdala-Tätigkeit (insbesondere die Amygdala/medial-prefrontal-cortex-Zone). Politische Ausrichtung Amygdala ist mit kognitiven Stilen im Hinblick auf politisches Denken korreliert worden. In einer Studie wurde festgestellt, dass "mehrer Liberalismus mit einem erhöhten grauen Stoffvolumen im teriorierenden Kortex verbunden war, während ein stärkerer Konservatismus mit einem erhöhten Volumen des richtigen Amygdala verbunden war. " Diese Feststellungen weisen darauf hin, dass das Volumen der Amygdala und eine teriorierende gyrus möglicherweise mit der Fähigkeit des Einzelnen verbunden werden, Unsicherheit und Konflikt zu tolerieren. Zusätzliche Bilder Siehe auch Amygdala Ent BELBIC Intercalated Zellen der Amygdala Liste der Regionen im menschlichen Gehirn Triune Gehirn Amygdalotomy AmygdalohippocampktektomieFurther LeD JEoux (2008)."Amygdala.3 (4): 2698.Bibcode: 2008SchpJ3.2698L doi:10.4249/scholarpedia.2698 Außenbeziehungen Stained Brain-Schlagbilder, die die Amygdala im BrainMaps-Projekt umfassen