Windows Phone (WP) ist eine unterbrochene Familie mobiler Betriebssysteme, die von Microsoft für Smartphones als Ersatznachfolger für Windows Mobile und Zune entwickelt wurde. Windows Telefon verfügte über eine neue Benutzeroberfläche, die von der Metro-Design-Sprache abgeleitet wurde. Im Gegensatz zu Windows Mobile, es war vor allem auf den Verbrauchermarkt und nicht auf den Unternehmensmarkt ausgerichtet. Es wurde erstmals im Oktober 2010 mit Windows Phone 7.Windows Phone 8 gestartet, es in 2012 erfolgreich, ersetzt den Windows CE-basierten Kernel von Windows Phone 7 mit dem Windows NT-Kernel verwendet von den PC-Versionen von Windows (und insbesondere eine große Menge von internen Komponenten von Windows 8). Aufgrund dieser Änderungen war das Betriebssystem mit allen vorhandenen Windows Phone 7 Geräten unvereinbar, obwohl es noch unterstützte Apps ursprünglich für Windows Phone 7 entwickelt. Im Jahr 2014 veröffentlichte Microsoft das Windows Phone 8.1 Update, das die Cortana virtuelle Assistent, und Windows Runtime-Plattform-Unterstützung, um Cross-Plattform-Apps zwischen Windows PCs und Windows Phone zu erstellen. Im Jahr 2015 veröffentlichte Microsoft Windows 10 Mobile, die verbesserte Integration und Vereinigung mit seinem PC-Gegenstand, einschließlich der Fähigkeit, Geräte mit einer externen Anzeige oder Dockingstation zu verbinden, um eine PC-ähnliche Schnittstelle anzuzeigen. Obwohl Microsoft die Windows Phone Marke zu dieser Zeit fallen gelassen, um sich mehr auf Synergien mit Windows 10 für PCs zu konzentrieren, war es immer noch eine Fortsetzung der Windows Phone Linie von einem technischen Standpunkt, und Updates wurden für ausgewählte Windows Phone 8.1 Geräte ausgegeben. Während Microsofts Investitionen in die Plattform durch eine große Partnerschaft mit Nokia (die Lumia-Serie von Smartphones, einschließlich der Lumia 520 im Besonderen, würde die Mehrheit der Windows Phone-Geräte bis 2013 verkauft repräsentieren) und Microsofts evtl. Übernahme des mobilen Gerätegeschäfts des Unternehmens für knapp über 7 Milliarden US$ (die enthalten Nokias dann-CEO Stephen Elop angeschlossen Microsoft, um seine hauseigene mobile Division zu führen, Microsoft legte das Microsoft Mobile-Personal in 2016, nachdem ein Abschreiben von $ 7,6 Milliarden auf den erworbenen Nokia-Hardware-Assets genommen, während Marktanteil versunken auf 1% in diesem Jahr. Microsoft begann die Entwicklung und Integration von Software mit Android und iOS zu priorisieren und die aktive Entwicklung von Windows 10 Mobile im Jahr 2017 eingestellt. Geschichte Die Arbeit auf einem großen Windows Mobile-Update kann bereits 2004 unter dem Codenamen Photon begonnen haben, aber die Arbeit bewegt sich langsam und das Projekt wurde schließlich abgesagt. 2008 reorganisierte Microsoft die Windows Mobile Gruppe und begann mit der Arbeit an einem neuen mobilen Betriebssystem. Das Produkt sollte 2009 als Windows Phone veröffentlicht werden, aber mehrere Verzögerungen veranlasste Microsoft Windows Mobile 6.5 als Zwischenversion zu entwickeln. Anschließend wurde Windows Phone schnell entwickelt. Ein Ergebnis war, dass das neue Betriebssystem nicht mit Windows Mobile-Anwendungen kompatibel wäre. Larry Lieberman, Senior Product Manager für Microsoft's Mobile Developer Experience, sagte eWeek: "Wenn wir mehr Zeit und Ressourcen hätten, hätten wir vielleicht etwas in Bezug auf Rückwärtskompatibilität tun können. " Lieberman sagte, dass Microsoft versuchte, den Mobilfunkmarkt auf eine neue Art und Weise zu betrachten, mit dem Endbenutzer im Auge sowie das Enterprise-Netzwerk. Terry Myerson, Corporate VP von Windows Telefon-Engineering, sagte: "Mit dem Umzug zu kapazitiven Touchscreens, weg vom Stylus, und die Umzüge zu einigen der Hardware-Optionen, die wir für die Windows Phone 7 Erfahrung gemacht haben, mussten wir die Anwendungskompatibilität mit Windows Mobile 6.5 brechen. " Von Beginn an Windows Phone bis mindestens 2015 war Joe Belfiore der Leiter der Entwicklung und das Gesicht der Initiativen der Plattform. Partnerschaft mit Nokia Am 11. Februar 2011 kündigte Microsoft CEO Steve Ballmer und Nokia CEO Stephen Elop bei einer Presseveranstaltung in London eine Partnerschaft zwischen ihren Unternehmen an, in denen Windows Phone zum primären Smartphone-Betriebssystem für Nokia wird und Symbian ersetzt. Die Veranstaltung konzentrierte sich weitgehend auf die Einrichtung eines neuen globalen mobilen Ökosystems, was den Wettbewerb mit Android und iOS mit den Worten "Es ist jetzt ein drei Pferderennen". Elop erklärte den Grund für die Wahl von Windows Phone über Android, sagen: "das einzige wichtigste Wort ist Differenzierung". Wenn Sie die Android-Umgebung spät eingeben, wussten wir, dass wir eine harte Zeit haben, die unterscheidet. " Während Nokia hätte mehr langfristige kreative Kontrolle mit Android gehabt (Anmerkung, dass MeeGo wie von Nokia verwendet Android mehr als es Windows Phone 7 wie beide Android und MeeGo basiert auf dem Linux-Kernel,) Elop genossen Vertrautheit mit seinem früheren Unternehmen, wo er war ein Top-Manager. Das Paar gab die Integration von Microsoft-Diensten mit Nokias eigenen Diensten bekannt; speziell: Bing würde die Power-Suche über Nokia-Geräte Integration von Nokia Maps mit Bing Maps Integration von Nokia Ovi Store mit dem Windows Phone Store Die Partnerschaft beinhaltet "Millionen ändern Hände für Lizenzen, Marketing und Ad-Revenue-Sharing", die Microsoft später als "gemessen in Milliarden von Dollar angekündigt. "Jo Harlow, den Elop für das Smartphone-Geschäft von Nokia tippte, hat ihr Team neu eingerichtet, um die Struktur von Microsofts VP von Windows Phone, Terry Myerson. Myerson wurde als Sprichwort zitiert: "Ich kann ihr vertrauen, was sie mir sagt. Sie nutzt dieselbe direkte und echte Kommunikation, um ihr Team zu motivieren. " Die ersten Nokia Lumia Windows Phones, die Lumia 800 und Lumia 710, wurden im Oktober 2011 auf der Nokia World 2011 bekannt gegeben. Auf der Consumer Electronics Show 2012 gab Nokia die Lumia 900 bekannt, mit einem 4,3 Zoll AMOLED ClearBlack Display, einem 1,4 GHz Prozessor und 16 GB Speicher. Die Lumia 900 war eines der ersten Windows Phones, um LTE zu unterstützen und wurde am 8. April auf AT&T veröffentlicht. Eine internationale Version, die im Q2 2012 gestartet wurde, mit einem britischen Start im Mai 2012. Die Lumia 610 war das erste Nokia Windows Phone, um die Tango Variant (Windows Phone 7.5 Refresh) zu betreiben und war auf neue Märkte ausgerichtet. Am 2. September 2013 kündigte Microsoft einen Deal an, um Nokias Handy-Division outright zu erwerben und den ehemaligen CEO Stephen Elop als Leiter der Microsoft-Geräte-Betrieb. Der Zusammenschluss wurde im April 2014 nach der Genehmigung in allen wichtigen Märkten abgeschlossen. Als Ergebnis wurde Nokias Hardware-Division eine Tochtergesellschaft von Microsoft, die unter dem Namen Microsoft Mobile arbeitet. Im Februar 2014 veröffentlichte Nokia die Nokia X-Serie von Smartphones, (später eingestellt) mit einer Version von Android, die vom Android Open Source Project forked. Das Betriebssystem wurde geändert; Googles Software wurde nicht für konkurrierende Anwendungen und Dienste von Microsoft und Nokia, und mit einer Benutzeroberfläche hoch modifiziert, um Windows Phone zu ähneln. Windows Phone 7 Windows Phone 7 wurde am 15. Februar 2010 auf dem Mobile World Congress in Barcelona, Katalonien, Spanien, bekannt gegeben und veröffentlicht am 8. November 2010 in den Vereinigten Staaten. In 2011, Microsoft veröffentlicht Windows Phone 7.5 Mango. Das Update beinhaltete eine mobile Version des Internet Explorer 9, die die gleichen Webstandards und Grafikfähigkeit wie die Desktop-Version, Multitasking von Drittanbieter-Apps, Twitter-Integration für den People Hub und Windows Live SkyDrive-Zugang unterstützt. Ein kleineres Update, das 2012 als Tango veröffentlicht wurde, sowie andere Bugfixes, senkte die Hardwareanforderungen, damit Geräte mit 800 MHz CPUs und 256 MB RAM Windows Phone ausführen können. Windows Phone 7 Geräte können aufgrund von Hardware-Beschränkungen nicht auf Windows Phone 8 aktualisiert werden. Windows Phone 7.8 wurde 2013 als Stopgap-Update veröffentlicht, um einige der Benutzeroberfläche Funktionen von Windows Phone enthalten 8. Windows Phone 8Am 29. Oktober 2012, Microsoft veröffentlicht Windows Phone 8, eine neue Generation des Betriebssystems. Windows Phone 8 ersetzt seine zuvor Windows CE-basierte Architektur mit einer basierend auf dem Windows NT-Kernel mit vielen Komponenten geteilt mit Windows 8. Windows Phone 8.1Windows Telefon 8.1 wurde am 2. April 2014 bekannt gegeben, nachdem sie am 10. April 2014 in Vorschauform an Entwickler veröffentlicht wurde. Neue Features hinzugefügt sind ein Benachrichtigungszentrum, Unterstützung für den Internet Explorer 11 Web-Browser, mit Tab-Synchronisierung unter Windows 8.1 Geräten, separate Lautstärkeregler, und die Option zur Haut und eine dritte Spalte von Live-Fliesen zum Start-Bildschirm hinzufügen. Ausgehend von dieser Veröffentlichung, Microsoft hat die Anforderung, dass alle Windows Phone OEMs enthalten eine Kamera-Taste und physische Tasten für zurück, Start und Search. Windows Phone 8.1 eingeführt Cortana, eine Sprachassistent ähnlich Siri und Google Now. Cortana ersetzte die bisherige Bing-Suchfunktion und wurde im ersten Halbjahr 2014 als Beta in den USA veröffentlicht, bevor sie Anfang 2015 in andere Länder expandierte. Windows 10 Mobile Windows 10 Mobile wurde am 21. Januar 2015 als mobiles Betriebssystem für Smartphones und Tablets auf ARM-Architektur bekannt gegeben. Sein primärer Fokus ist die Vereinigung mit Windows 10, seinem PC-Gegenstand, in Software und Dienstleistungen; gemäß dieser Strategie wurde der Windows Phone-Name für die Branding der Plattform als Ausgabe von Windows 10, obwohl es noch eine Fortsetzung von Windows Phone, und die meisten Windows Phone 8.1 Geräte können auf die Plattform aktualisiert werden. Windows 10 Mobile betonte Software mit der Universal Windows Platform (UWP), die es ermöglichte, Apps für die Verwendung über mehrere Windows 10-basierte Produktfamilien mit fast identischem Code, Funktionalität und Anpassungen für verfügbare Eingabemethoden konzipiert werden. Wenn mit einem externen Display verbunden, können Geräte auch eine abisolierte Desktop-Schnittstelle ähnlich wie Windows auf PCs, mit Unterstützung für Tastatur und Maus-Eingabe. Windows 10 Mobile verfügte über Skype-Nachrichten-Integration, aktualisierte Office Mobile Apps, Benachrichtigungssynchronisierung mit anderen Windows 10 Geräten, Unterstützung für den Microsoft Edge Webbrowser und andere Benutzeroberfläche Verbesserungen. Microsoft entwickelte eine Middleware, die als Windows Bridge bekannt ist, um iOS-Ziel-C und Android C+ oder Java-Software portieren zu lassen, um unter Windows 10 Mobile mit begrenzten Änderungen an Code laufen. Mit der abnehmenden Interesse- und Anwendungsentwicklung für die Plattform hat Microsoft 2017 die aktive Entwicklung von Windows 10 Mobile eingestellt und die Plattform wurde am 14. Januar 2020 zum Ende des Lebens erklärt. Features Benutzeroberfläche Windows Phone verfügt über eine Benutzeroberfläche basierend auf Microsofts Metro-Design-Sprache, und wurde von der Benutzeroberfläche in der Zune HD inspiriert. Der Home-Bildschirm, genannt der "Start-Bildschirm", besteht aus "Live Tiles", die die Inspiration für die Windows 8 Live-Fliesen. Fliesen sind Links zu Anwendungen, Funktionen, Funktionen und einzelnen Elementen (wie Kontakte, Webseiten, Anwendungen oder Medienartikel). Benutzer können Fliesen hinzufügen, umordnen oder entfernen. Fliesen sind dynamisch und aktualisieren in Echtzeit – zum Beispiel würde die Kachel für ein E-Mail-Konto die Anzahl der ungelesenen Nachrichten oder eine Kachel ein Live-Update des Wetters anzeigen. Seit Windows Telefon 8, lebende Fliesen können auch zu einem kleinen, mittleren oder großen Aussehen rediziert werden. Mehrere Funktionen von Windows Telefon werden in Hubs organisiert, die lokale und Online-Inhalte über die Integration von Windows Phone mit beliebten sozialen Netzwerken wie Facebook, Windows Live und Twitter kombinieren. Zum Beispiel zeigt der Pictures-Hub mit der Kamera des Geräts und den Facebook-Fotoalben des Benutzers aufgenommene Fotos, und der People-Hub zeigt Kontakte aus mehreren Quellen, einschließlich Windows Live, Facebook und Gmail. Aus dem Hub können Benutzer direkt kommentieren und wie auf Social-Network-Updates. Die anderen integrierten Hubs sind Xbox Music und Video, Xbox Live Games, Windows Phone Store und Microsoft Office. Windows Telefon verwendet Multi-Touch-Technologie. Die standardmäßige Windows Phone Benutzeroberfläche hat ein dunkles Thema, das die Batterielebensdauer auf OLED-Bildschirmen verlängert, da voll schwarze Pixel kein Licht emittieren. Alternativ können Benutzer ein Lichtthema im Menü der Einstellungen des Telefons wählen. Der Benutzer kann auch aus mehreren Akzentfarben wählen. Benutzeroberflächenelemente wie Links, Tasten und Fliesen werden in der gewählten Akzentfarbe des Benutzers angezeigt. Anwendungen von Drittanbietern können mit diesen Farben automatisch bearbeitet werden. Windows Phone 8.1 stellt transparente Fliesen und ein anpassbares Hintergrundbild für den Start-Bildschirm vor. Das Bild ist durch den transparenten Bereich der Fliesen sichtbar und zeigt einen parallaxen Effekt beim Scrollen, der eine Illusion der Tiefe gibt. Wenn der Benutzer kein Hintergrundbild auswählt, machen die Fliesen mit der Akzentfarbe des Themas. Texteingabe Benutzer Eingabetext durch Verwendung einer virtuellen Tastatur auf dem Bildschirm, die einen dedizierten Schlüssel zum Einfügen von Emoticons hat, und Funktionen Rechtschreibprüfung und Wortvorhersage. App-Entwickler (beide Inhouse und ISV) können verschiedene Versionen der virtuellen Tastatur angeben, um Benutzer auf bestimmte Zeichensätze zu beschränken, wie numerische Zeichen allein. Benutzer können ein Wort ändern, nachdem es eingegeben wurde, indem Sie das Wort, die eine Liste von ähnlichen Wörtern aufgerufen. Drücken und Halten bestimmter Tasten werden ähnliche Zeichen offenbaren. Die Schlüssel sind im Landschaftsmodus etwas größer und beabstandet. Telefone können auch mit einer Hardware-Tastatur für die Texteingabe gemacht werden. Benutzer können auch Akzente zu Briefen hinzufügen, indem sie auf einem individuellen Brief halten. Windows Phone 8.1 führt eine neue Methode der Eingabe durch Swiping durch die Tastatur, ohne den Finger zu heben, ähnlich wie Swype und SwiftKey. Web-Browser Internet Explorer unter Windows Phone ermöglicht es dem Benutzer, eine Liste der Lieblings-Webseiten und Fliesen, die auf Webseiten auf dem Start-Bildschirm verlinken, aufrechtzuerhalten. Der Browser unterstützt bis zu 6 Tabs, die alle parallel laden können. Weitere Funktionen umfassen Multi-Touch-Gesten, glatte Zoom-in/out-Animationen, die Möglichkeit, Bilder zu speichern, die auf Webseiten sind, Web-Seiten per E-Mail zu teilen, und Unterstützung für Inline-Suche, die es dem Benutzer ermöglicht, nach einem Wort oder einem Satz in einer Web-Seite durch Eingabe zu suchen. Tabs werden mit Windows 8.1 Geräten mit Internet Explorer 11 synchronisiert. Kontakte Kontakte werden über den "People-Hub" organisiert und können manuell in Kontakte eingegeben oder aus Facebook, Windows Live Kontakte, Twitter, LinkedIn, Google und Outlook importiert werden. A "What's New" Abschnitt zeigt einen Facebook-Nachrichten-Feed des Nutzers und eine Pictures-Sektion zeigen Bilder aus diesen sozialen Netzwerken, während eine Me-Sektion innerhalb des People-Hubs einen eigenen sozialen Netzwerkstatus und die Wand des Nutzers zeigt und ihnen erlaubt, Social-Network-Updates anzuzeigen. Kontakte können auch an den Start Screen gepinnt werden. Die "Live Tile" des Kontakts zeigt ihren sozialen Netzwerkstatus und ihr Profilbild auf dem Homescreen an. Wenn Sie auf die Kachel eines Kontakts klicken oder auf ihre Karte innerhalb des People-Hubs zugreifen, werden Sie ihre aktuelle Social-Network-Aktivität sowie den Rest ihrer Kontaktinformationen zeigen. Wenn ein Kontakt Informationen in mehreren Netzwerken gespeichert hat, können Benutzer die beiden separaten Kontaktkonten verlinken, sodass die Informationen von einer einzigen Karte betrachtet und aufgerufen werden können. Ab Windows Phone 7.5 können Kontakte auch in Gruppen sortiert werden". Hier werden Informationen von jedem der Kontakte zu einer einzigen Seite zusammengefasst, auf die direkt vom Hub zugegriffen oder auf den Startbildschirm gepinkelt werden kann. E-Mail senden Telefon unterstützt Outlook.com, Austausch, Yahoo! Mail und Gmail natives und unterstützt viele andere Dienste über die POP- und IMAP-Protokolle. Aktualisierungen hinzugefügt Unterstützung für mehr Dienste wie iCloud und IBM Notes Traveler. Kontakte und Kalender können auch von diesen Dienstleistungen synchronisiert werden. Benutzer können auch durch ihre E-Mail durch die Suche in dem Thema, Körper, Sender und Empfänger. E-Mails werden mit Threads angezeigt, und mehrere E-Mail-Postfächer können zu einer einzigen Ansicht kombiniert werden (eine Funktion, die häufig als "kombinierter Posteingang" bezeichnet wird) oder separat betrachtet werden. Multimedia Xbox Musik und Xbox Video sind integrierte Multimedia-Hubs, die Unterhaltungs- und Synchronisationsmöglichkeiten zwischen PC, Windows Phone und anderen Microsoft-Produkten bieten. Die beiden Hubs wurden zuvor kombiniert, bis Ende 2013 Standalone Apps veröffentlicht wurden, kurz bevor Windows Phone 8.1 debütiert wurde. Die Hubs ermöglichen es Benutzern, auf Musik, Videos und Podcasts zuzugreifen, die auf dem Gerät gespeichert sind, und Links direkt zum "Xbox Music Store", um Musik und den "Xbox Video Store" zu kaufen oder zu mieten, um Filme und Fernsehsequenzen zu kaufen. Xbox Music ermöglicht es dem Benutzer auch, Musik mit einem Xbox Music Pass zu streamen. Beim Durchsuchen der Musik eines bestimmten Künstlers können Nutzer Künstlerbiographien und Fotos ansehen. Der Xbox Music Hub integriert sich auch mit vielen anderen Apps, die Video- und Musikdienste bieten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, iHeartRadio, YouTube und Vevo. Dieser Hub beinhaltet auch Smart DJ, der eine Wiedergabeliste von Songs, die auf dem Telefon gespeichert sind, ähnlich dem ausgewählten Song oder Künstler erstellt. Der Pictures-Hub zeigt die Facebook- und OneDrive-Fotoalben des Nutzers sowie Fotos, die mit der eingebauten Kamera des Telefons gemacht werden. Benutzer können auch Fotos in soziale Netzwerke hochladen, Kommentare auf Fotos, die von anderen Menschen hochgeladen werden, und Tags Fotos, die in soziale Netzwerke veröffentlicht werden. Multi-Touch-Gesten erlauben das Zoomen in und aus Fotos. Eine offizielle Dateimanager-App namens Dateien, die im Windows Phone Store zum Download zur Verfügung steht, ermöglicht es Benutzern, Dokumente, Videos, Musik und andere Dateien innerhalb der Festplatte ihres Geräts oder auf eine externe SD-Karte zu verschieben und umzurüsten. Medienunterstützung Windows Phone unterstützt WAV, MP3, WMA, AMR, AAC/MP4/M4A/M4B und 3GP/3G2 Standards. Die auf WP unterstützten Videodateiformate umfassen WMV, AVI, MP4/M4V, 3GP/3G2 und MOV (QuickTime) Standards. Diese unterstützten Audio- und Videoformate wären abhängig von den darin enthaltenen Codecs. Es wurde auch zuvor berichtet, dass die DivX- und Xvid-Codecs im AVI-Dateiformat auch auf WP-Geräten abspielbar sind. Beachten Sie, dass Windows Telefon unterstützt keine DRM-geschützten Mediendateien, die von anderen Diensten als Xbox Music Pass erhalten werden. Die unterstützten Bilddateiformate umfassen JPG/JPEG, PNG, GIF, TIF und Bitmap (BMP). Benutzer können auch benutzerdefinierte Klingeltöne hinzufügen, die weniger als 1MB in Größe und weniger als 40 Sekunden lang sind. DLNA Streaming und stereoskopische 3D werden ebenfalls unterstützt. Spiele Der "Games-Hub" bietet Zugriff auf Spiele auf einem Telefon zusammen mit Xbox Live-Funktionalität, einschließlich der Fähigkeit eines Benutzers, mit seinem Avatar zu interagieren, sehen und bearbeiten ihr Profil, sehen ihre Leistungen und sehen Leaderboards, und senden Nachrichten an Freunde auf Xbox Live. Der Hub verfügt auch über einen Bereich für die Verwaltung von Einladungen und Benachrichtigungen in Turn-basierten Multiplayer-Spielen. Spiele werden im Windows Phone Store heruntergeladen. Search Bing ist die Standard-Suchmaschine unter Windows Phone-Handys, weil ihre Funktionen tief im Betriebssystem integriert sind (was auch die Nutzung seines Kartendienstes für ortsbasierte Suchanfragen und Suchanfragen beinhaltet). Microsoft hat jedoch erklärt, dass andere Suchmaschinen-Anwendungen verwendet werden können. Im Bereich der standortbasierten Suchanfragen bietet Bing Maps (die von Nokias Standort-Diensten betrieben wird) einen Rund-um-Navigation-Service für Windows Phone-Benutzer, und Local Scout zeigt Sehenswürdigkeiten wie Attraktionen und Restaurants in der Nähe. Auf Nokia-Geräten wird Nokia's Here Maps anstelle von Bing Maps vorinstalliert. Darüber hinaus ermöglicht Bing Audio dem Benutzer, ein Lied mit seinem Namen anzupassen, und Bing Vision ermöglicht es dem Benutzer, Barcodes, QR-Codes und andere Arten von Tags zu scannen. Cortana Alle Windows Telefon hat entweder eine dedizierte physische Such-Taste oder eine on-screen-Such-Taste, die zuvor für eine Bing-Such-App reserviert war, aber wurde auf Windows Phone 8.1 Geräten und später in Großbritannien und Vereinigte Staaten von Amerika durch Cortana ersetzt, ein digitaler persönlicher Assistent, der auch als App für grundlegende Suchanfragen verdoppeln kann. Cortana ermöglicht es den Nutzern, Aufgaben wie Set-Kalender-Erinnerungen und Alarme zu erledigen und erkennt die natürliche Stimme eines Benutzers und kann dazu verwendet werden, Fragen zu beantworten (wie aktuelle Wetterbedingungen, Sportpunkte und Biographien). Die App hält auch ein Notebook, um das Verhalten eines Benutzers im Laufe der Zeit zu lernen und sie zu personalisieren. Benutzer können das Notebook bearbeiten, um Informationen von Cortana zu halten oder mehr über sich selbst zu offenbaren.Office Suite Alle Windows Phones werden mit Microsoft Office Mobile vorinstalliert, die Interoperabilität zwischen Windows Phone und der Desktop-Version von Microsoft Office bietet. Word Mobile, Excel Mobile, PowerPoint Mobile undSharePoint Workspace Mobile Apps sind über einen einzigen "Office Hub" zugänglich und ermöglichen es, die meisten Microsoft Office-Dateiformate direkt auf einem Windows Phone-Gerät zu sehen und zu bearbeiten. Der "Office Hub" kann auf Dateien von OneDrive und Office 365 zugreifen, sowie Dateien, die lokal auf der Festplatte des Geräts gespeichert werden. Obwohl sie nicht in Windows Phones "Office Hub", OneNote Mobile, Lync Mobile und OneDrive for Business vorinstalliert sind, können Sie separat als eigenständige Anwendungen aus dem Windows Phone Store herunterladen. Multitasking Multitasking in Windows Phone wird durch lange Drücken des Rückenpfeils aufgerufen, die auf allen Windows Phones vorhanden ist. Windows Phone 7 verwendet einen kartenbasierten Task-Schalter, während spätere Versionen von Windows Phone echte Hintergrund-Multitasking verwenden. Windows synchronisieren Telefon 7 Zune Software verwaltet die Inhalte auf Windows Phone 7 Geräten und Windows Phone kann drahtlos mit Zune Software synchronisieren. Die Synchronisation von Inhalten zwischen Windows Phone 8 und 8.1 und Windows PCs oder Macs erfolgt über die Windows Phone App, die sowohl für Windows als auch für Mac OS X zur Verfügung steht. Es ist der offizielle Nachfolger zu Zune Software nur für Windows Phone 8 und Windows Phone 8.1, und ermöglicht Benutzern, Inhalte wie Musik, Videos und Dokumente zu übertragen. Benutzer haben auch die Möglichkeit, eine "Tap and Send"-Funktion zu verwenden, die eine Dateiübertragung zwischen Windows-Handys und NFC-kompatiblen Geräten über NFC ermöglicht. Updates Software-Updates werden über Microsoft Update an Windows Phone-Benutzer geliefert, wie dies bei anderen Windows-Betriebssystemen der Fall ist. Microsoft hatte zunächst die Absicht, jedes Telefon mit Windows Phone direkt zu aktualisieren, anstatt auf OEMs oder Wireless-Träger verlassen, aber am 6. Januar 2012, Microsoft änderte ihre Richtlinie, um die Fluggesellschaften entscheiden zu lassen, ob ein Update geliefert wird. Während Windows Telefon 7 Benutzer waren erforderlich, um ihre Telefone an einem PC zu befestigen, um Updates zu installieren, beginnend mit Windows Phone 8, alle Updates werden über Over-the-Air-Downloads durchgeführt. Seit Windows Telefon 8, Microsoft hat auch begonnen, kleinere Updates zu veröffentlichen, die Funktionen zu einer aktuellen OS-Version im Laufe des Jahres hinzufügen. Diese Aktualisierungen wurden zuerst mit "General Distribution releases" (oder DDRs) bezeichnet, später aber einfach als Updates umbenannt. Alle Drittanbieter-Anwendungen können automatisch aus dem Windows Phone Store aktualisiert werden. Die Werbeplattform Microsoft hat auch eine Werbeplattform für die Windows Phone-Plattform gestartet. Microsofts General Manager für Strategie und Business Development, Kostas Mallios, sagte, dass Windows Telefon wird ein "Ad-serving-Maschine" sein, das Werbung und brandbezogene Inhalte an den Benutzer drängt. Die Plattform wird mit Werbefliesen in der Nähe von Anwendungen und Toast-Benachrichtigungen, die die Aktualisierung von Werbe-Benachrichtigungen bringen. Mallios sagte, Windows Telefon wird in der Lage sein, "die Markenerfahrung zu erhalten, indem Sie direkt von der Website direkt zur Anwendung gehen", und dass Windows Phone "ermöglicht Werbung mit Verbrauchern im Laufe der Zeit zu verbinden". Mallios fuhr fort: "Sie sind jetzt in der Lage, Informationen als Werbetreibende zu drücken, und bleiben in Kontakt mit Ihrem Kunden. Es ist eine dynamische Beziehung, die geschaffen wird und einen ständigen Dialog mit dem Verbraucher ermöglicht." Bluetooth Windows Telefon unterstützt die folgenden Bluetooth-Profile: Advanced Audio Distribution Profile (A2DP 1.2) Audio/Video Remote Control Profile (AVRCP 1.3) Hands Free Profile (HFP 1.5) Headset Profile (HSP 1.1)Phone Book Access Profile (PBAP 1.1) Bluetooth File Transfer (OBEX) (von Windows Phone 7.8)Windows Phone BTF-Unterstützung ist von Windows Phone 7.8 verfügbar, ist aber auf die Übertragung von Bildern, Musik und Videos über eine "Bluetooth Share" App beschränkt. Feature-Additionen Microsoft hält eine Website, auf der die Leute über Funktionen, die sie sehen möchten, hinzugefügt zu Windows Phone. Store Der Windows Phone Store wurde verwendet, um Musik, Videoinhalte, Podcasts und Drittanbieter-Anwendungen auf Windows Phone-Handys digital zu verteilen. Der Speicher wurde über den Zune Software-Client oder den Windows Phone Store-Hub auf Geräten zugänglich (obwohl Videos nicht über den Speicher-Hub heruntergeladen und durch die Zune-Software synchronisiert werden müssen). Der Store wurde von Microsoft verwaltet, die einen Genehmigungsprozess beinhaltete. Ab März 2012 war der Windows Phone Store in 54 Ländern verfügbar. Musik und Videos Xbox Music bietet rund 50 Millionen Songs bis zu 320 kbit/s im DRM-freien MP3-Format aus den großen vier Musikgruppen (EMI, Warner Music Group, Sony BMG und Universal Music Group) sowie kleinere Musiklabels. Xbox Video bot HD-Filme von Paramount, Universal, Warner Brothers und anderen Studios sowie Fernsehsendungen aus beliebten Fernsehnetzwerken an. Microsoft bot den Xbox Music Pass Musik-Abonnement-Service an, der es den Abonnenten erlaubte, eine unbegrenzte Anzahl von Songs herunterzuladen, solange ihr Abonnement aktiv war und sie auf aktuellen Microsoft-Geräten abspielte. Anwendungen und Spiele Entwicklung Anwendungen und Spiele für Windows Phone können auf XNA, einer Windows Phone-spezifischen Version von Silverlight, der GUI-basierten Windows Phone App Studio oder der Windows Runtime basieren, die es Entwicklern ermöglicht, eine App für den Windows Store und Windows Phone Store gleichzeitig zu entwickeln. App-Entwickler können Apps mit C# / Visual Basic.NET .(NET,) C+ (CX) oder HTML5/JavaScript entwickeln. Für Windows Telefon-Apps, die innerhalb von Visual Studio oder Visual Studio Express entwickelt und getestet werden, Microsoft bietet Windows Phone Developer Tools, die nur unter Windows Vista SP2 und später laufen, als Erweiterung Microsoft bietet auch Expression Blend für Windows Phone kostenlos. Am 29. November 2009 kündigte Microsoft die Release-to-web (RTW) Version seines Visual Basic .NETDeveloper Tool an, um die Entwicklung von Windows Phone Apps in Visual Basic zu unterstützen. Spätere Versionen von Windows Phone unterstützen den Betrieb von verwalteten Code durch eine Common Language Runtime ähnlich wie die des Windows-Betriebssystems selbst, im Gegensatz zum .NET Compact Framework. Dies, zusammen mit Unterstützung für native C- und C+-Bibliotheken, ermöglicht einige traditionelle Windows-Desktop-Programme leicht zu Windows Phone portiert werden. Einreichung Registriert Windows Phone und Xbox Live-Entwickler können ihre Drittanbieter-Anwendungen für die Plattformen über die App Hub Web-Anwendungen einreichen und verwalten. Der App Hub bietet Entwicklungstools und Unterstützung für Drittanbieter-Anwendungsentwickler. Die eingereichten Anträge unterliegen einem Genehmigungsverfahren für Überprüfungen und Validierungen, um zu überprüfen, ob sie die von Microsoft festgelegten Standardisierungskriterien für Anwendungen erfüllen. Die Kosten der zugelassenen Anwendungen sind bis zum Entwickler, aber Microsoft wird 20% des Umsatzes (die anderen 80% geht an den Entwickler). Microsoft wird nur Entwickler zahlen, wenn sie eine Set-Vertriebszahl erreichen, und hält 30% Steuer von Nicht-US-Entwicklern, es sei denn, sie sich zuerst mit dem Internen Einnahmendienst der Regierung der Vereinigten Staaten registrieren. Microsoft zahlt nur Entwickler aus einer Liste von dreißig Ländern. Eine jährliche Gebühr ist auch für Entwickler, die Apps einreichen möchten zu zahlen. Um eine Bewerbung im Windows Phone Store erscheinen zu lassen, muss die Bewerbung Microsoft zur Genehmigung vorgelegt werden. Microsoft hat den Inhalt umrissen, den es in den Anwendungen nicht zulassen wird, was Inhalte beinhaltet, die unter anderem Diskriminierung oder Hass befürworten, die Verwendung von Drogen, Alkohol oder Tabak fördert oder sexuell suggestive Materialien einschließt. Hardware Windows Phone 7 Geräte wurden zuerst von HTC, LG und Samsung hergestellt. Diese Hardware-Partner wurden später von Acer, Alcatel, Fujitsu, Toshiba, Nokia und dem chinesischen OEM ZTE begleitet. Windows Phone 8 Geräte wurden von HTC, Huawei, Nokia und Samsung hergestellt. Auf dem Mobile World Congress 2014 kündigte Microsoft an, dass die kommenden Windows Phone 8.1 Geräte von Celkon, Gionee, HTC, Huawei, JSR, Karbonn, LG, Lenovo, Longcheer, Micromax, Microsoft Mobile, Samsung, Xolo und ZTE unter anderem hergestellt werden. Sony (unter der Marke Xperia oder Vaio) hat auch seine Absicht erklärt, Windows Phone-Geräte in der nahen Zukunft zu produzieren. Yezz gab im Mai zwei Smartphones bekannt, und auf der Computex 2014 BYD, Compal, Pegatron, Quanta und Wistron wurden auch als neue Windows Phone OEMs benannt. Im August 2014, Huawei sagte, es war Drop-Unterstützung für Windows Phone aufgrund der niedrigen Verkäufe. Empfang Benutzeroberfläche Die U-Bahn-UI und die gesamte Schnittstelle des Betriebssystems wurden sehr geschätzt für ihren Stil, mit ZDNet auf seine Originalität und frische saubere Optik. Engadget und ZDNet applaudierten die Integration von Facebook in den People Hub sowie andere integrierte Fähigkeiten, wie Windows Live, etc. In Version 8.1 wurde jedoch die einmal enge Facebook- und Twitter-Integration entfernt, so dass Updates von diesen Social Media-Seiten über ihre jeweiligen Apps aufgerufen werden müssen. Marktanteil Windows Phone 7 (2010–2012) In den ersten Monaten waren Marktspezialisten optimistisch über seine Annahme, mit IDC prognostiziert, dass Windows Phone IPhone bis 2015 übertreffen würde. Laut Gartner gab es weltweit 1,6 Millionen Geräte, die Microsoft OS in Q1 2011 an Kunden verkauften. 1,7 Millionen Smartphones mit einem Microsoft Mobile OS wurden im Q2 2011 verkauft, für einen Marktanteil von 1,6%. Im dritten Quartal 2011 ging der Marktanteil von Microsoft leicht auf 1,5 % zurück. Im vierten Quartal 2011 stieg der Marktanteil auf 1,9,% und es blieb bei 1,9% für Q1 2012. Berichte für Q2, Q3 und Q4 von Jahr 2011 umfassen sowohl Windows Phone als auch kleinen Teil von Windows Mobile Marketshare unter dem gleichen "Microsoft Mobile OS"-Banner, und machen nicht die Unterscheidung der Marktanteile von den beiden. Laut Nielsen, Windows Telefon hatte einen Marktanteil von 1,7% in Q1 2012 und sank dann wieder auf 1,3% in Q2 2012. Windows Phone 8 (2012–2015) Nach der Veröffentlichung von Windows Phone 8 berichtete Gartner, dass der Marktanteil von Windows Phone im vierten Quartal 2012 auf 3% gesprungen war, eine Steigerung um 124% im gleichen Zeitraum im Jahr 2011. Mitte 2012 hatte IDC vorgeschlagen, dass Windows Phone könnte über die faltering BlackBerry-Plattform und möglicherweise sogar Apple iOS, wegen Nokia Dominanz in aufstrebenden Märkten wie Asien, Lateinamerika und Afrika, da das iPhone für die meisten dieser Regionen als zu teuer und BlackBerry OS möglicherweise ein ähnliches Schicksal wie Symbian. IDCs Projektionen waren teilweise korrekt, wie in Q1 2013 Windows Phone Sendungen übertraf BlackBerry Versandvolumen zum ersten Mal. IDC musste die Prognosen von Windows Phone erneut auf 7 Prozent des Gesamtmarktes im Jahr 2018 wegen des langsamen Wachstums streichen. Ab dem dritten Quartal 2013 berichtete Gartner, dass Windows Phone einen weltweiten Marktanteil von 3,6,% von dem gleichen Zeitraum im Jahr 2012 zu erhöhen 123% und über die Wachstumsrate von Android. Laut Kantars Oktober 2013 Bericht, Windows Telefon entfiel auf 10,2% aller Smartphone-Verkäufe in Europa und 4,8% aller Verkäufe in den USA. Einige Analysten haben diesen Spike im Vertrieb sowohl auf Windows Phone 8 als auch auf Nokias erfolgreichem Push auf den Markt Low und Mid-Range Windows Phones wie die Lumia 520 und Lumia 620 zu einem jüngeren Publikum. Gartner berichtete, dass Windows Der Marktanteil des Telefons erreichte 2013 mit 3,2 %, was sich jedoch ab dem dritten Quartal 2013 noch um 46,7% von dem gleichen Zeitraum im Jahr 2012 verbesserte. IDC berichtet, dass Windows Der Marktanteil des Telefons, der 2013 auf 3,4,% stieg, war bis zum zweiten Quartal 2014 auf 2,5% gefallen. Im August 2017 bestellte die New Yorker Polizeibehörde Apple iPhone-Produkte, um ihre Bereitstellung von 36.000 Lumia 830 und Lumia 640 XL Windows Phone-Geräten zu ersetzen, indem sie zum Teil Microsofts Ende der Unterstützung für Windows Phone 8.1 am 11. Juli 2017 und seinen Minuskue-Marktanteil betonte. Entwicklerinteresse Microsofts Entwicklerinitiative Programme und Marketing haben Aufmerksamkeit von Anwendungsentwicklern gewonnen. Ab Q3 2013 verwenden durchschnittlich 21% der mobilen Entwickler die Windows Phone-Plattform, mit weiteren 35% sagen, dass sie an der Annahme interessiert sind. Einige Berichte haben darauf hingewiesen, dass Entwickler möglicherweise weniger Interesse an der Entwicklung für Windows Phone wegen niedrigeren Anzeigeneinnahmen im Vergleich zu konkurrierenden Plattformen. Die Hauptkritik an Windows Phone war der Mangel an Anwendungen im Vergleich zu iOS und Android. Dies beeinflusste auch Microsofts größter Partner auf der Plattform, Nokia, dessen Vizepräsident zeigte seine Frustration auf dem Fehlen von Apps für die Plattform. Einige Entwickler weigerten sich, Apps zu entwickeln und Alternativen von Drittanbietern zu verhindern. Ein bekanntes Beispiel war Snapchat, der im November 2014 einen Crackdown auf Drittanbieter-Apps seines Dienstes und seiner Nutzer bekannt gab. Microsoft wurde gezwungen, Drittanbieter Snapchat-Apps (einschließlich der beliebten 6snap) aus dem Windows Phone Store einen Monat später zu entfernen, während Snapchat nie eine offizielle App für diese Benutzer entwickelt. Eine Petition von Benutzern, die eine offizielle Snapchat-App anfordern, erreichte im Jahr 2015 43.000 Unterschriften, aber das Unternehmen entschied sich immer noch, keine App zu erstellen. Darüber hinaus hat Google die eigene YouTube-App von Microsoft zweimal blockiert, um seine Nutzungsbedingungen zu verletzen und die Möglichkeit der App zum Herunterladen von Videos zu widersprechen und Anzeigen zu verhindern. Die App wurde im Oktober 2013 zurückgegeben, aber von vielen Features abgenommen. Bis 2014 hat Windows Phone Anteil und Relevanz verloren; zwischen diesem Jahr und 2015 wurde berichtet, dass Entwickler aus der Plattform und in den Ruhestand Apps aufgrund des niedrigen Marktanteils unterstützt. Viele hochkarätige Apps wurden von 2015 wie American Airlines, NBC, Pinterest und anderen eingestellt. Darüber hinaus hat Microsoft selbst einige seiner eigenen First-Party-Apps pensioniert. Siehe auch Vergleich der mobilen Betriebssysteme Microsoft Surface Telefons Portal Referenzen Externe Links Offizielle Website (Archiv)Windows Telefon bei Curlie