Eine Nähmaschine ist eine Maschine zum Nähen von Gewebe und Materialien zusammen mit Faden. Während der ersten Industriellen Revolution wurden Nähmaschinen erfunden, um die Menge der manuellen Näharbeiten in Bekleidungsunternehmen zu verringern. Da die Erfindung der ersten Nähmaschine, im Allgemeinen als die Arbeit des Engländers Thomas Saint im Jahre 1790 betrachtet, hat die Nähmaschine die Effizienz und Produktivität der Bekleidungsindustrie erheblich verbessert. Home Nähmaschinen sind für eine Person entworfen, um einzelne Gegenstände zu nähen, während eine einzelne Stichart zu einer Zeit verwendet wird. In einer modernen Nähmaschine wurde der Nähvorgang automatisiert, so dass das Gewebe ohne die Unannehmlichkeit von Nadeln, Taumeln und anderen beim Handnähen verwendeten Werkzeugen leicht in und aus der Maschine gleitet. Frühe Nähmaschinen wurden durch ständiges Drehen eines Griffs oder mit einem fußbetätigten Trittmechanismus angetrieben. Später wurden elektrisch betriebene Maschinen eingeführt. Industrielle Nähmaschinen, im Gegensatz zu Hausmaschinen, sind größer, schneller und vielfältiger in ihrer Größe, Kosten, Aussehen und Aufgabe. Geschichte Erfindung Charles Fredrick Wiesenthal, ein in England arbeitender deutscher Ingenieur, wurde 1755 mit dem ersten britischen Patent für ein mechanisches Gerät zur Unterstützung der Nähkunst ausgezeichnet. Seine Erfindung bestand aus einer doppelspitzten Nadel mit einem Auge an einem Ende. Im Jahre 1790 erfand der englische Erfinder Thomas Saint das erste Nähmaschinendesign, aber er hat seine Erfindung nicht erfolgreich beworben oder vermarktet. Seine Maschine sollte auf Leder und Leinwand Material verwendet werden. Es ist wahrscheinlich, dass Saint ein Arbeitsmodell hatte, aber es gibt keinen Beweis für einen; er war ein geschickter Schrankmacher und sein Gerät umfasste viele praktisch funktionelle Eigenschaften: ein überhängender Arm, ein Vorschubmechanismus (entsprechend für kurze Längen von Leder,) eine vertikale Nadelstange, und eine Schleife. Saint erstellte die Maschine insgesamt, um die Menge der Handstich auf Kleidung zu reduzieren, wodurch das Nähen zuverlässiger und funktionaler. Seine Nähmaschine verwendet die Kettenstichmethode, bei der die Maschine ein einziges Gewinde verwendet, um einfache Stiche im Gewebe zu machen. Eine Nähnaht würde das Material durchstechen und eine Gabelspitze würde den Faden durch das Loch führen, wo er unter dem Loch angehängt und an den nächsten Nähplatz bewegt würde, wo der Zyklus wiederholt werden würde, die Masche verriegeln. Saint's Maschine wurde entwickelt, um die Herstellung von verschiedenen Lederwaren zu helfen, einschließlich Sattel und Pfannen, aber es war auch in der Lage, mit Leinwand zu arbeiten, und wurde zum Nähen von Schiffsegeln verwendet. Obwohl seine Maschine für die Zeit sehr fortgeschritten war, würde das Konzept in den kommenden Jahrzehnten eine stetige Verbesserung brauchen, bevor es zu einem praktischen Vorschlag werden könnte. 1874 fand ein Nähmaschinenhersteller, William Newton Wilson, Saint's Zeichnungen im britischen Patentamt, Anpassungen an den Schleifer, und baute eine Arbeitsmaschine, derzeit im Besitz des Science Museum in London. 1804 wurde eine Nähmaschine von den Engländern Thomas Stone und James Henderson gebaut, und eine Maschine zum Sticken wurde von John Duncan in Schottland gebaut. 1807 begann ein österreichischer Schneider Josef Madersperger, seine erste Nähmaschine zu entwickeln und 1814 seine erste Arbeitsmaschine vorzustellen. Nachdem er von seiner Regierung finanzielle Unterstützung erhalten hatte, arbeitete der österreichische Schneider bis 1839 an der Entwicklung seiner Maschine, als er eine Maschine baute, die den Webprozess mit dem Kettenstich nachahmte. Die erste praktische und weit verbreitete Nähmaschine wurde 1829 von Barthélemy Thimonnier, einem französischen Schneider, erfunden. Seine Maschine genähte gerade Nähte mit Kettenstich wie das Modell des Heiligen, und 1830 unterschrieb er einen Vertrag mit Auguste Ferrand, einem Bergbauingenieur, der die erforderlichen Zeichnungen machte und eine Patentanmeldung eingereicht. Das Patent für seine Maschine wurde am 17. Juli 1830 ausgestellt, und im selben Jahr eröffnete er mit Partnern die erste maschinenbasierte Bekleidungsfabrik der Welt, um Armeeuniformen für die französische Armee zu schaffen. Allerdings wurde die Fabrik niedergebrannt, berichtet von Arbeitern, die befürchteten, ihre Existenzgrundlage zu verlieren, nach der Erteilung des Patents. Ein Modell der Maschine wird in London im Science Museum ausgestellt. Die Maschine besteht aus Holz und verwendet eine Stachelnadel, die nach unten durch das Tuch gelangt, um den Faden zu greifen und zu einer Schlaufe zu ziehen, die durch die nächste Schlaufe verriegelt werden soll. Die erste amerikanische Lockstitch Nähmaschine wurde 1832 von Walter Hunt erfunden. Seine Maschine benutzte eine Nadel mit dem Auge und den Punkt auf dem gleichen, den oberen Faden tragenden Ende und einen fallenden Shuttle mit dem unteren Faden. Die gewölbte Nadel bewegte sich durch das Gewebe horizontal, so dass die Schlaufe, wie sie verschwiegen. Der Shuttle durch die Schlaufe geführt, das Gewinde verriegelt. Der Vorschub war unzuverlässig, so dass die Maschine häufig gestoppt und wieder aufgesetzt werden muss. Hunt verlor schließlich das Interesse an seiner Maschine und verkaufte einzelne Maschinen, ohne seine Erfindung zu patentieren und nur zu einem späten Zeitpunkt von 1854 patentieren. 1842 patentierte John Greenough die erste Nähmaschine in den USA. Die britischen Partner Newton und Archibold stellten die Augennadel und die Verwendung von zwei Pressflächen vor, um die Stoffstücke 1841 in Position zu halten. Die erste Maschine, die alle unterschiedlichen Elemente des vorherigen halben Jahrhunderts der Innovation in die moderne Nähmaschine kombinierte, war das Gerät des englischen Erfinders John Fisher im Jahre 1844, etwas früher als die sehr ähnlichen Maschinen von Isaac Merritt Singer im Jahre 1851 gebaut, und die weniger bekannte Elias Howe, im Jahre 1845. Aufgrund der abgefüllten Anmeldung von Fisher's Patent beim Patentamt erhielt er jedoch keine gebührende Anerkennung für die moderne Nähmaschine in den Rechtsstreitigkeiten der Priorität bei Singer und Singer reapierte die Vorteile des Patents. Der industrielle Wettbewerb Elias Howe, geboren in Spencer, Massachusetts, schuf seine Nähmaschine im Jahre 1845, mit einer ähnlichen Methode wie Fisher's, außer dass der Stoff vertikal gehalten wurde. Eine wichtige Verbesserung seiner Maschine war, die Nadel vom Punkt weglaufen zu lassen, ausgehend vom Auge. Nach einem langen Aufenthalt in England versucht, Interesse an seiner Maschine zu gewinnen, kehrte er nach Amerika zurück, um verschiedene Menschen zu finden, die sein Patent verletzten, darunter Isaac Merritt Singer. Er gewann schließlich einen Fall für Patentverletzung im Jahre 1854 und erhielt das Recht, Lizenzgebühren von den Herstellern unter Verwendung von Ideen seines Patents, einschließlich Singer, zu verlangen. Singer hatte gesehen, dass eine Drehnähmaschine in einem Boston Shop repariert wurde. Als Ingenieur dachte er, es sei ungeschickt und beschloss, einen besseren zu entwerfen. Die von ihm entworfene Maschine benutzte statt einer rotierenden ein fallendes Shuttle; die Nadel wurde vertikal montiert und beinhaltete einen Druckerfuß, um das Tuch festzuhalten. Es hatte einen festen Arm, um die Nadel zu halten und enthielt ein Grundspannungssystem. Diese Maschine kombiniert Elemente von Thimonnier, Hunt und Howe's Maschinen. Singer erhielt 1851 ein amerikanisches Patent. Der Fußlauf, der seit dem Mittelalter benutzt wurde, um die Hin- und Herbewegung umzuwandeln, wurde angepasst, um die Nähmaschine zu fahren und beide Hände frei zu lassen. Als Howe von Singers Maschine erfuhr, nahm er ihn vor Gericht, wo Howe gewonnen hat und Singer gezwungen war, eine pauschale Summe für alle bereits produzierten Maschinen zu zahlen. Singer nahm dann eine Lizenz unter Howe's Patent und zahlte ihm $1.15 pro Maschine, bevor er in eine gemeinsame Partnerschaft mit einem Anwalt namens Edward Clark. Sie erstellten die erste Mietkauf-Anordnung, um es den Menschen zu ermöglichen, ihre Maschinen über die Zeit zu kaufen. In der Zwischenzeit entwickelte Allen B. Wilson ein Shuttle, das sich in einem kurzen Bogen, die eine Verbesserung gegenüber Singer und Howe's. Allerdings hatte John Bradshaw ein ähnliches Gerät patentiert und drohte zu verklagen, so Wilson entschied sich, eine neue Methode zu versuchen. Er ging in Partnerschaft mit Nathaniel Wheeler, um eine Maschine mit einem Drehhaken anstelle eines Shuttles herzustellen. Dies war viel leiser und glatter als andere Methoden, so dass die Wheeler & Wilson Company in den 1850er und 1860er Jahren mehr Maschinen produzierte als jeder andere Hersteller. Wilson erfand auch die vier Bewegungs-Feed-Mechanik, die noch heute auf jeder Nähmaschine verwendet wird. Dies hatte eine Vorwärts-, Abwärts-, Rücken- und Aufwärtsbewegung, die das Tuch in einer gleichmäßigen und glatten Bewegung durchzog. Charles Miller patentierte die erste Maschine, um Knopflöcher zu nähen. In den 1850er Jahren wurden immer mehr Unternehmen gebildet, die versuchen, die anderen für Patentverletzung zu verklagen. Dies löste eine Patentdicke aus, die als Nähmaschinenkrieg bekannt war. Im Jahre 1856 wurde die Nähmaschinenkombination gebildet, bestehend aus Singer, Howe, Wheeler, Wilson und Grover und Baker. Diese vier Unternehmen bündelten ihre Patente, so dass alle anderen Hersteller eine Lizenz für $15 pro Maschine erhalten mussten. Dies dauerte bis 1877, als das letzte Patent auslief. James Edward Allen Gibbs (1829–1902), ein Landwirt aus Raphine in Rockbridge County, Virginia, patentierte am 2. Juni 1857 die erste Kettenstich-Einfaden-Nähmaschine. In Zusammenarbeit mit James Willcox wurde Gibbs zu einem Hauptpartner in Willcox & Gibbs Sewing Machine Company. Willcox & Gibbs kommerzielle Nähmaschinen werden noch im 21. Jahrhundert verwendet, mit Ersatzteilen erhältlich. Die Markterweiterung William Jones begann 1859 mit der Herstellung von Nähmaschinen und 1860 gründete eine Partnerschaft mit Thomas Chadwick. Als Chadwick & Jones fertigten sie Nähmaschinen in Ashton-under-Lyne, England bis 1863. Ihre Maschinen nutzten Designs von Howe und Wilson, die unter Lizenz hergestellt wurden. Thomas Chadwick später bei Bradbury & Co.William Jones eröffnete eine Fabrik in Guide Bridge, Manchester im Jahre 1869. 1893 behauptete ein Jones-Werbungsblatt, dass diese Fabrik die "Largest Factory in England ausschließlich Herstellung von Erstklassigen Nähmaschinen" sei. Das Unternehmen wurde als Jones Sewing Machine Co. Ltd. umbenannt und später 1968 von Brother Industries of Japan erworben. Bekleidungshersteller waren die ersten Kunden der Nähmaschine und nutzten sie, um die ersten fertigen Kleidung und Schuhe zu produzieren. In den 1860er Jahren begannen die Verbraucher, sie zu kaufen, und die Maschinen – im Preis von £6 bis £15 in Großbritannien je nach Merkmalen – wurden sehr häufig in Mittelklasse-Hausen. Besitzer waren viel wahrscheinlicher, mit ihren Maschinen Freizeit zu verbringen, um Kleidung für ihre Familien zu machen und zu manipulieren, als Freunde zu besuchen, und Frauenmagazine und Haushaltsführungen wie Mrs. Beetons angebotenen Kleid Muster und Anweisungen. Eine Nähmaschine könnte ein Männerhemd in etwa einer Stunde produzieren, verglichen mit 14+1⁄2 Stunden von Hand. Im Jahre 1877 wurde die weltweit erste Häkelmaschine von Joseph M. Merrow erfunden und patentiert, der dann in den 1840er Jahren als Maschinenwerkstatt für die Entwicklung spezialisierter Maschinen für die Strickarbeiten begann. Diese Häkelmaschine war die erste Produktionsüberholung Nähmaschine. Die Merrow-Maschine Das Unternehmen ging weiter zu einem der größten amerikanischen Hersteller von Overlock Nähmaschinen, und bleibt im 21. Jahrhundert als der letzte amerikanische Overlock Nähmaschinenhersteller. 1885 patentierte Singer die Singer Vibrating Shuttle-Nähmaschine, die Allen B. Wilsons Idee für ein vibrierendes Shuttle benutzte und eine bessere Schließung war als die oszillierenden Shuttles der Zeit. Millionen der Maschinen, vielleicht die weltweit erste wirklich praktische Nähmaschine für den häuslichen Gebrauch, wurden produziert, bis sie schließlich von Drehshuttlemaschinen im 20. Jahrhundert ersetzt wurden. Die Nähmaschinen wurden bis in die 1900er Jahre bis auf etwa das gleiche Design – mit der üppigeren Dekoration – hergestellt. Die ersten elektrischen Maschinen wurden von Singer Sewing Co. entwickelt und 1889 eingeführt. Am Ende des Ersten Weltkriegs bietet Singer Hand-, Lauf- und Elektromaschinen zum Verkauf an. Zuerst waren die elektrischen Maschinen Standard-Maschinen mit einem Motor an der Seite angeschnallt, aber da mehr Häuser Strom erlangten, wurden sie populärer und der Motor wurde allmählich in das Gehäuse eingeführt. Einführung von elektronischen Maschinen Nähmaschinen waren streng mechanisch, mit Getrieben, Wellen, Hebeln usw., bis in die 1970er Jahre, als elektronische Maschinen in den Markt eingeführt wurden. Elektronische Nähmaschinen enthalten Bauteile wie Leiterplatten, Computerchips und zusätzliche Motoren zur unabhängigen Steuerung von Maschinenfunktionen. Diese elektronischen Komponenten ermöglichten neue Features wie Automatisierung von Fadenschneidern, Nadelpositionierung und Rücktacken sowie digitalisierte Stichmuster und Stichkombinationen. Wegen der erhöhten Komplexität und Lebensdauer der elektronischen Teile bleiben elektronische Nähmaschinen nicht so lange, wie mechanische Nähmaschinen, die über 100 Jahre dauern können. Design Stitches Nähmaschinen können eine große Auswahl an einfachen oder gemusterten Nähten machen. Ungeachtet streng dekorativer Aspekte werden über drei Dutzend unterschiedliche Maschenbildungen formal durch die Norm ISO 4915:1991 erkannt, wobei ein bis sieben separate Fäden zur Maschenbildung gehören. Plainstiche fallen in vier allgemeine Kategorien: Kettenstich, Schloss, Overlock und Deckstich. Chainstitch Chainstitch wurde von frühen Nähmaschinen verwendet und hat zwei große Nachteile: Die Naht ist nicht selbsthemmend, und wenn der Faden an jedem Punkt bricht oder an beiden Enden nicht gebunden ist, kommt die ganze Länge der Naht heraus. Es ist auch leicht herausgerissen. Die Nährichtung kann nicht viel von einer Masche zur nächsten geändert werden, oder der Nähvorgang scheitert. Ein besserer Stich fand man im Schloss. Der Kettenstich wird heute noch in der Bekleidungsherstellung verwendet, obwohl er aufgrund seiner großen Nachteile in der Regel mit einer Overlock-Nähte entlang der gleichen Naht gekoppelt ist. Lockstitch Lockstitch ist die bekannte Stich von den meisten Haushaltsnähmaschinen und die meisten industriellen "Einzelnnadel" Nähmaschinen, mit zwei Fäden, einer durch eine Nadel geführt und einer aus einer Spule oder einem Shuttle. Jeder Faden bleibt auf der gleichen Seite des Nähgutes, wobei er mit dem anderen Faden an jedem Nadelloch mittels eines Spulentreibers verkettet. Dadurch kann überall auf dem Nähgut eine Verriegelung gebildet werden, die nicht in der Nähe einer Kante liegen muss. Overlock Overlock, auch als Serging oder "Sergerstich" bekannt, kann mit zwei bis vier Fäden, einer oder zwei Nadeln und einer oder zwei Schlaufen gebildet werden. Overlock Nähmaschinen sind in der Regel mit Messern ausgestattet, die die Kante unmittelbar vor der Stichbildung schneiden oder erzeugen. Haushalts- und Industrie-Überlockungsmaschinen werden häufig für Bekleidungsnähte in Strick- oder Stretchgeweben verwendet, für Kleidungsnähte, bei denen das Gewebe leicht genug ist, dass die Naht nicht aufgedrückt werden muss, und zum Schutz von Kanten vor Raveling. Maschinen mit zwei bis vier Fäden sind am häufigsten, und häufig kann eine Maschine für mehrere Arten von Overlock-Stitch konfiguriert werden. Overlock-Maschinen mit fünf oder mehr Fäden machen in der Regel sowohl einen Kettenstich mit einer Nadel und einem Schleifer, als auch eine Overlock-Nähte mit den übrigen Nadeln und Schlingen. Diese Kombination ist als "Sicherheitsstich" bekannt. Eine ähnliche Maschine, die für Stretchgewebe verwendet wird, wird als Mock-Sicherheit bezeichnet. Coverstitch Coverstitch wird durch zwei oder mehr Nadeln und eine oder zwei Schlingen gebildet. Wie Schleusenstich und Kettenstich kann auch überall auf dem Nähgut eine Decke gebildet werden. Ein Schleifer manipuliert einen Faden unterhalb des Nähgutes und bildet einen unteren Deckstich an den Nadelfäden. Ein zusätzlicher Schleifer oberhalb des Materials kann gleichzeitig eine obere Deckstich bilden. Die Nadelfäden bilden parallele Reihen, während die Schleiferfäden alle Nadelreihen hin und her überkreuzen. Coverstitch wird so genannt, weil das Raster der kreuzenden Nadel- und Schleifenfäden die rohen Nahtkanten abdeckt, so wie die Overlock-Nähte. Es ist weit verbreitet in der Bekleidungskonstruktion, insbesondere zum Anbringen von Trimmen und flache Naht, wo die Rohkanten im gleichen Betrieb wie die Naht fertiggestellt werden können. Zigzagstich Ein Zickzackstich ist eine Variante der Schlossstichgeometrie. Es handelt sich um einen Rücken- und Vorderstich, bei dem eine gerade Naht nicht ausreicht, z.B. bei der Verhinderung des Ravelns eines Gewebes, in Nähten dehnbare Stoffe, und beim vorübergehenden Fügen zweier Werkstücke Rand-zu-Abkant. Bei der Erstellung eines Zickzackstiches wird die Hin- und Herbewegung der Nadel der Nähmaschine durch einen Nocken gesteuert. Beim Drehen des Nockens reitet ein fingerartiger Mitnehmer, der mit dem Nadelstab verbunden ist, entlang des Nockens und verfolgt seine Einbuchtungen. Beim Ein- und Ausfahren des Mitnehmers wird der Nadelstab von Seite zu Seite bewegt. Sehr alte Nähmaschinen fehlen dieser Hardware und können daher nicht natives einen Zickzackstich produzieren, aber es gibt oft schaftgetriebene Befestigungen, die dies ermöglichen. Futtermittel Neben der Grundbewegung von Nadeln, Schlaufen und Bobinen muss sich das Nähgut bewegen, so dass jeder Zyklus der Nadelbewegung einen anderen Teil des Materials beinhaltet. Diese Bewegung ist als Futter bekannt, und Nähmaschinen haben fast so viele Arten von Nähgut, wie sie Maschen bilden. Für allgemeine Kategorien gibt es: Tropfenfutter, Nadelfutter, Gehfuß, Puller und Handbuch. Oft werden mehrere Arten von Futtermitteln auf der gleichen Maschine verwendet. Neben diesen allgemeinen Kategorien gibt es auch ungewöhnliche Vorschubmechanismen, die in speziellen Anwendungen wie Rand Fügen Pelz verwendet werden, Nähte auf Kappen zu machen, und Blindstich. Futter Der Tropfenfördermechanismus wird von fast allen Haushaltsmaschinen verwendet und beinhaltet einen Mechanismus unterhalb der Nähfläche der Maschine. Wenn die Nadel aus dem Nähgut herausgezogen wird, wird durch Schlitze in der Maschinenoberfläche ein Satz von "Feed Dogs" aufgeschoben, dann horizontal an der Nadel vorbei gezogen. Die Hunde werden gesäumt, um das Material zu greifen, und ein "Druckfuß" wird verwendet, um das Material in Kontakt mit den Hunden zu halten. Am Ende ihrer horizontalen Bewegung werden die Hunde wieder abgesenkt und in ihre ursprüngliche Position zurückgeführt, während die Nadel ihren nächsten Durchgang durch das Material macht. Während die Nadel im Material ist, gibt es keine Vorschubwirkung. Fast alle Haushaltsmaschinen und die meisten Industriemaschinen verwenden Drop Feed. Differential Feed Differential Feed ist eine Variation der Tropfenzufuhr mit zwei unabhängigen Hunden, ein vor und ein nach der Nadel. Durch die Veränderung ihrer Relativbewegungen können diese Hundesätze verwendet werden, um das Material in der Nähe der Nadel zu dehnen oder zu komprimieren. Dies ist äußerst nützlich beim Nähen von dehnbarem Material, und Overlock-Maschinen (schwer für solche Materialien verwendet) haben häufig Differentialzufuhr. Nadelvorschub Ein Nadelvorschub, nur in industriellen Maschinen verwendet, bewegt das Material, während die Nadel im Material ist. Tatsächlich kann die Nadel die primäre Vorschubkraft sein. Einige Implementierungen der Nadelzufuhr schwingen die Achse der Nadelbewegung hin und her, während andere Implementierungen die Achse vertikal halten, während sie nach vorne und hinten bewegt. In beiden Fällen gibt es keine Vorschubwirkung, während die Nadel aus dem Material heraus ist. Nadelfutter wird häufig in Verbindung mit einem modifizierten Tropfenfutter verwendet und ist sehr häufig auf industriellen zwei Nadelmaschinen. Die meisten Haushaltsmaschinen verwenden keine Nadelzufuhr. Gehbarer Fuß Ein Gehfuß ersetzt den feststehenden Drückerfuß durch einen, der sich mit allen anderen Vorschubmechanismen bewegt, die die Maschine bereits hat. Beim Bewegen des Gehfußes verschiebt er das Werkstück mit. Es ist am nützlichsten für das Nähen von schweren Materialien, bei denen die Nadelzufuhr mechanisch unzureichend ist, für schwammige oder gepolsterte Materialien, bei denen das Herausheben des Fußes aus dem Kontakt mit dem Material bei der Fütterung hilft, und zum Vernähen vieler Schichten zusammen, wo eine Tropfenzufuhr dazu führt, dass die unteren Schichten aus der Position mit den oberen Schichten ausweichen. Einige Werksmaschinen und einige Haushaltsmaschinen sind mit einer Hilfsschubvorrichtung eingerichtet, die das Nähgut (in der Regel von hinter den Nadeln) spannt und mit einer Kraft und Zuverlässigkeit in der Regel mit anderen Futterarten nicht möglich zieht. Puller-Feeds werden selten direkt in die Grundnähmaschine eingebaut. Ihre Wirkung muss mit der in die Maschine eingebauten Nadel synchronisiert werden, um eine Beschädigung der Maschine zu vermeiden. Die Puller sind auch auf gerade Nähte beschränkt, oder fast so. Trotz der zusätzlichen Kosten und Einschränkungen sind Zugfutter sehr nützlich, wenn große schwere Gegenstände wie Zelte und Fahrzeugabdeckungen hergestellt werden.Manueller Feed Ein manueller Feed wird hauptsächlich in der Freihandstickerei, Steppung und Schuhreparatur verwendet. Bei manuellem Vorschub wird die Stichlänge und -richtung ganz durch die Bewegung des Nähgutes gesteuert. Häufig wird eine Form von Hoop- oder Stabilisierungsmaterial mit Gewebe verwendet, um das Material unter der richtigen Spannung zu halten und zu helfen, es herum zu bewegen. Die meisten Haushaltsmaschinen können für manuelle Futtermittel eingestellt werden, indem die Drop-Feed-Hunde deaktiviert werden. Die meisten Industriemaschinen können nicht für manuelle Futtermittel verwendet werden, ohne die Futterhunde tatsächlich zu entfernen. Nadeln Nähmaschinen verwenden spezielle Nadeln, die auf ihre Bedürfnisse und den Charakter des Nähgutes zugeschnitten sind. Die Spannspannung in einer Nähmaschine bezieht sich auf den Fadenzug zwischen Nadel und Spule. Nähmaschinen haben Zugscheiben und einen Zugregler. Wenn die Masche zu knifflig oder zu eng ist, ist die wahrscheinlichste Ursache ein Spannungsproblem. Industrie im Vergleich zum Inland Es gibt hauptsächlich zwei Arten von Nähmaschinen: Industrie und Haushalt. Industrielle Nähmaschinen sind größer, schneller und vielfältiger in ihrer Größe, Kosten, Aussehen und Aufgabe. Eine industrielle Nähmaschine kann schwere Näharbeiten erledigen. Industriemaschinen, im Gegensatz zu Hausmaschinen, führen eine einzige eigene Aufgabe durch und sind in der Lage, für lange Zeiträume kontinuierlich zu verwenden; sie haben größere bewegliche Teile und größere Motoren für den Dauerbetrieb. Teile für verschiedene industrielle Maschinen, wie Motoren, Nähfüße und Spulen, können austauschbar sein, aber das ist nicht immer so. Die Motoren auf Industriemaschinen, wie bei den meisten Komponenten, Leuchten, etc., sind getrennt, üblicherweise an der Unterseite des Tisches angebracht. Inländische Maschinen haben ihre OEM-Motoren in der Maschine montiert. Für Industriemaschinen stehen zwei verschiedene Motortypen zur Verfügung: ein Servomotor (der weniger Strom verwendet und bei Nichtgebrauch stillsteht) und der herkömmlichere Kupplungsmotor (der sich immer dreht, auch wenn nicht im Gebrauch). Ein Kupplungsmotor läuft immer und macht Geräusche, wenn er mit Strom verbunden ist. Der konstante Betrieb sorgt für Konsistenz und Geschwindigkeit. Der Servomotor verwendet weniger Strom als ein Kupplungsmotor. Es macht keinen Ton, es sei denn, der Bediener trifft das Pedal auf der Maschine, aber es kann der gleichen Art der Verwendung als Kupplungsmotor nicht widerstehen. Soziale Auswirkungen Bevor Nähmaschinen erfunden wurden Frauen verbrachten viel ihrer Zeit, die Kleidung ihrer Familie zu erhalten. Hausfrauen der mittleren Klasse, auch mit Hilfe einer angeheuerten Seenot, würden mehrere Tage jeden Monat dieser Aufgabe widmen. Es dauerte mindestens 14 Stunden, um ein Kleid Hemd für einen Mann zu machen; ein Frauenkleid dauerte 10 Stunden; und ein paar Sommerhosen dauerte fast drei Stunden. Die meisten Menschen außer dem sehr gut ausgestatteten hätten nur zwei Kleidungsstücke: ein Arbeitsoutfit und ein Sonntagsoutfit. Nähmaschinen reduzierten die Zeit für ein Kleid Shirt zu einer Stunde und 15 Minuten; die Zeit, um ein Kleid zu einer Stunde zu machen; und die Zeit für ein Paar Sommerhose zu 38 Minuten. Diese reduzierte Arbeit führte zu Frauen mit einer verminderten Rolle in der Haushaltsführung und erlaubte mehr Stunden für ihre eigene Freizeit sowie die Fähigkeit, mehr Beschäftigung zu suchen. Die industrielle Nutzung von Nähmaschinen verringerte die Belastung der Hausfrauen, die Bewegung der Bekleidungsproduktion von Hausfrauen und Nahtkräften in Großfabriken. Die Bewegung in Großfabriken führte zu einer großen Produktivitätssteigerung; weniger Arbeiter könnten die gleiche Menge an Kleidung produzieren und die Bekleidungspreise deutlich senken. Da die Versorgung zugenommen hat, gingen die Preise ebenfalls zurück. Die anfänglichen Auswirkungen von Nähmaschinen auf die Arbeitnehmer waren sowohl positiv als auch negativ, aber auf lange Sicht verringerten sich die negativen Auswirkungen. Viele Frauen, die zuvor zu Hause beschäftigt waren, konnten nun in Fabriken Beschäftigung suchen und das Einkommen für ihre Familie erhöhen. Dadurch konnten Familien mehr Kleidungsstücke und Gegenstände leisten können, als sie es bisher konnten. Bei Nahtkräften erlaubten Heimnähmaschinen sie, Kleidung für die durchschnittliche Person in Zeiten zu produzieren, in denen die Nachfrage nach Einbaukleidung gering war und ihr Einkommen effektiv erhöht. Als industrielle Nähmaschinen zunächst populär wurden, verloren viele Nahtkräfte, entweder in Fabriken oder von zu Hause, ihre Arbeitsplätze, da weniger Arbeiter nun die gleiche Leistung produzieren konnten. Langfristig könnten diese nun arbeitslosen Fachkräfte zusammen mit Tausenden von Männern und Kindern schließlich in der Lage sein, Arbeitsplätze zu schaffen, die als die Bekleidungsindustrie wuchs. Die Auswirkungen der Nähmaschine auf die Bekleidungsindustrie führten auch für andere Branchen zu großen Veränderungen. Die Baumwollproduktion musste zunehmen, um der Nachfrage der neuen Bekleidungsfabriken gerecht zu werden. Dadurch wurde Baumwolle in neuen Gebieten gepflanzt, wo sie zuvor nicht gezüchtet worden war. Andere am Prozess beteiligte Branchen profitierten auch von Metallunternehmen, die Teile für die Maschinen zur Verfügung stellten, und Versender, die erhöhten Mengen an Waren zu bewegen. Neben der Bedeutung für die Bekleidungsproduktion wurden auch Nähmaschinen bei der Herstellung von Möbeln mit Polsterung, Vorhänge und Handtüchern, Spielzeugen, Büchern und vielen anderen Produkten wichtig. Siehe auch Nähmaschine Liste der Nähmaschinenmarken Referenzen Externe Links Wie Nähmaschinen arbeiten an HowStuffWorks Nähmaschinen, Historische Fachliteratur. Smithsonian Institution Libraries. Alte Nähmaschinen und wie sie funktionieren – mit Animationen Ein Online-Museum für antike Nähmaschinen. Diener im Haus: Eine kurze Geschichte der Nähmaschine. Aus dem Jahresbericht der Smithsonian Institution, 1929 Geschichte der Sänger Nähmaschinen Geschichte der Bruder Nähmaschinen