Bei der Berechnung ist Multi-Touch-Technologie, die eine Oberfläche (ein Touchpad oder Touchscreen) ermöglicht, das Vorhandensein von mehr als einem Kontaktpunkt mit der Oberfläche gleichzeitig zu erkennen. Die Entstehung von Multitouch begann in den 1970er Jahren am CERN, MIT, University of Toronto, Carnegie Mellon University und Bell Labs. Das CERN begann bereits 1976 mit Multi-Touch-Bildschirmen für die Steuerung des Super Proton Synchrotrons. Kapazitive Multi-Touch-Displays wurden 2007 von Apples iPhone populär gemacht. Das Plural-Point-Gewahrsein kann verwendet werden, um zusätzliche Funktionalitäten, wie z.B. Pinch zum Zoomen oder zum Aktivieren bestimmter an vordefinierten Gesten angebrachter Unterprogramme zu implementieren. Mehrere Verwendungen des Begriffs Multi-Touch ergaben sich aus den schnellen Entwicklungen in diesem Bereich, und viele Unternehmen verwenden den Begriff ältere Technologie, die Gesten-enhanced Single-Touch oder mehrere andere Begriffe von anderen Unternehmen und Forschern genannt wird. Mehrere andere ähnliche oder verwandte Begriffe versuchen, zu unterscheiden, ob ein Gerät genau bestimmen kann oder nur den Ort von verschiedenen Kontaktpunkten annähern kann, um weitere Unterschiede zwischen den verschiedenen technologischen Fähigkeiten, aber sie werden oft als Synonyme in Marketing verwendet. Multi-Touch wird häufig mit kapazitiver Sensorik in mobilen Geräten und intelligenten Geräten implementiert. Ein kapazitiver Touchscreen besteht typischerweise aus einem kapazitiven Touchsensor, einem anwendungsspezifischen integrierten Schaltkreis (ASIC) Controller und einem digitalen Signalprozessor (DSP), der aus der CMOS (komplementärer Metalloxid-Halbleiter)-Technologie gefertigt ist. Ein neuerer alternativer Ansatz ist die optische Touch-Technologie, basierend auf der Bildsensor-Technologie. Begriff Bei der Berechnung ist Multi-Touch-Technologie, die es einem Touchpad oder Touchscreen ermöglicht, mehr als einen oder mehrere Berührungspunkte mit der Oberfläche zu erkennen. Apple populärte den Begriff Multi-Touch im Jahr 2007, mit dem es zusätzliche Funktionalität implementiert, wie z.B. Pinch zum Zoomen oder zum Aktivieren bestimmter Subroutinen, die an vordefinierten Gesten befestigt sind. Die beiden unterschiedlichen Verwendungen des Begriffs resultierten aus den schnellen Entwicklungen in diesem Bereich, und viele Unternehmen nutzen den Begriff, ältere Technologie zu vermarkten, die von anderen Unternehmen und Forschern als Geste-Horced Single-Touch oder mehrere andere Begriffe bezeichnet wird. Mehrere andere ähnliche oder verwandte Begriffe versuchen, zu unterscheiden, ob ein Gerät genau bestimmen kann oder nur den Ort von verschiedenen Kontaktpunkten annähern kann, um weitere Unterschiede zwischen den verschiedenen technologischen Fähigkeiten, aber sie werden oft als Synonyme in Marketing verwendet. Geschichte 1960–2000 Die Verwendung von Touchscreen-Technologie setzt sowohl Multi-Touch-Technologie als auch den Personalcomputer voraus. Frühe Synthesizer und elektronische Instrumentenbauer wie Hugh Le Caine und Robert Moog experimentierten mit berührungsempfindlichen Kapazitätssensoren, um die Geräusche ihrer Instrumente zu steuern. IBM begann die ersten Touchscreens in den späten 1960er Jahren zu bauen. 1972 veröffentlichte die Control Data den PLATO IV-Computer, ein Infrarot-Terminal, das für Bildungszwecke verwendet wurde, die Einzel-Touch-Punkte in einer 16×16-Array-Benutzeroberfläche verwendet. Diese frühen Touchscreens registrierten nur einen Berührungspunkt zu einer Zeit. On-Screen-Tastaturen (heute ein bekanntes Feature) waren somit unbeschwert zu verwenden, weil Key-Rollover und Halten einer Schiebetaste beim Eingeben eines anderen nicht möglich waren. Ausnahmen davon waren ein in den frühen 1970er Jahren am Massachusetts Institute of Technology entwickeltes und 16-Tasten-Kapazitives Multi-Touch-Display, das 1972 für die Steuerung des Super Proton Synchrotrons entwickelt wurde. Im Laufe des Jahres 1976 wurde am CERN ein neuer x-y-Capacative-Bildschirm entwickelt, der auf den 1972 vom dänischen Elektronikingenieur Bent Stumpe entwickelten Kapazitäts-Touchscreens basiert. Diese Technologie, die eine genaue Lage der verschiedenen Berührungspunkte ermöglichte, wurde verwendet, um eine neue Art von menschlicher Maschinenschnittstelle (HMI) für den Kontrollraum des Super Proton Synchrotron Teilchenbeschleunigers zu entwickeln. In einer handschriftlichen Notiz vom 11. März 1972 präsentierte Stumpe seine vorgeschlagene Lösung – einen kapazitiven Touchscreen mit einer festen Anzahl von programmierbaren Tasten auf einem Display. Der Bildschirm sollte aus einem Satz von Kondensatoren bestehen, die auf einem Glasblech in eine Kupferfolie geätzt sind, wobei jeder Kondensator so aufgebaut ist, daß ein naheliegender Flachleiter, wie die Oberfläche eines Fingers, die Kapazität um einen erheblichen Betrag erhöhen würde. Die Kondensatoren sollten aus feinen Linien bestehen, die auf einem Glasblech in Kupfer geätzt wurden – fein genug (80 μm) und ausreichend weit auseinander (80 μm) unsichtbar zu sein. In der Endeinrichtung verhinderte eine einfache Lackbeschichtung, dass die Finger die Kondensatoren tatsächlich berühren. Im selben Jahr beschrieb MIT eine Tastatur mit variablen Grafiken, die zur Multi-Touch-Erkennung fähig sind. In den frühen 1980er Jahren gehörte die University of Toronto's Input Research Group zu den frühesten, um die Softwareseite von Multi-Touch-Input-Systemen zu erkunden. Ein 1982-System an der University of Toronto verwendet ein Frostglas-Panel mit einer Kamera hinter dem Glas platziert. Wenn ein Finger oder mehrere Finger auf das Glas gedrückt würde, würde die Kamera die Wirkung als ein oder mehrere schwarze Flecke auf einem ansonsten weißen Hintergrund erkennen, so dass sie als Eingabe registriert werden. Da die Größe eines Punktes vom Druck abhängig war (wie hart die Person auf das Glas drückte), war das System auch etwas druckempfindlich. Dieses System wurde nur eingegeben und konnte keine Grafiken anzeigen. 1983, Bell Labs bei Murray Hill veröffentlichte eine umfassende Diskussion über Touchscreen-basierte Schnittstellen, obwohl es keine Erwähnung von mehreren Fingern macht. Im selben Jahr war das Video-basierte Video Place/Video Desk System von Myron Krueger in der Entwicklung von Multi-Touch-Gesten wie Pinch-to-zoom einflussreich, obwohl dieses System keine Berührungs-Interaktion selbst hatte. Bis 1984 hatten sowohl Bell Labs als auch die Carnegie Mellon University Multi-Touch-Screen-Prototypen – sowohl Input als auch Grafik – gearbeitet, die auf mehrere Fingereingänge interaktiv reagieren könnten. Das Bell Labs-System basierte auf einer kapazitiven Kopplung der Finger, während das CMU-System optisch war. 1985 wurde auf dem CMU-System die kanonische Multitouch Pinch-to-zoom Geste mit koordinierten Grafiken demonstriert. Im Oktober 1985 unterzeichnete Steve Jobs eine Nichtdisclosure Vereinbarung, um das Multi-Touch-Labor von CMU zu besichtigen. Im Jahr 1990 veröffentlichte Sears et al. eine Überprüfung der akademischen Forschung auf ein- und mehr-Touch-Touch-Touch-Touchscreen-Human-Computer-Interaktion der Zeit, beschreiben einzelne Touch-Gesten wie Drehknöpfe, tauschen den Bildschirm, um einen Schalter (oder eine U-förmige Geste für einen Toggle-Schalter) und Touchscreen-Tastaturen (einschließlich einer Studie, die zeigt, dass Benutzer mit 25 Wörter pro Minute für eine Touchscreen-Tastatur im Vergleich mit 58 Wörter pro Minute zu einem anderen Tastenkombination eingeben könnten); Im Jahr 1991 hat Pierre Wellner das Thema "Digital Desk" veröffentlicht, das Multifinger- und Pinchbewegungen unterstützt. Verschiedene Unternehmen erweiterten diese Erfindungen Anfang des 21. Jahrhunderts. 2000 – heute Zwischen 1999 und 2005 entwickelte das Unternehmen Fingerworks verschiedene Multi-Touch-Technologien, darunter Touchstream-Tastaturen und das iGesture Pad. Anfang der 2000er Jahre veröffentlichte Alan Hedge, Professor für menschliche Faktoren und Ergonomie an der Cornell University, mehrere Studien zu dieser Technologie. Im Jahr 2005 erwarb Apple Fingerworks und seine Multi-Touch-Technologie. Im Jahr 2004 entwickelte der französische Start-up JazzMutant das Lemur Input Device, ein Musikcontroller, der 2005 das erste kommerzielle Produkt wurde, um einen proprietären transparenten Multi-Touch-Bildschirm zu bieten, der eine direkte, zehnfinger Manipulation auf dem Display ermöglicht. Im Januar 2007 wurde Multi-Touch-Technologie Mainstream mit dem iPhone, und in seiner iPhone Ankündigung Apple erklärte es sogar "invented multi touch", aber sowohl die Funktion als auch der Begriff prädate die Ankündigung oder Patentanfragen, mit Ausnahme des Bereichs der kapazitiven mobilen Bildschirme, die nicht vor Fingerworks/Apples Technologie existierten (Fingerworks eingereichte Patente in 2001–2005, spätere Multi-Touch-Veredelungen wurden von Apple patentiert). Das US-Patent- und Markenamt erklärte jedoch, dass die Pinch-to-zoom-Funktionalität durch US-Patent Nr. 7844,915 in Bezug auf Gesten auf Touchscreens, die 2005 von Bran Ferren und Daniel Hillis eingereicht wurden, vorhergesagt worden sei, da die Trägheitsszeichnung so ungültig sei, dass ein Schlüsselanspruch von Apples Patent sei. Im Jahr 2001 begann die Microsoft-Tisch-Top-Touch-Plattform, Microsoft PixelSense (früher Surface) Entwicklung, die mit dem Touch des Benutzers und seinen elektronischen Geräten interagiert und am 29. Mai 2007 kommerziell wurde. Auch im Jahr 2001 begann Mitsubishi Electric Research Laboratories (MERL) die Entwicklung eines Multi-Touch-Systems mit dem Namen DiamondTouch. Im Jahr 2008 wurde der Diamondtouch zu einem kommerziellen Produkt und basiert auch auf Kapazität, aber in der Lage, zwischen mehreren gleichzeitigen Benutzern zu unterscheiden, oder vielmehr die Stühle, in denen jeder Benutzer sitzt oder die Bodenplatte, auf der der Benutzer steht. Im Jahr 2007 bot NORTD Labors Open Source System seinen CUBIT (Multi-Touch). Kleine Touch-Geräte wurden im Jahr 2008 schnell gemeinsam. Die Zahl der Touchscreen-Telefone wurde von 200.000 im Jahr 2006 auf 21 Millionen im Jahr 2012 verschifft. Im Mai 2015 erhielt Apple ein Patent für eine "Fusionstastatur", die einzelne physikalische Tasten in Multi-Touch-Tasten verwandelt. Marken und Hersteller Apple hat zahlreiche Produkte mit Multi-Touch-Technologie verkauft und vertrieben, vor allem auch sein iPhone-Smartphone und iPad-Tablet. Zusätzlich, Apple hält auch mehrere Patente im Zusammenhang mit der Umsetzung von Multi-Touch in Benutzeroberflächen, aber die Legitimität einiger Patente wurde bestritten. Apple versuchte außerdem, Multi-Touch als Marke in den Vereinigten Staaten zu registrieren – allerdings wurde sein Antrag durch das Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten verweigert, weil es den Begriff generisch betrachtete. Multi-Touch-Erfassung und Verarbeitung erfolgt über einen ASIC-Sensor, der an der Berührungsfläche angebracht ist. Üblicherweise machen separate Unternehmen die ASIC und Bildschirm, die zu einem Touchscreen kombinieren; umgekehrt werden die Oberfläche und ASIC eines Touchpads in der Regel von demselben Unternehmen hergestellt. In den letzten Jahren gibt es große Unternehmen, die sich in die wachsende Multi-Touch-Industrie ausgeweitet haben, mit Systemen, die für alles vom lässigen Benutzer bis hin zu multinationalen Organisationen konzipiert sind. Es ist jetzt üblich, dass Laptop-Hersteller Multi-Touch-Touch-Touchpads auf ihren Laptops enthalten, und Tablet-Computer reagieren auf Touch-Input statt traditionellen Stileingabe und es wird von vielen neuesten Betriebssystemen unterstützt. Einige Unternehmen konzentrieren sich auf die großflächige Oberflächenbearbeitung und nicht auf die persönliche Elektronik, entweder auf große Multi-Touch-Tische oder Wandflächen. Diese Systeme werden in der Regel von Regierungsorganisationen, Museen und Unternehmen als Informations- oder Ausstellungsmittel verwendet. Große Multi-Touch-Oberflächen werden von der finnischen Firma MultiTaction auf ihren 55" MT Cells (55" Bildschirmen) hergestellt, die auch Bürostandorte in London, Kalifornien und Singapur haben. MultiTaction baut auch einzigartige Collaboration-Software speziell für Multi-Touch-Bildschirme wie MT Canvus und MT Showcase. Implementierungen Multi-Touch wurde auf verschiedene Weise implementiert, je nach Größe und Art der Schnittstelle. Die beliebteste Form sind mobile Geräte, Tablets, Touchtables und Wände. Sowohl Touchtables als auch Touchwände projizieren ein Bild durch Acryl oder Glas und beleuchten dann das Bild mit LEDs. Berührungsflächen können auch durch Zusatz einer druckempfindlichen Beschichtung druckempfindlich gemacht werden, die sich je nach dem, wie fest sie gedrückt wird, durch Veränderung der Reflexion unterschiedlich bieget. Handheld-Technologien verwenden ein Panel, das eine elektrische Ladung trägt. Wenn ein Finger den Bildschirm berührt, stört die Berührung das elektrische Feld des Panels. Die Störung wird als Computerereignis (Geste) registriert und kann an die Software gesendet werden, die dann eine Antwort auf das Gestenereignis auslösen kann. In den letzten Jahren haben mehrere Unternehmen Produkte veröffentlicht, die Multi-Touch verwenden. Um die teure Technologie besser zugänglich zu machen, haben Hobbyisten auch Methoden der Konstruktion von DIY-Touchscreens veröffentlicht. Capacitive Capacitive Technologien umfassen: Surface Capacitive Technology oder Near Field Imaging (NFI)Projected Capacitive Touch (PCT) Mutual Capacity Self-capacitance In-cell Capacitive Resistive Resistive Technologien umfassen: Analog Resistive Digital Resistive oder In-Cell Resistive Optical touch Technologie basiert auf Bildsensortechnologie. Es funktioniert, wenn ein Finger oder ein Objekt die Oberfläche berührt, wodurch das Licht gestreut wird, dessen Reflexion mit Sensoren oder Kameras erfasst wird, die die Daten an Software senden, die die Reaktion auf die Berührung diktiert, je nach Art der gemessenen Reflexion. Optische Technologien umfassen: Optisches Bilden oder Infrarot-Technologie Hintere Diffused Illumination (DI)Infrared Grid Technology (opto-Matrix) oder Digital Waveguide Touch (DWT) oder Infrarot Optical Waveguide Frustrated Total Intern Reflection (FTIR)Diffused Surface Illumination (DSI) Laser Light Plane (LLP)In-Cell Optical Wave Acoustic und Hochfrequenz Wave Surface Acoustic Wave (SAW)Bending Wave Touch (BWT)Dispersive Signal Touch (DST)Acoustic Pulse Recognition (APR) Force-Sensing Touch Technology Multi-Touch Gesten Multi-Touch Touchscreen Gesten ermöglichen vordefinierte Bewegungen, um mit dem Gerät und der Software zu interagieren. Eine zunehmende Anzahl von Geräten wie Smartphones, Tablet-Computer, Laptops oder Desktop-Computer haben Funktionen, die durch Multi-Touch-Gesten ausgelöst werden. Beliebte Kultur Vor 2007 Jahre zuvor war es ein lebensfähiges Konsumprodukt, populäre Kultur porträtierte potenzielle Anwendungen der Multi-Touch-Technologie in der Zukunft, einschließlich in mehreren Raten der Star Trek-Franchise. Im 1982 Disney Sci-Fi-Film Tron wurde ein Gerät ähnlich der Microsoft Surface gezeigt. Es nahm einen gesamten Schreibtisch der Exekutive auf und wurde verwendet, um mit dem Master Control Computer zu kommunizieren. Im Film Minority Report 2002 verwendet Tom Cruise eine Reihe von Handschuhen, die einer Multi-Touch-Schnittstelle ähneln, um Informationen zu durchsuchen. Im 2005 Film The Island wurde eine andere Form eines Multi-Touch-Computers gesehen, wo der Professor, gespielt von Sean Bean, hat einen Multi-Touch-Desktop, um Dateien zu organisieren, basierend auf einer frühen Version von Microsoft Surface[5] (nicht mit den Tablet-Computern verwechselt, die jetzt diesen Namen tragen). 2007 stellte die Fernsehserie CSI: Miami sowohl Oberflächen- als auch Wand-Multi-Touch-Displays in der sechsten Saison vor. Nach 2007 ist die Multi-Touch-Technologie im 2008 James Bond-Film Quantum of Solace zu sehen, wo MI6 eine Touch-Schnittstelle verwendet, um Informationen über den kriminellen Dominic Greene zu durchsuchen. Im 2008 Film The Day the Earth Stood Still wurde Microsofts Oberfläche verwendet. Thetelevision Serie NCIS:Los Angeles, die 2009 uraufgeführt wurde, nutzt Multi-Touch-Oberflächen und Wandpaneele als Initiative, digital zu gehen. In einer 2008, eine Episode der Fernsehserie The Simpsons, Lisa Simpson reist in den Unterwasser-Hauptsitz von Mapple, um Steve Mobbs zu besuchen, der gezeigt wird, dass mehrere Multi-Touch Handgesten an einer großen Touch-Wand. Im Jahr 2009, der Film District 9 die Schnittstelle verwendet, um das fremde Schiff zu kontrollieren verfügt über ähnliche Technologie. 10/GUI 10/GUI ist ein vorgeschlagenes neues Benutzeroberflächenparadigm. Erstellt 2009 von R. Clayton Miller, kombiniert es Multi-Touch-Eingabe mit einem neuen Fenstermanager. Es spaltet die Berührungsfläche vom Bildschirm weg, so dass Benutzerermüdung reduziert wird und die Hände der Benutzer das Display nicht behindern. Anstatt Fenster auf dem Bildschirm zu platzieren, verwendet der Fenstermanager Con10uum ein lineares Paradigma, mit Multi-Touch verwendet, um zwischen navigieren und die Fenster anzuordnen. Ein Bereich auf der rechten Seite des Touchscreens bringt ein globales Kontextmenü auf, und ein ähnlicher Streifen auf der linken Seite bringt anwendungsspezifische Menüs auf. Eine Open Source Community-Vorschau des Con10uum Fenstermanagers wurde im November 2009 zur Verfügung gestellt. Siehe auch Referenzen Externe Links Multi-Touch-Systeme, die ich kennen und lieben – ein Überblick von Forscher Bill Buxton von Microsoft Research, früher an der University of Toronto und Xerox PARC. Die Unbekannte Geschichte der Pen Computing enthält eine Geschichte der Pen Computing, einschließlich Touch- und Gestentechnologie, von etwa 1917 bis 1992. Annotierte Bibliographie von Referenzen auf Pen Computing Annotierte Bibliographie von Referenzen auf Tablet und Touch-Computer Video: Hinweise zur Geschichte der Pen-basierten Computing auf YouTube Multi-Touch Interaction Research @NYU Kamera-basiertes Multi-Touch für Wand-Größe-Displays David Wessel Multitouch Jeff Han's Multi Touch Screen Chronologie Archiv De Force-Sensing, Multi-Touch, User Interaction Technology LCDIn-Cell Touch von Geoff Walker und Mark Fihn Touch Technologien für großformatige Anwendungen von Geoff Walker Video: Surface Acoustic Wave Touch Screens auf YouTube Video: Wie 3MTM Dispersive Signal Technology arbeitet auf YouTube Video: Einführung in mTouch Capacitive Touch Sensing auf YouTube