Islam ist die staatliche Religion Saudi-Arabiens. Kein Gesetz verlangt, dass die Einwohner Muslime sein müssen, aber die öffentliche Glaubensgemeinschaft von Religionen außer Islam ist verboten. Jeder nichtmuslimische Versuch, Saudi-Arabien zu erwerben, muss in den Islam umgewandelt werden. Wahhabismus ist zudem die offizielle Version des Sunni Islam und die Einhaltung anderer Stränge, auch innerhalb von Sunnism, ist eingeschränkt. Saudi-Arabien wurde wegen seiner Umsetzung des islamischen Rechts und seiner Menschenrechtsbilanz kritisiert. Laut einer 2008 von WIN-Gallup International durchgeführten Online-Umfrage gaben 5 % der befragten 502 Saudi-Arabiens an, dass sie „geschädigte Atheisten“ waren. Religionsfreiheit Saudi-Arabien ist eine islamische Demokratie. religiöse Minderheiten haben nicht das Recht, ihre Religion offen zu praktizieren. Nicht-Muslim. ist verboten, und die Umwandlung von Islam in eine andere Religion wird durch den Tod als Postasy bestraft. Proselytising by non-Muslims, einschließlich der Verteilung von nicht-muslimischen Religionsmaterialien, wie etwa Bliesche, Hogavad Gita und Ahmedi Bücher sind illegal. Ende 2014 wurde ein Gesetz zur Todesstrafe für alle, die in das Land "öffentlichen, die andere religiöse Überzeugungen als Islam vorgreifen" (obwohl nicht-muslimische Religionsbücher enthalten). Jährlicher Bericht der US-Kommission für internationale Religionsfreiheit (USCIRF) hat Saudi-Arabien zusammen mit 15 anderen Nationen als „Länder von besonderem Interesse“ bezeichnet, um „systematische, fortwährende, egresistente Verletzungen [der Religionsfreiheit] zu fördern. Glaubensgemeinschaften Islam Die offizielle Form des Islam ist Sunni der Hanbali-Schule in ihrer Salafi-Version. Laut offiziellen Statistiken sind 90 % der Saudi-Arabien-Bürger Sunni Muslime, 10 % sind Shia. (Mehr als 30 % der Bevölkerung sind aus ausländischen Arbeitskräften bestehen, die überwiegend aber nicht ganz Muslim sind). Es ist unbekannt, wie viele Ahmadis im Land sind, da Ahmadis nicht von Saudi-Arabien anerkannt wird. In Saudi-Arabien befinden sich die beiden größten Städte Islam, Mecca und Vietnam. Aus vielen Gründen sind Nicht-Muslims nicht berechtigt, die Heiligen Städte zu betreten, obwohl einige westliche Nicht-Muslims in der Lage sind, als Muslime einzureisen. Nicht-Muslims Von der Gesamtbevölkerung des Königreichs von rund 35 Millionen gibt es etwa 9 Millionen ausländische Arbeitnehmer, von denen viele nicht-Muslim sind. Nicht-Sunni Muslime, Nicht-Muslims und nicht-religious, "Freiheit der Religion ist weder gesetzlich anerkannt noch geschützt" und Saudi-Arabien "Die Politik der Regierung hat nach dem Internationalen Religionsgemeinschaftsbericht des US-Staatsministeriums von 2013 weiterhin strenge Beschränkungen für die Religionsfreiheit. Laut Human Rights Watch ist die Shia muslimische Minderheit systematisch diskriminiert von der Saudi-arabischen Regierung in Bildung, Justiz und insbesondere Religionsfreiheit. Shias steht auch vor Diskriminierung in Beschäftigung und Beschränkungen auf der öffentlichen Feier von Shia Festivals wie Ashura und der Shia, die an der öffentlichen Gemeinschaft teilnehmen. Kein Glauben außer Islam ist offen zu praktizieren, dürfen keine Kirchen, Tempel oder andere nicht-Muslim-Märkte in dem Land zugelassen werden, obwohl es fast eine Million Christen sowie Hindus und Muslime gibt – in Saudi-Arabien. Private Gebetsdienste werden unterdrückt, und die Saudi-arabische Religionspolizei berichtete regelmäßig über die Häuser von Christen. Ausländer sind nicht berechtigt, Weihnachten oder Ostern zu feiern. 2007, Menschenrechte Watch bat darum, dass König Abdullah eine Kampagne zur Rundung und Deportierung ausländischer Anhänger des Ahmadiyya-Tals stoppen wird. Proselytising by non-Muslims ist illegal, und die Umwandlung von Muslimen in eine andere Religion (apostasy) führt die Todesstrafe (obwohl in den letzten Jahren keine bestätigten Berichte über Hinrichtungen für Apostasy vorliegen). religiöse Ungleichheit erstreckt sich auf Entschädigungspreise in Gerichtsverfahren. Nach Feststellung des Verschuldens erhält ein muslimischer den vollen Betrag der ermittelten Entschädigung, einer Jew oder einer christlichen Hälfte, und alle anderen ein Sechstel. Saudi-Arabien hat offiziell als Terroristen identifiziert. Saudi-Arabiens oder Ausländer, die "die Grundpfeiler der islamischen Religion, auf deren Grundlage dieses Landes beruht, in Frage stellen" können bis zu 20 Jahre Haftstrafe unterliegen. Ausgeschlossenheitspolitik nach Wissenschaftler Bernard Lewis, der Saudi-arabischen Politik, nicht-Muslim von Daueraufenthalt auf der arabischen Halbinsel auszuschließen, ist eine Fortsetzung einer alten und allgemein anerkannten muslimischen Politik: Die klassischen arabischen Historiker erklären uns, dass im Jahr 20 nach dem Umzug von Mecca nach Vietnam im Jahr 20 aus dem Jahr 20 entfernt werden sollten, was 641 des christlichen Kalenders entspricht, die Kaliph Umarde, dass Juden und Christen aus Arabien entfernt werden sollten, um eine Unterlassungsstrafe zu erfüllen, die Mohammed auf seinem Todesbedingung erfüllt: "Wir sind nicht zwei Religionen in Arabien. Im Norden und den Christen von Najran im Süden waren die Juden von K Heubar. [The hatteith] wurde allgemein als echt anerkannt und Umar hat es in Kraft gesetzt. Verglichen mit europäischen Ausweisungen war das Dekret von Umar sowohl begrenzt als auch Mitgefühl. Es umfasste nicht Süd- und Südost-Arabien, die nicht als Teil des Heiligen Landes des Islam angesehen wurden. . die Juden und Christen von Arabien wurden an Landen, die ihnen zugeteilt wurden – die Juden in Syrien, die Christen im Irak. In K Heubar und Najran gab es auch allmählich statt plötzlich, und es gibt Berichte von Juden und Christen, die in K Heubar und Najran noch einige Zeit nach dem Urteil von Umar verbleiben. Aber das Dekret war endgültig und unwiderruflich, und von damals bis heute wurde das Heiligen Land des Hijaz für Nicht-Muslims verboten. Laut der Hanbali-Schule der islamischen Rechtsprechung, die sowohl von den Saudi-Arabiens als auch von den Unterzeichnern der Erklärung akzeptiert wurde, ist für eine Nicht-Muslim sogar eine große Straftat. Im Rest des Königreichs wurden nicht-Muslims, während es als vorübergehende Besucher zugelassen war, keinen Wohnsitz oder eine Ausübung ihrer Religion zu haben. Saudi-Arabien erlaubt es nicht-Muslims, in Saudi-Arabien zu arbeiten, aber sie dürfen die Religion öffentlich nicht ausüben. Laut Regierung des Vereinigten Königreichs: Die öffentliche Praxis einer anderen Religion als Islam ist illegal; ebenso wie die Absicht, andere zu verwechseln. Jedoch akzeptieren die Saudi-Arabien-Behörden die private Praxis der Religionen, die nicht Islam sind, und Sie können eine Bibel in das Land bringen, solange es für Ihren persönlichen Gebrauch ist. Einfuhren größerer Mengen als dies können schwere Strafen durchführen. Die Zahl der Christen in Saudi-Arabien reicht von 1.500,000 bis 1,800.000. Alle Christen im Königreich sind ausländische Arbeitnehmer. Christen haben die religiöse Verfolgung von Behörden beklagt. In einem Fall im Dezember 2012 wurden 35 äthiopische Christen, die in Armenien arbeiten (six Männer und 29 Frauen, die eine wöchentliche pädagogische Versammlung abgehalten haben) von der Religionspolizei des Königreichs verhaftet und inhaftiert, um ein privates Gebet zu halten. Obwohl die offizielle Abgabe „mit dem gegenteiligen Geschlecht“ – eine Straftat für ungebundene Menschen in Saudi-Arabien – beklagte die Täter, sie wurden als Christen verhaftet. Laut einem Bericht von 2006 in Asien News gibt es "mindestens eine Million" die römischen Katholischen im Königreich. Man stellt fest, dass sie "die stille Pflege" sind. Recht auf Kinder – fast 100 000 – ist verboten. Sie berichtet über die Festnahme eines katholischen Priesters für die Angabe der Masse im Jahr 2006. "Fr.George [Joshua] hatte in einem privaten Haus gerade die Masse gefeiert, als sieben religiöse Polizisten (muttawa) zusammen mit zwei gewöhnlichen Polizeileuten ins Haus gestürzt hatten. Die Polizei verhaftete den Priester und eine andere Person. " Laut dem Mittleren Osten Chefredakteur des Magazins Nicolas Pelham ist das Königreich "die größte und am schnellsten wachsende christliche Gemeinschaft im Nahen Osten" und strenge religiöse Gesetze - wie das Verbot von Christen aus Mecca und Vietnam - nicht immer durchsetzbar: Christen sind zwar verboten, öffentlich zu würdigen, doch können Gemeinden in wöchentlichen Gebetssitzungen über ausländische Verbindungen mehrere hundert stark sein. 2018 wurde berichtet, dass die Religionspolizei das Verbot religiöser Dienstleistungen überall im Königreich, unabhängig davon, ob öffentlich oder privat, gestoppt hatte und zum ersten Mal ein „ dokumentierter christlicher Dienst“ durchgeführt wurde. Manche Zeit vor dem 1. Dezember 2018 wurde in der Stadt Riad von Ava Morkos, Coptic University of Shobra Al-Kheima in Ägypten, während seines Besuchs in Saudi-Arabien (gemäß Ägypten und anderen arabischen Medien) durchgeführt. Ava Morkos wurde ursprünglich von Crown Prinz Mohammad bin Salman im März 2018 nach Saudi-Arabien eingeladen. Hinduismus Im Jahr 2001 gab es schätzungsweise 1.500000 indische Staatsangehörige in Saudi-Arabien, die meisten Muslime, aber einige Hindus. Wie andere nicht-Muslim-Religationen sind Hindus nicht berechtigt, in Saudi-Arabien öffentlich zu ehren. Manche Beschwerden über die Zerstörung von Hindu religiösen Gegenständen durch Saudi-arabische Behörden. Irreligion Disbelief in God ist eine Kapitalstrafe im Königreich. Traditionlich haben einflussreiche konservative Schriftsätze das Label „Atheist“ benutzt, um nicht für diejenigen zu gelten, die glauben, dass God nicht existiert, sondern für "die, die ihre strikte Auslegung von islamischen Drehbuchen oder ausdrücklichen Zweifeln über" Wahhabismus in Frage stellen. Beispiele der so verurteilten (aber nicht ausgeführten) sind Hamza Kashgari, die seit 20 Monaten inhaftiert wurde, nachdem er einige unkonventionelle Gedanken über Mohammed aufgenommen hatte, von denen er nicht in Gott glaube. Raif Badawi (Berichterstatterin der Free Saudi Liberals-Website), die zu 1000 Strafen verurteilt wurde, zehn Jahre Gefängnisstrafe und Geldbußen in Höhe von 1 Mio. $ (entspricht etwa 26 000 $) im Jahr 2014, nachdem er verurteilt wurde, dass der Islam auf seiner Website und auf dem Fernsehen verletzt wurde. Die ursprüngliche Strafe 2013 war sieben Jahre und 600 Strafen, wurde aber auf Berufung geändert. Februar/März 2014 wurden eine Reihe neuer Antiterrorismusgesetze erlassen. Artikel 1 des Gesetzes verfälscht auch die Atheismus und die religiöse Unentschlossenheit, die "Aufforderung eines atheistischen Denkens in irgendeiner Form" oder die Grundpfeiler der Islamischen Religion, auf die dieses Land basiert, in Frage stellen. Laut "anecdotal, aber persistenten" Beweisen, seit etwa 2010 die Zahl der Atheisten im Königreich wächst. Laut einigen Schätzungen wird Saudi-Arabien aufgefordert, die höchste Rate an Atheisten in der arabischen Welt zu haben und ist das erste muslimische Land, das seine atheistische Bevölkerung über fünf Prozent beträgt. Nachrichtenagenturen wie Al Hurra, Saurress und das amerikanische Unternehmen Gallup haben berichtet, dass 5–9 % der Saudi-Arabien-Bürgerinnen und -Bürger sind. Wenn die Zahl der 5% berücksichtigt wird, würde der numerische Betrag bedeuten, dass es 'fast eine Million' Saudi-Arabiens oder 935,378 genau ist. Eine im Jahr 2014 vom Ausschuss für die Förderung von Virtue und der Verhütung von Vizepräsidenten eingesetzte Kommission erhielt Berichte von 2,734 Fällen von Standorten, die auf Saudi-Arabien basieren und eine atheistische Einschätzung fördern. In diesem Jahr kündigte ein Regierungsbeamter an, dass 850 Websites und Social-Media-Seiten die Meinung, dass sie als atheistische Natur gelten, im Land über 16 Monate blockiert wurden. Siehe auch International of von Salafism und Wahhabismus Liste der Moscheen in Saudi-Arabien.