The United States Department of Agriculture (USDA), auch als Landwirtschaftsministerium bekannt, ist die föderale Exekutivabteilung für die Entwicklung und Durchführung von Bundesgesetzen in den Bereichen Landwirtschaft, Forstwirtschaft, ländliche Entwicklung und Lebensmittel. Ziel ist es, die Bedürfnisse der kommerziellen Landwirtschaft und der tierischen Lebensmittelerzeugung zu erfüllen, den Agrarhandel und die Produktion zu fördern, die Lebensmittelsicherheit zu gewährleisten, die natürlichen Ressourcen zu schützen, ländliche Gemeinden und Werke zu fördern, um Hunger in den Vereinigten Staaten und auf internationaler Ebene zu beenden. Etwa 80 % des USDA-Haushalts in Höhe von 41 Milliarden Euro fließen in das Programm „Food and Nutrition Service“ (FNS). Die größte Komponente des FNS-Haushalts ist das ergänzende Ernährungssicherungsprogramm (vormals bekannt als Lebensmittelmarkenprogramm), das der Eckpfeiler der Ernährungshilfe von USDA ist. Die United States Forest Service ist die größte Agentur innerhalb der Abteilung, die nationale Wälder und nationale Grünflächen verwaltet, die zusammen etwa 25 % der Bundesländer umfassen. Minister für Landwirtschaft ist Tom Vilsack seit Februar 24, 2021. Überblick über viele der Programme, die mit der Verteilung von Nahrungsmitteln und Ernährung an Menschen in Amerika und der Versorgung mit Nahrungsergänzungsmitteln und Ernährungserziehung für die Bedürftigen in Frage kommen, laufen und betreiben. Aktivitäten in diesem Programm umfassen das ergänzende Ernährungssicherungsprogramm, das gesunde Lebensmittel für über 40 Millionen Menschen mit niedrigem Einkommen und Obdachlosen pro Monat bereitstellt. USDA ist Mitglied des Interagency Council on Homelosigkeit, wo es sich verpflichtet, mit anderen Agenturen zusammenzuarbeiten, um sicherzustellen, dass diese Mainstream-Leistungen von Personen mit Obdachlosigkeit genutzt werden. Der USDA ist auch besorgt über die Unterstützung von Landwirten und Lebensmittelherstellern mit dem Verkauf von Pflanzen und Lebensmitteln sowohl auf den heimischen als auch auf den Weltmärkten. Sie spielt in Überseehilfeprogrammen eine Rolle, indem sie überschüssige Lebensmittel an Entwicklungsländer liefert. Diese Hilfe kann über USID, ausländische Regierungen, internationale Gremien wie das Welternährungsprogramm oder zugelassene gemeinnützige Organisationen gehen. Das Agrargesetz von 1949, Abschnitt 416 (b) und das Agrarhandels- und Unterstützungsgesetz von 1954, auch als Lebensmittel für Frieden bekannt, bildet die Rechtsgrundlage dieser Maßnahmen. USDA ist ein Partner der Welt-Kaka-Stiftung. Geschichte Guiys L. Baker, ed. Jahrhundert Service: Die ersten 100 Jahre des US-Landwirtschaftsministeriums (U.S Department of Agriculture, 1963). Herkunft im Patentamt früh in seiner Geschichte war die amerikanische Wirtschaft weitgehend agrarian. Beamte in der Bundesregierung hatten seit langem neue und verbesserte Saatgutsorten, Pflanzen und Tiere für die Einfuhr in die Vereinigten Staaten gesucht. Henry Leavitt Ellsworth wurde 1837 Kommissar für Patente im Staatsministerium. Er begann die Sammlung und Verbreitung neuer Saatgutsorten und Pflanzen durch Mitglieder des Kongresses und lokale Agrargesellschaften. Im Jahr 1839 gründete der Kongress die Abteilung Landwirtschaft im Patentamt und begabte 1.000 $ für "die Sammlung von Agrarstatistiken und anderen landwirtschaftlichen Zwecken". Ellsworths Interesse an der Agrarförderung zeigte sich in seinen Jahresberichten, in denen ein öffentlicher Verwahrer aufgefordert wurde, die verschiedenen neuen Samen und Pflanzen zu erhalten und zu verteilen, die Agrarstatistiken zu sammeln, die Erstellung staatsweiter Berichte über die Kulturen in verschiedenen Regionen und die Anwendung der Chemie auf die Landwirtschaft. Ellsworth wurde als „Father of the Department of Agriculture“ bezeichnet. "In1849 wurde das Patentamt in das neu gegründete Ministerium des Innern übertragen. In den Folgejahren ist die Agitation für ein separates Büro innerhalb des Departements oder eine gesonderte Abteilung, die der Landwirtschaft gewidmet ist. Juni 15, 1862, Abraham Lincoln, hat das unabhängige Landwirtschaftsministerium eingerichtet, das von einem Kommissionsmitglied ohne Kabinettsstatus geleitet wird. Landwirtschaftswissenschaftler Isaac Newton wurde zum ersten Kommissar ernannt. Lincoln nannte es die Abteilung "People's". 1868 ging die Abteilung in das neue Ministerium für Landwirtschaft in Washington, das von dem renommierten DC-Ingenieur Adolf Clusss entworfen wurde. In der National Mall zwischen 12th Street und 14th SW hatte die Abteilung Büros für ihre Mitarbeiter und die gesamte Breite der Mall bis zu B Street NW in Betrieb und Experiment mit Pflanzen. In den siebziger Jahren fanden unterschiedliche Advocacy-Gruppen Lobbying für die Vertretung des Kabinetts statt. Geschäftsinteressen suchten ein Ministerium für Handel und Industrie und die Landwirte versuchten, das Landwirtschaftsministerium auf den Rang des Kabinetts zu heben. 1887, das House of Representatives und der Senat haben getrennte Rechnungen verabschiedet, die dem Ministerium für Landwirtschaft und Arbeit den Status eines Kabinetts verleihen, aber die Rechnung wurde im Konferenzausschuss nach den Interessen der Landwirte gegen die Aufnahme der Arbeit abgelehnt. Letztlich erhielt das Landwirtschaftsministerium 1889 den Status eines Kabinetts. Im Jahre 1887 stellte das Still Act die Föderale Finanzierung von landwirtschaftlichen Versuchsstationen in jedem Staat vor. Smith-Lever Gesetz von 1916 finanzierte dann kooperative Ausweitungsdienste in jedem Staat, um die Landwirtschaft, die Heimatwirtschaft und andere Themen der Öffentlichkeit zu unterrichten. Mit diesen und ähnlichen Bestimmungen erreichten die USDA jedem Staat. New Deal Durch das Jahr 1933 wurde die Abteilung in Washington und sehr gut in den ländlichen USA eingerichtet. Im Agrarbereich war das Bild anders. Statistische Menschen haben in der Abteilung Kultur und Livestock Estimates eine umfassende Datenbank entwickelt. Henry Wallace, ein Statistiker, hat das Fachwissen durch die Einführung von Probenahmeverfahren weiter verstärkt. Fachwissenschaftler führten ein starkes Büro für Agrarwirtschaft. Hauptsächlich war das landwirtschaftliche Experimentiersystem, ein Netz staatlicher Partner in den Land-Grant-Universitäten, das wiederum einen großen Felddienst in direktem Kontakt mit Landwirten in praktisch allen ländlichen Gebieten betrieben hat. Die Abteilung arbeitete reibungslos mit einer landesweiten, gut organisierten Druckgruppe, der American Farm Bureau Federation. Sie war vor dem Kongress die größten kommerziellen Erzeuger. Spätestens wie die Great Depression besetzte die landwirtschaftliche Arbeit ein viertes amerikanisches. Viele junge Menschen, die in die Städte der wohlhabenden 1920er Jahre nach der Depression in den Familienbetrieb verbrachten, haben nach 1929 Arbeitslosigkeit verursacht. Die USDA trug dazu bei, sicherzustellen, dass die Lebensmittel weiterhin an diejenigen produziert und verteilt werden, die sie benötigten, mit Darlehen für Kleinlandbesitzer unterstützt und technische Beratung leisteten. Ihr Büro für Inneres, das im Jahr 1929 eingerichtet wurde, veröffentlichte Einkaufsberatung und Rezepte, um Familienhaushalte auszudehnen und Lebensmittel weit zu fassen. Am 27. August 2018 wurde festgestellt, dass das US-Landwirtschaftsministerium US-Landwirte mit einem Agrarbeihilfepaket bereitstellen würde, das insgesamt 4,7 Milliarden US-Dollar Direktzahlungen an US-Landwirte leistet. Dieses Paket soll die Verluste der Landwirte abgleichen, die während der Trump-Tarife an den amerikanischen Exporten in den Exportpreisen aufgebracht werden. Rassendiskriminierung Im Rahmen des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964 endete die US-DollarA formell die rasistische Segregation unter ihren Mitarbeitern. In der 1999 von den afrikanischen amerikanischen Landwirten erhobenen Klage gegen die Glickman-Klasse hat sich der US-DollarA aufgrund ihrer Diskriminierungsmuster bei der Gewährung von Darlehen und Subventionen an die schwarzen Landwirte auf eine um Milliarden Dollar geeinigt. KOVID-19-Hilfe während der Pandemie COVID-19 gewährte der Kongress den USDA für das Nahrungsmittelhilfeprogramm des Coronavirus. 16 Mrd. $ für Landwirte und Unternehmen und 3 Mrd. $ für den Kauf von überschüssigen Produkten, Milch und Fleisch von Landwirten für den Vertrieb in gemeinnützige Organisationen. Im Rahmen des Coronavirus Aid, des Reliefs und des Wirtschaftssicherheitsgesetzes (CARES) und der Familien First Korovirus Response Act (FFCRA) hat USDA zusätzlich 873,3 Mio. $ zur Verfügung gestellt, um eine Vielzahl von landwirtschaftlichen Erzeugnissen für den Vertrieb an Lebensmittelbanken zu kaufen, 850 Millionen $ für die Verwaltungskosten der Lebensmittelbank und USDA-Lebensmittelkäufe. Organisation und Komponente Staff Level USDA sind nachstehend aufgeführt, wobei die Vollzeitäquivalente Personalebene entsprechend der geschätzten FY2019-Zuweisung, wie in der FY2020-Kongressivität des US-Kongress angegeben, nachstehend aufgeführt sind. Landwirtschaftliche Stabilisierungs- und Erhaltungsdienste (ASCS) (ein Teil der Betriebsdienstleistungsagentur 1994)Tierschadenskontrolle (renamed Wildlife Services)Soil Conservation Service (SCS) in der Abteilung Naturressourcen, Abteilung für Gemüse Pathologie, Abteilung Botany (1887-90)Renamed Division of Gemüse Pathology (1890-95)In 2015, dann Landwirtschaftsminister Tom Vilsack äußerte den Wunsch, Präsident Obama zu sein. Washington Post berichtete, dass er "Es gibt Tage, in denen ich nichts tun habe," erinnerte er daran, wie er seine Entscheidung über die Gleichgültigkeit abgewogen habe. Präsident Obama hat seinen Rücktritt nicht akzeptiert, sondern ihm zusätzliche Aufgaben zur Bekämpfung der Opoidabhängigkeit zugewiesen, die normalerweise nicht dem Landwirtschaftsministerium zugewiesen werden. Diskriminierung Alle Vorwürfe wurden erhoben, dass das Personal in der gesamten Geschichte der Agentur Landwirte verschiedener Herkunft diskriminiert hat, indem es ihnen Darlehen und den Zugang zu anderen Programmen in den 90er Jahren verweigert. Mit dieser Diskriminierung wurde die Zahl der afrikanischen Landwirte in den Vereinigten Staaten verringert. Viele schwarze Landwirte in der ganzen Nation erlebten Diskriminierungen bei ihren Geschäften mit US-DollarA-Agenturen. Insgesamt behaupteten die Schwarzbauern und der USA später vereinbarte Zugang zu Darlehen und Subventionen der Regierung. Auf nationaler Ebene wurden Landwirten, die den weißen Landwirten gewährt wurden, nicht gewährt. Da sie staatliche Darlehen, Soforthilfe oder Katastrophenhilfe verweigerten, und andere Hilfen verloren viele Landwirte in der EU ihre Betriebe und Häuser. Im Jahr 1999 erhob der US-DollarA eine Klage, die Rechtssache Pigford, die Diskriminierung afrikanischer Landwirte im späten zwanzigsten Jahrhundert erhob. Es wurde berichtet, dass die Regierung nahezu 1 Milliarde Milliarden Dollar mit mehr als 13300 Landwirten hat, was bisher der größte Anspruch auf bürgerliche Rechte hat. Die Farm Bill 2008 sah zusätzliche Landwirte vor, ihre Ansprüche gehört zu haben, da 70 000 verspätet im ursprünglichen Programm eingereicht hatten. Im Jahr 2010 hat die Bundesregierung eine weitere Abrechnung in Höhe von 1,2 Mrd. $ vorgenommen, was für herausragende Forderungen als Schweineford II bezeichnet wird. Schweineford v. Glickman nach seit langem bestehenden Bedenken haben die schwarzen Landwirte im Jahr 1997 gegen die im Bundesgericht angemeldete US-DollarA-Diagnose gegen die US-Stelle verstoßen. Ein Jurist nannte es "das größte Zivilrecht in der Geschichte des Landes. 1997 hielten die schwarzen Landwirte aus mindestens fünf Staaten Proteste vor dem USA-Hauptsitz in Washington,D.C Proteste vor der USDA-Stärkung in späteren Jahren eine Strategie dar, da die schwarzen Landwirte versuchten, die Aufmerksamkeit auf die Lage der schwarzen Landwirte zu lenken. Vertreter der National Black Farmers Association trafen sich mit Präsident Bill Clinton und anderen Verwaltungsbeamten im Weißen Haus. NBFA-Präsident hat vor dem britischen Landwirtschaftsausschuss geprüft. In Pigford v. Glickman, Richter des US-Bundesgerichts Paul L. Friedman, genehmigte das Siedlungs- und Zustimmungsgesetz am 14. April 1999. Die Siedlung erkannte Diskriminierung von 22,363 schwarzen Landwirten an, aber die NBFA würde später das Abkommen unvollständig fordern, weil mehr als 70 000 davon ausgeschlossen sind. Jedoch wurde die Siedlung als die größte zivilrechtliche Regelung in der amerikanischen Geschichte angesehen. Rechtsanwälte schätzen den Wert der Siedlung auf über 2 Mrd. $. Manche Landwirte hätten ihre Schulden. Richter Friedman hat eine Überwachung zur Überwachung der Siedlung ernannt. Landwirte in Belize, Belize, Texas und Georgien waren von der Siedlung betroffen. Der Präsident der NBFA wurde eingeladen, vor dem Kongress in dieser Angelegenheit zahlreiche Male nach der Einigung zu testen, darunter vor dem Senatsausschuss der Vereinigten Staaten vom 12. September 2000, als er feststellte, dass viele Landwirte noch keine Zahlungen erhalten hatten und andere von der Regelung ausgeschlossen waren. später wurde deutlich, dass ein DoJ-Personal "allgemeiner Anwalt" unlizenziert war, während sie die Fälle von Black Farms bearbeitete. NBFA rief dazu auf, alle Fälle wieder aufzulösen. Die Chicago Tribune berichtete im Jahr 2004, dass das Ergebnis einer solchen seit langem bestehenden USA-Diskriminierung darin bestand, dass die schwarzen Landwirte dreimal schneller als die weißen Landwirte gezwungen waren. 1920, 1 in 7 US-Landwirten war Afrika-American, und bis 2004 betrug die Zahl 1 100. USA sprachsman Ed Loyd, als er anerkennt, dass das Darlehensverfahren im USDA für Minderheitslandwirte unlauter sei, es sei schwer, die Auswirkungen auf diese Landwirte zu bestimmen. Im Jahr 2006 hat das Amt für Rechenschaftspflicht (GAO) einen Bericht veröffentlicht, der für die Bearbeitung der Fälle von Schwarzen Landwirten sehr kritisch ist. NBFA setzte den Lobbykongress fort, um Hilfe zu leisten. NBFAs Boyd gesicherte Kongressunterstützung für Rechtsvorschriften, die 100 Millionen Euro in Fonds bereitstellen würden, um Fälle von verspäteten Akten zu lösen. 2006 wurde ein Gesetz in das Repräsentantenhaus und später den Senat von Senator George Felix Allen eingeführt. 2007 Boyd hat vor dem britischen House Committee on the Justry über diese Rechtsvorschriften getestet. Da sich die Organisation 2007 durch die Zusammenlegung von Kongress-Unternehmern auszeichnete, wurde deutlich, dass einige Mitarbeiter der USA Farm Services Agency in Tätigkeiten tätig waren, die auf die Blockierung der gesetzgeberischen Rechtsvorschriften abzielen, die den schwarzen Landwirten helfen würden. Präsident Barack Obama, dann ein US-S Senator, hat seine Unterstützung für die Fragen der schwarzen Landwirte im Jahr 2007 zum Ausdruck gebracht. Mit einem von Obama kofinanzierten Gesetz wurde der Senat 2007 gestrichen. Anfang Juni 2008 hatten Hunderte von schwarzen Landwirten die Chance, ihre Fälle in der Schweineford-Regelung gehört zu haben, eine neue Klage gegen USDA. Senats- und Hausversionen des Gesetzes über die schwarzen Landwirte, die Wiedereröffnung von Diskriminierungsfällen der schwarzen Landwirte im Juni 2008. Manche Nachrichtenberichte gaben an, dass das neue Gesetz bis zu 74 000 schwarze Landwirte beeinträchtigen könnte. Im Oktober 2008 veröffentlichte die GAO einen Bericht, in dem die Behandlung von Diskriminierungsbeschwerden im USDA kritisiert wird. Der GAO empfahl ein Aufsichtsgremium zur Prüfung von Beschwerden über bürgerliche Rechte. Nach zahlreichen öffentlichen Kreisen und einer intensiven Lobbyarbeit von NBFA-Mitgliedern unterzeichneten Kongress und Obama im Dezember 2010 Rechtsvorschriften, die 1,15 Milliarden Euro für die Lösung der noch ausstehenden Fälle von schwarzen Landwirten vorsehen. NBFAs John W. Boyd, Jr. nahm an der Feierstunde im Weißen Haus teil. 2013 hatten 90.000 afrikanische, Hispanische, weibliche und einheimische Landwirte Ansprüche eingereicht. Es wurde berichtet, dass einige betrügerische oder transparente Scheine gefunden haben. in Bergamo Hill, North Carolina bis 2013, die Zahl der erfolgreichen Klägerinnen war viermal so hoch wie die Zahl der Betriebe mit 1 von 9 afrikanischen Amerikanern, während "Erwerber nicht verpflichtet waren [von USDA], Nachweise vorzulegen, dass sie unlauter behandelt worden waren oder sogar Versuch unternommen haben. Unzulängliche Dokumentation ist ein Problem, das sich nach drei Jahren durch die USA-Verwendungspraxis bei Nichtbeförderungsanträgen kompliziert macht. Wichtige Rechtsvorschriften, die eine Politik der USDA festlegen, umfassen die Bilder Siehe auch Hinweise und Verweise auf weitere Lesung Baker, Gladys L. ed. Jahrhundert der Dienstleistungen: die ersten 100 Jahre des US-Landwirtschaftsministeriums (US Landwirtschaftsministerium, 1963,) die Standardgeschichte; online. Benedict, Murray R. "The Trend in American Agricultural Policy 1920-1949". Zeitschrift für Ernährung SIE Staatswissenschaft / Journal of Institution and Theoretic Economics (1950) 106#1: 97-122 Online- Benedicte, Murray R. Landwirtschaftspolitik der Vereinigten Staaten, 1790-1950: eine Studie über ihre Herkunft und Entwicklung (1966) 546pp online; auch eine weitere Kopie Cartier, Willard W. Die Entwicklung der amerikanischen Landwirtschaft: Eine historische Analyse (2.U of Minnesota Press, 1993) 512pp. Hilton, Willard W. und Mary Ellen Ryan. Landwirtschaftspolitik: 1948-1973 (U of Minnesota Press, 1976). CQ. Kongress und National (1965-2021,) sind seit dem Truman eine sehr detaillierte Abdeckung der einzelnen Präsidentschaftsvorsitze; eine umfassende Abdeckung der Agrarpolitik. online kostenlos zur Kreditaufnahme von Coppess, Jonathan. Fault Lines of Farm Policy: A Legislative and Political History of the Farm Bill (Universität von Brisbane Presse, 2018). Gardner, Bruce L."Die Bundesregierung auf den Agrarrohstoffmärkten: Jüngste Reformanstrengungen in einem langfristigen Kontext." Landwirtschaftliche Geschichte 70.2 (1996): 177-195.online Griesbach, Rob (2010) "BARC History: Bureau of Plant Industry" (PDF). Matusow, Allen J. Landwirtschaftspolitik und Politik in den Truman-Jahren (8) Online Orden, David und Carl Zulauf." Politik der Agrarrechnung 2014 " American Journal of Agriculture Economics 97.5 (2015): 1298-1311.online Sumner, Daniel A. "Farmsubventionstradition und moderne landwirtschaftliche Realitäten". Landwirtschaftsgesetz 2007 und darüber hinaus (2007): 29-33.online Winters, Donald L. Henry Cantwell Wallace als Landwirtschaftsminister, 1921-1924 Bestet Tolauf, Carl und David Orden. "80 Jahre Farm Bills -Evolutionary Reform."Choices (2016) 31#4 pp 1–7 Online Historiographie Zobbe, Henrik. "Auf der Grundlage der Agrarpolitikforschung in den Vereinigten Staaten"(Dept of Agriculture Economics Staff Paper 02-08, Purdue University, 2002) Online-Grundquellen Rasmussen, Linda D, ed.Agriculture in den Vereinigten Staaten: eine Dokumentationsgeschichte (4 vol, Random House, 1975) 3661pp. vol 4 Online-Außenbeziehungen offizielle Webseite der Landwirtschaft auf den USA. gov United States Department of Agriculture in the Federal Register Nationalarchiv of the USDA's Origins Works by oder etwa United States Department of Agriculture in Internet Archiv (historische Archive)Historic technische Berichte von USDA (und anderen Bundesagenturen) sind im Technischen Bericht Archiv Archiv Archiv und Bild Library (TRAIL)USA erhältlich: USDA-Themen für die Förderung der Robotik-Forschung USDA Awards $97 M für Erneuerbare Energieprojekte