Der Tod wird oft als personifizierte Kraft gedacht. In einigen Mythologien verursacht ein als Grim Reaper bezeichneter Charakter (oft als ausgeraubtes Skelett dargestellt) den Tod des Opfers, indem er die Seele dieser Person sammelt. Andere Überzeugungen halten, dass die Art des Todes nur ein Psychopomp ist, der dient, die letzten Verbindungen zwischen der Seele und dem Körper zu trennen, und den Verstorbenen zum Jenseits zu führen, ohne eine Kontrolle darüber zu haben, wann oder wie das Opfer stirbt. Der Tod ist am häufigsten in männlicher Form personifiziert, obwohl in bestimmten Kulturen Der Tod wird als weiblich wahrgenommen (z.B. Marzanna in slawischer Mythologie oder Santa Muerte in Mexiko). Von der Region Amerikas Latin AmericaAs ist der Fall in vielen romanischen Sprachen (einschließlich Französisch, Portugiesisch, Italienisch und Rumänisch), das spanische Wort für Tod, Muerte, ist ein feminine Noun. Als solche ist es in spanischsprachigen Kulturen üblich, den Tod als weibliche Figur zu verkörpern. In der Azteken-Mythologie ist Mictecacihuatl die "Queen of Mictlan" (die Aztec-Unterwelt), die mit ihrem Mann Mictlantecuhtli über das Jenseits regiert. Andere Epitheten für sie umfassen "Lady of the Dead", da ihre Rolle beinhaltet, die Uhr über die Knochen der Toten zu halten. Mictecacihuatl wurde mit einem fleischlosen Körper und mit Kiefer Agape dargestellt, um die Sterne während des Tages zu schlucken. Sie presidierte über die alten Festivals der Toten, die sich von Aztec Traditionen zu dem modernen Tag der Toten nach der Synthese mit spanischen kulturellen Traditionen entwickelt. Our Lady of the Holy Death (Santa Muerte) ist eine weibliche Gottheit oder Volksheilkunde der mexikanischen Volksreligion, deren Popularität in Mexiko und den Vereinigten Staaten in den letzten Jahren wächst. Seit der vorkolumbianischen Ära hat die mexikanische Kultur eine gewisse Reverenz gegenüber dem Tod aufrechterhalten, wie sie im weit verbreiteten Gedenken an den Tag der Toten zu sehen ist. La Calavera Catrina, ein Charakter, der den Tod symbolisiert, ist auch eine Ikone des mexikanischen Todestages. San La Muerte (Saint Death) ist ein skeletaler Volksheiligtum, der in Paraguay, Nordosten Argentiniens und Südbrasilien verehrt wird. Als Ergebnis der internen Migration in Argentinien seit den 1960er Jahren wurde die Verehrung von San La Muerte auch auf Greater Buenos Aires und das nationale Gefängnissystem ausgedehnt. Der Heilige Tod ist als männliche Skelettfigur dargestellt, die in der Regel einen Scythe hält. Obwohl die katholische Kirche in Mexiko die Hingabe des hl. Todes als eine Tradition angegriffen hat, die den Heidenismus mit dem Christentum vermischt und dem christlichen Glauben Christi widerspricht, der den Tod besiegt, betrachten viele Gottlosen die Verehrung von San La Muerte als Teil ihres katholischen Glaubens. Die an San La Muerte angeschlossenen Rituale und Kräfte sind denen von Santa Muerte sehr ähnlich; die Ähnlichkeit zwischen ihren Namen ist jedoch zufällig. In Guatemala ist San Pascualito ein skeletaler Volksheiligtum, der als "König des Friedhofs" verehrt wurde. " Er ist als Skelettfigur mit einem Skelett dargestellt, manchmal trägt er einen Kap und Krone. Er ist mit dem Tod und der Heilung von Krankheiten verbunden. In der brasilianischen Religion Umbanda, die orixá Omolu personifiziert Krankheit und Tod sowie Heilung. Das Bild des Todes ist auch mit Exu, Herr der Kreuzung verbunden, die Friedhöfe und die Stunde der Mitternacht regiert. In Haitian Vodou sind die Guédé eine Familie von Geistern, die Tod und Fruchtbarkeit verkörpern. Das bekannteste dieser Geister ist Baron Samedi. Asien Ostasien Yama wurde durch den Buddhismus in die chinesische Mythologie eingeführt. In Chinesisch, er ist bekannt als König Yan (t 王, s 王ύ, p Yánwáng) oder Yanluo (t 羅ن, s 罗Ф, p Yánluówáng) die zehn Götter der Unterwelt Diyu. Er wird normalerweise mit einer chinesischen Richterkappe und traditionellen chinesischen Roben dargestellt und erscheint auf den meisten Formen der Hölle Geld in der Ahnenanbetung angeboten. Aus China verbreitete sich Yama als Großkönigs-Enma (大 zwar, Enma-Dai-, Ō)-Herr von Jigoku (lesen);) Korea als Großer König Yeomra (라)-Herrscher von Jiok (옥;) und Vietnam als Diêm La Vόrzungng, Herrscher von đ Einnahmena Ngûc oder Âm Ph erfasst. In der koreanischen Mythologie ist die Hauptfigur des Todes die "Netherworld Emissary" Jeoseungsaja (사welches Vermächtnis, gekürzt Saja (welches Aussehen). Er ist als strenger und rücksichtsloser Bürokrat in Yeomnas Dienst dargestellt. Ein Psychopomp, er begleitet alle – gut oder böse – vom Land des Lebens in die Unterwelt, wenn die Zeit kommt. Einer der repräsentativen Namen ist Ganglim (강림,) der Saja, der die Seele zum Eingang der Unterwelt führt. Laut Legende trägt er immer Jeokpaeji (지,) die Liste mit den Namen der Toten auf einem roten Tuch geschrieben. Wenn er dreimal den Namen auf Jeokpaeji nennt, verlässt die Seele den Körper und folgt ihm unvermeidlich.Die Kojiki bezieht sich darauf, dass die japanische Göttin Izanami zum Tode verbrannt wurde, der dem Feuergott Hinokagutsuchi geboren wurde. Dann betrat sie ein Reich der ewigen Nacht namens Yomi-no-Kuni. Ihr Mann Izanagi verfolgte sie dort, entdeckte aber seine Frau war nicht mehr so schön wie zuvor. Nach einem Argument versprach sie, dass sie jeden Tag tausend Leben einnehmen würde und eine Göttin des Todes wurde. Es gibt auch Todesgötter namens shinigami (gestürzt), die der westlichen Tradition des Grim Reaper näher sind; während sie in modernen japanischen Kunst und Fiktion üblich waren, waren sie im Wesentlichen abwesend in der traditionellen Mythologie. Indien Das Sanskrit-Wort für den Tod ist mrityu (Kognate mit lateinischen Morden und litauischer Mirtis), die oft in Dharmischen Religionen personifiziert ist. In Hindu-Schriften nennt man den Todesherren König Yama (adäquate Ψος, Yama Rājā). Er ist auch bekannt als der König der Karmischen Gerechtigkeit (Dharmaraja), da das Karma des Todes als eine gerechte Wiedergeburt angesehen wurde. Yama reitet einen schwarzen Büffel und trägt ein Seil Lasso, um die Seele zurück zu seinem Haus zu führen, genannt Naraka, pathalloka, oder Yamaloka. Es gibt viele Formen von Reapern, obwohl einige sagen, es gibt nur eine, die sich als kleines Kind verkleidet. Seine Agenten, die Yamadutas, tragen Seelen zurück nach Yamalok. Dort werden alle Konten der guten und schlechten Taten einer Person von Chitragupta gespeichert und gepflegt. Das Gleichgewicht dieser Taten erlaubt Yama zu entscheiden, wo die Seele in ihrem nächsten Leben wohnen sollte, nach der Theorie der Reinkarnation. Yama wird auch in der Mahabharata als großer Philosoph und Anhänger des Obersten Brahman erwähnt. Buddhistische Schriften erwähnen auch die Figur Mara in der gleichen Weise. Westasien Die Kanaaniter des 12. und 13. Jahrhunderts v. Chr. Levant verkörperten den Tod als den Gott Mot (lit. Tod). Er wurde als Sohn des Königs der Götter betrachtet, El. Sein Wettbewerb mit dem Sturmgott Baʿal ist Teil des Mythoszyklus aus den Ugaritischen Texten. Die Phoeniker verehrten auch den Tod unter dem Namen Mot und eine Version von Mot später wurde Maweth, der Teufel oder der Engel des Todes im Judentum. Zoroastrianismus ASTWIHĀD(Av. Astō.vīδōtu, lit.", der die Knochen, Knochenbrecher, Teiler des Körpers auflöst,)" der Dämon des Todes in der Avesta (Vd. 4.49, 5.8-9) und später zoroastrische Texte. Er zerstört das Leben in Zusammenarbeit mit Vāyu und niemand kann ihm entkommen (Aogəmadaēčā 57.73). In der Pahlavi-Literatur wird er mit dem Evil Wāy identifiziert (q.v:) "Astwihād ist der Böse Wāy, der die Atemseele wegführt. Wie gesagt: Wenn er einen Mann mit seiner Hand berührt, so ist es Schlaf; wenn er seinen Schatten auf ihn wirft, ist es Fieber; und wenn er mit seinen Augen auf ihn blickt, entzieht er ihn der Atemseele (Bundahišn, S. 186.12). Astwihād wurde von Ahriman geschickt, um seine tödliche Nase auf Gayōmard zu werfen (vgl. die Noose von Vedic Yama), und er ist einer der bösen Bewerter der Seele in seinem Urteil. Seine Bedeutung ist in Dādestān ī Dēnīg 36.38 zusammengefasst: "Astwihād wird als Zerfall von materiellen Wesen erklärt" (astwihād wizārīhēd astōmandān wišōbagīh). [1] Europe Baltic Latvians named Death Veļu māte, aber für die Litauer war es Giltinė, die aus dem Wort gelti ("to sting") stammt. Giltinė wurde als eine alte, hässliche Frau mit einer langen blauen Nase und einer tödlich giftigen Zunge angesehen. Die Legende sagt, dass Giltinė jung, hübsch und kommunikativ war, bis sie sieben Jahre lang in einem Sarg gefangen war. Ihre Schwester war die Göttin des Lebens und des Schicksals, Laima, symbolisiert die Beziehung zwischen Anfang und Ende. Wie die skandinavischen, litauischen und lettischen begannen später Grim Reaper-Bilder für den Tod. Kelten In Breton Folklore führt eine spektrale Figur namens Ankou (yr Angau in Welsh) den Tod. Üblicherweise ist die Ankou der Geist der letzten Person, die in der Gemeinschaft starb und erscheint als eine große, haggard Figur mit einem breiten Hut und langen weißen Haar oder ein Skelett mit einem umlaufenden Kopf. Der Ankou fährt einen tödlichen Wagen oder Wagen mit einer Knickachse. Der Wagen oder Wagen ist hoch mit Leichen gestapelt und ein Stopp in einer Kabine bedeutet sofortigen Tod für diejenigen im Inneren. Die irische Mythologie zeigt eine ähnliche Kreatur, die als Dullahan bekannt ist, deren Kopf unter seinem Arm (Dullahans waren nicht eine, sondern eine ganze Spezies) gefickt wird. Der Kopf soll große Augen und ein Lächeln haben, das die Ohren des Kopfes erreichen könnte. Der Dullahan reitet ein schwarzes Pferd oder eine Kutsche, die von schwarzen Pferden gezogen wird, und stoppt im Haus jemandes, um zu sterben, und ruft ihren Namen, und sofort würde die Person sterben. Der Dullahan mochte es nicht, beobachtet zu werden, und es wurde angenommen, dass, wenn ein Dullahan wusste, dass jemand sie beobachtete, sie würden die Augen dieser Person mit ihrer Peitsche, die aus einer Wirbelsäule gemacht wurde, stürzen; oder sie würden ein Becken Blut auf die Person werfen, die ein Zeichen war, dass die Person neben dem Tod war.Gaelic lore beinhaltet auch einen weiblichen Geist namens Banshee (modern Irish Gaelic: bean sí pron.banshee, buchstäblich Fee,), der den Tod einer Person durch Schreien oder Keening heilt. Die Banshee wird oft als Tragen rot oder grün beschrieben, in der Regel mit langen, enthüllten Haaren. Sie kann in einer Vielzahl von Formen erscheinen, in der Regel die eines hässlichen, erschreckenden Hauchs, aber in einigen Geschichten wählt sie junge und schöne erscheinen. Einige Geschichten erzählen, dass die Kreatur tatsächlich ein Geist war, oft einer bestimmten ermordeten Frau oder einer Mutter, die bei der Geburt starb. Als mehrere Banshees auf einmal erschienen, hieß es, den Tod eines großen oder heiligen Menschen anzuzeigen. In Irland und in Teilen Schottlands ist ein traditioneller Teil des Trauerns die auffällige Frau (Bohnenchaointe), die auf eine Klage verzichtet – in Iren: Caoineadh, Kaoin bedeutet "zu weinen, zu weinen. " In der schottischen Folklore gab es einen Glauben, dass ein schwarzer, dunkelgrüner oder weißer Hund namens Cù Sìth sterbende Seelen zum Jenseits nahm. Vergleichbare Zahlen gibt es in irischen und walisischen Geschichten. In Welsh Folklore,Gwyn apNudd ist die Begleitung des Grabes, die Personifizierung von Tod und Winter, die die Wilde Jagd führt, um wegweisende Seelen zu sammeln und sie in die Andere Welt zu begleiten, manchmal ist es Melwas, Arawn oder Afallach in einer ähnlichen Position. HellenicIn der alten griechischen Religion und der griechischen Mythologie ist der Tod (Thanatos) einer der Zwillingssöhne von Nyx (Nacht). Wie sie ist er selten direkt dargestellt. Manchmal erscheint er in der Kunst als geflügelter und erbärmer Mann und gelegentlich als geflügelte und beardlose Jugend. Wenn er zusammen mit seinem Zwillingsbruder Hypnos, dem Gott des Schlafes erscheint, stellt Thanatos im Allgemeinen einen sanften Tod dar. Thanatos, geführt von Hermes psychopompos, nimmt den Schatten des Verstorbenen an das nahe Ufer des Flusses Styx, wenn der Fährmann Charon, bei Zahlung einer kleinen Gebühr, vermittelt den Schatten zu Hades, dem Reich der Toten. Homer's Iliad 16.681 und die Darstellung der gleichen Episode von Euphronios Krater haben Apollo die Entfernung des heroischen, semi-divinen Sarpedons Körper aus dem Schlachtfeld von Hypnos und Thanatos angewiesen und von dort zu seiner Heimat für richtige Beerdigungsriten befördert. Unter den anderen Kindern von Nyx sind die Schwestern von Thanatos, die Keren, blutgetränkende, vengeante Geister von gewalttätigem oder unzeitlichem Tod, dargestellt als gefächert und getarnt, mit blutigen Kleidern. SkandinavienIn Skandinavien, Norse Mythologie verkörperte den Tod in Form von Hel, der Göttin des Todes und Herrschers über das Reich desselben Namens, wo sie einen Teil der Toten erhielt. In den Zeiten der Schwarzen Pest würde der Tod oft als eine alte Frau dargestellt werden, die unter dem Namen Pesta bekannt ist, was "Pest hag" bedeutet, die eine schwarze Kapuze trägt. Sie würde in eine Stadt mit einem Rake oder einem Besen gehen. Wenn sie den Rake brachte, würden einige Leute die Pest überleben; wenn sie den Besen brachte, würden aber alle sterben. Die Skandinavien nahmen später den Grim Reaper mit einem Sense und schwarzem Robe an. Heute, Ingmar Bergmans Film Das siebte Siegel verfügt über eine der berühmtesten Repräsentationen dieser Personifizierung des Todes. Sklavisch In Polen hat der Tod – Śmierć oder kostuch – ein ähnliches Aussehen wie der Grim Reaper, obwohl seine Robe traditionell weiß statt schwarz war. Da das Wort śmierć feminin im Geschlecht ist, wird der Tod häufig als skeletale alte Frau dargestellt, wie im Dialog des 15. Jahrhunderts "Rozmowa Mistrza Polikarpa ze Śmiercią" dargestellt (Latin: "Dialogus inter Mortem et Magistrum Polikarpum"). In Serbien und anderen südslawischen Ländern ist der Grim Reaper bekannt als Smrt (Death) oder Kosač (Billhook). Die slawischen Menschen fanden das sehr ähnlich wie der Teufel und andere dunkle Mächte. Ein beliebtes Sprichwort über den Tod ist: Smrt ne bira ni vreme, ni mesto, ni godinu ("Der Tod wählt keine Zeit, Ort oder Jahr" – das bedeutet, der Tod ist Schicksal.) Morana ist eine slawische Göttin der Winterzeit, des Todes und der Wiedergeburt. Eine gleichnamige Figur wird traditionell am Ende des Winters/Anfangs des Frühlings geschaffen und symbolisch von Dörfern weggenommen, um in Feuer gesetzt und/oder in einen Fluss gedroht zu werden, der sie von der Welt des Lebens wegführt. In der Tschechischen Republik trägt die mittelalterliche Prager Astronomische Uhr eine Darstellung des Todes auf die Stunde. Eine Version erschien erst 1490. Die Niedrigen Länder In den Niederlanden und in geringerem Maße in Belgien wird die Personifizierung des Todes als Magere Hein ("Meager Hein)" oder Pietje de Dood ("Peter the Death") bezeichnet. Historisch wurde er manchmal einfach als Hein oder Variationen davon wie Heintje, Heintjeman und Oom Hendrik ("Uncle Hendrik)" bezeichnet.Ähnliche archaische Begriffe sind Beenderman (Bone-man,) Scherminkel (sehr meager person, skeleton) und Maaijeman (mow-man, ein Hinweis auf seine scythe). Das Konzept von Magere Hein prediert das Christentum, wurde aber christlichisiert und gewann wahrscheinlich seinen modernen Namen und Eigenschaften (Zythe, Skelett, schwarze Robe etc.) im Mittelalter. Die Bezeichnung Meager stammt aus ihrer Darstellung als Skelett, das weitgehend durch das christliche "Dance of Death" (Dutch: dodendans) Thema beeinflusst wurde, das in Europa im späten Mittelalter geprägt war. " Hein war ein holländischer Name, der als kurze Form von Heinric stammt (siehe Henry (Name). Sein Einsatz war möglicherweise mit dem vergleichbaren deutschen Konzept von "Freund Hein. "Bemerkenswerterweise können viele der Namen des Todes auch auf den Teufel verweisen; es ist wahrscheinlich, dass die Angst vor dem Tod dazu führte, dass Heins Charakter mit dem von Satan vereinigt wurde. In Belgien heißt diese Personifizierung des Todes heute häufig Pietje de Dood "Little Pete, the Death. "Wie die anderen niederländischen Namen, kann es auch auf den Teufel verweisen. Westeuropa In Westeuropa wurde der Tod seit dem Mittelalter allgemein als animiertes Skelett personifiziert. Dieser Charakter, der oft dargestellt wird, wie er einen Sense schwingt, soll die Seelen des sterbenden oder kürzlich toten sammeln. In der englischen und deutschen Kultur wird der Tod typischerweise als männlich dargestellt, aber in der französischen, spanischen und italienischen Kultur ist es nicht ungewöhnlich, dass der Tod weiblich ist. In den späten 1800er Jahren wurde der Charakter des Todes als Grim Reaper in englischer Literatur bekannt. Die früheste Erscheinung des Namens "Grim Reaper" auf Englisch ist im 1847 Buch The Circle of Human Life: Alle wissen gut, dass das Leben nicht über siebzig oder höchstens achtzig Jahre dauern kann. Wenn wir diesen Begriff erreichen, ohne mit seinem Sense, dort oder dort, den grim reaper zu treffen, treffen wir ihn sicher. In Abrahamischen Religionen schmilzt das "Angel des Herrn" 185.000 Männer im assyrischen Lager (II Könige 19:35). Wenn der Engel des Todes durchgeht, um den ägyptischen Erstgeborenen zu zerschlagen, verhindert Gott, dass "der Zerstörer" (Shâchath) Häuser mit Blut auf dem Lintel und Seitenpfosten betreten (Exodus 12:23). Der "zerstörende Engel" (mal'ak ha-mashḥit) ragt unter dem Volk in Jerusalem (II Sam 24:16). In I Chronicles 21:15 wird der "Angel des Herrn" von König David gesehen, der "zwischen der Erde und dem Himmel" steht und ein gezogenes Schwert in seiner Hand über Jerusalem ausstreckt." Das biblische Buch von Job (33:22) verwendet den allgemeinen Begriff Zerstörer (memitim), die Tradition mit "zerstörenden Engeln" (mal'ake Khabbalah) identifiziert hat und Prov. 16:14 verwendet den Begriff "Engel des Todes" (mal'ake ha-mavet). Der Engel Azra'il wird manchmal auch als Engel des Todes bezeichnet. Die jüdische Tradition bezieht sich auch auf den Tod als den Engel des Dunkels und des Lichts, einen Namen, der aus Talmudic-Lore stammt. Es gibt auch einen Hinweis auf Abaddon (The Destroyer), einen Engel, der als "Angel der Abyss" bekannt ist. In Talmudic Lore ist er als Erzengel Michael charakterisiert. In Judentum In hebräischen Schriften wird der Tod Maweth/Mavet(h) manchmal als Teufel oder Engel des Todes personifiziert (z.B. Habakkuk 2:5; Job 18:13). Sowohl im Buch Hosea als auch im Buch Jeremias wird Maweth/Mot als Gottheit erwähnt, zu der der Herr Juda als Strafe für die Anbetung anderer Götter wenden kann. Die Memitim sind eine Art Engel aus biblischer Lore, die mit der Vermittlung über das Leben des Sterbenden verbunden ist. Der Name stammt aus dem hebräischen Wort mémītgebundenm (tatsächlich) und bezieht sich auf Engel, die die Vernichtung derjenigen bewirkten, die die Schutzengel nicht mehr geschützt haben. Während es vielleicht eine Debatte unter religiösen Gelehrten über die genaue Natur der Memitim geben kann, wird allgemein akzeptiert, dass, wie im Buch von Job 33:22 beschrieben, sie Killer irgendeiner Art sind. Form und Funktionen Laut dem Midrash wurde der Engel des Todes am ersten Tag von Gott erschaffen. Seine Wohnung ist im Himmel, wo er in acht Flügen die Erde erreicht, während Pestilence sie in einem erreicht. Er hat zwölf Flügel. " Über alle Menschen habe ich dir die Macht gegeben", sagte Gott zum Engel des Todes: "Nur nicht über diesen, der durch das Gesetz Freiheit vom Tod erhalten hat." Es wird vom Engel des Todes gesagt, dass er voller Augen ist. In der Stunde des Todes steht er am Kopf des abgehenden mit einem gezogenen Schwert, auf das ein Tropfen Galle klebt. Sobald der sterbende Mann den Tod sieht, wird er mit einem Konvulsion beschlagnahmt und öffnet seinen Mund, woraufhin der Tod den Tropfen in ihn wirft. Dieser Tropfen verursacht seinen Tod; er verwandelt sich in Putrid, und sein Gesicht wird gelb.Der Ausdruck "der Geschmack des Todes" entstand in der Idee, dass der Tod durch einen Tropfen Galle verursacht wurde. Die Seele flieht durch den Mund oder, wie an einem anderen Ort, durch den Hals; daher steht der Engel des Todes am Kopf des Patienten (Adolf Jellinek, l.c ii. 94, Midr.Teh.to Ps.xi). Wenn die Seele den Körper verläßt, geht ihre Stimme von einem Ende der Welt zum anderen, wird aber nicht gehört (Gen. R. vi. 7; Ex.R v. 9; Pir bewegte R. El.xxxiv). Das gezogene Schwert des Todesengels, erwähnt vom Chronikler (I. Chronik 21:15; Komp.Job 15:22; Henoch 62:11), deutet darauf hin, dass der Todesengel als Krieger gedacht wurde, der die Kinder der Menschen tötet." In späteren Darstellungen ersetzt das Messer manchmal das Schwert, und es wird auch auf das Seil des Todesengels verwiesen, das den Tod durch Drosselung anzeigt. Moses sagt zu Gott: "Ich fürchte die Schnur des Engels des Todes" (Grünhut, l.c v. 103a et seq.). Von den vier jüdischen Methoden der Hinrichtung werden drei im Zusammenhang mit dem Engel des Todes benannt: Burning (durch Gießen von heißem Blei die Kehle des Opfers,) Schlachtung (durch Enthauptung) und Drosselung. Der Engel des Todes verwaltet die besondere Strafe, die Gott für die Kommission der Sünde geweiht hat. Ein eigentümlicher Mantel (idra) – nach Levy, Neuhebr. Wortb i. 32, ein Schwert) gehört zur Ausstattung des Todesengels (Eccl.R iv. 7). Der Engel des Todes nimmt die besondere Form an, die am besten seinem Zweck dienen wird; z.B. erscheint er einem Gelehrten in Form eines Bettlers, der die Peinlichkeit beklagt (der Bettler sollte Tzedakah empfangen) (M. "Wenn Pestilenz in der Stadt wütet, gehen Sie nicht in der Mitte der Straße, weil der Engel des Todes [d.h. Pestilence] dort streckt; wenn Frieden herrscht in der Stadt, gehen Sie nicht an den Rändern der Straße. Wenn Pestilenz in der Stadt wütet, gehen Sie nicht allein in die Synagoge, weil dort der Engel des Todes speichert seine Werkzeuge. Wenn die Hunde heulen, ist der Engel des Todes in die Stadt gekommen; wenn sie Sport machen, ist der Prophet Elijah gekommen" (B. ≠ 60b). Der Zerstörer (saṭan ha-mashḥit) im täglichen Gebet ist der Engel des Todes (Ber. 16b). Midr.Ma'aseTorah (vgl. Jellinek, "B. H." ii. 98) sagt: "Es gibt sechs Engel des Todes: Gabriel über Könige; fälschap Wirkungiel über Jugendliche; Mashbir über Tiere; Mashḥit über Kinder; Af und Huemah über Mann und Tier." Samael gilt in talmudischen Texten als Mitglied des himmlischen Gastgebers mit oft grimmigen und zerstörerischen Pflichten. Eine der größten Rollen Samaels in der jüdischen Lore ist die des Haupten Engels des Todes und des Kopfes der Satane. Scholars und der Engel des Todes Talmud Lehrer des 4. Jahrhunderts verbinden sich mit ihm sehr vertraut. Als er einer auf der Straße erschien, weckte ihn der Lehrer mit Eile auf ihn wie auf einem Tier, woraufhin der Engel ihn in seinem Haus rief. Dem andern gab er eine Verantwortung von dreißig Tagen, dass er sein Wissen in Ordnung bringen könnte, bevor er in die nächste Welt eintrat. Zum dritten hatte er keinen Zugang, weil er die Studie des Talmud nicht unterbrechen konnte. Zu einem Viertel zeigte er eine Feuerstange, wobei er als Engel des Todes erkannt wird (M. K. 28a). Er trat oft in das Haus von Bibi und konversierte mit ihm (Hag. 4b). Oft wendet er sich an Strategie, um sein Opfer zu unterbrechen und zu beschlagnahmen (B. M. 86a; Mak. 10a). Insbesondere der Tod von Joshua ben Levi ist mit einem Netz von Fabel umgeben. Als die Zeit kam, um ihn zu sterben und der Engel des Todes erschien ihm, forderte er seinen Platz im Paradies gezeigt werden. Als der Engel dazu eingewilligt hatte, forderte er das Messer des Engels, dass ihm der Engel übrigens nicht erschreckt. Diese Bitte wurde ihm auch gewährt, und Joshua sprang mit dem Messer über die Mauer des Paradieses; der Engel, der nicht ins Paradies eintritt, gefangen halten von dem Ende seines Kleidungsstücks. Josua schwor, dass er nicht herauskommen würde, und Gott erklärte, dass er das Paradies nicht verlassen sollte, es sei denn, er hätte sich jemals von einem Eid gelöst; er hatte sich nie von einem Eid gelöst, so dass er bleiben durfte. Der Engel des Todes forderte dann sein Messer zurück, aber Joshua lehnte ab. An dieser Stelle rangierte eine himmlische Stimme (bat ‡ol): "Gib ihm das Messer zurück, weil die Kinder der Menschen davon brauchen, werden den Tod bringen. "Hesitant, Joshua Ben Levi gibt das Messer im Gegenzug für den Namen des Engels des Todes zurück.Um den Namen nie zu vergessen, schnitzte er Troke in seinen Arm, den gewählten Namen des Todes. Als das Messer zum Engel zurückkehrte, verblasste Josuas Schnitzen des Namens, und er vergaß. (Ket 77b; Jellinek, l.c ii.48–51; Bacher, l.c i. 192 ff.) Rabbiner Ansichten Der Rabbis fand den in Psalm 89:48 erwähnten Todesengel, wo das Targum übersetzt: "Es gibt keinen Menschen, der lebt und, wenn er den Todesengel sieht, seine Seele von seiner Hand erretten kann."Eccl.8:4 wird also in Midrash Rabbah zur Passage erklärt: "Man darf nicht dem Engel des Todes entfliehen, noch zu ihm sagen: "Warte, bis ich meine Angelegenheiten in Ordnung bringe", oder "Es ist mein Sohn, mein Sklave: nimm ihn an meine Statt." Wo der Engel des Todes erscheint, gibt es kein Heilmittel, sondern seinen Namen (Talmud, Ned. 49a; Hul. 7b). Wenn jemand, der gesündigt hat, seine Schuld gestand, der Engel des Todes darf ihn nicht berühren (Midrash Tanhuma, ed.Buber, 139). Gott schützt vor dem Engel des Todes (Midrash Genesis Rabbah lxviii.). Durch Handlungen des Wohlwollens wird der Zorn des Todesengels überwunden; wenn man solche Handlungen nicht ausführen kann, wird der Todesengel sein Aussehen (Derek Ere wirkende Zuṭa, viii.). Der Engel des Todes erhält seine Befehle von Gott (Ber. 62b). Sobald er jedoch die Erlaubnis erhalten hat, zu zerstören, macht er keinen Unterschied zwischen gut und schlecht (B. ‡ 60a). In der Stadt Luz hat der Engel des Todes keine Macht, und wenn die gealterten Bewohner bereit sind zu sterben, gehen sie außerhalb der Stadt (Soṭah 46b; vergleichen Sanh. 97a). In Irland existierte im Mittelalter eine Legende zum gleichen Effekt (Jew.Quart.Rev vi. 336.) Im Christentum Tod ist einer der vier Reiter der Apokalypse im Buch der Offenbarung dargestellt, in Offenbarung 6:7–8. Und ich sah, und siehe, ein blasses Pferd; und sein Name, der auf ihn saß, war der Tod, und die Hölle folgte mit ihm. Und ihnen wurde Macht über den vierten Teil der Erde gegeben, mit Schwert und Hunger und mit Tod und mit den Tieren der Erde zu töten. Er ist auch bekannt als der Pale Horseman, dessen Name Thanatos ist, wie die der alten griechischen Personifizierung des Todes, und der einzige der Reiter genannt werden. Paulus adressiert einen personifizierten Tod in 1 Korinther 15:55. "O Tod, wo ist dein Sting? O Hades, wo ist dein Sieg? " In einigen Versionen werden beide Arme dieses Vers an den Tod gerichtet. Die christlichen Schriften enthalten die erste bekannte Darstellung von Abaddon als individuelle Einheit anstelle eines Ortes. Ein König, der Engel der bodenlosen Grube; dessen Name in Hebräisch ist Abaddon, und auf Griechisch Apollyon; in lateinischen Exterminen. In Hebräer 2:14 hält der Teufel die Kraft des Todes. " Da also die Kinder an Fleisch und Blut teilnahmen, nahm er selbst ebenfalls an den gleichen Dingen teil, daß er durch den Tod denjenigen, der die Macht des Todes hat, d.h. den Teufel, zerstören und alle, die durch Angst vor dem Tod der lebenslangen Sklaverei unterworfen waren, erretten könnte. Obwohl viele von Samaels Funktionen dem christlichen Begriff Satans ähneln, ist er manchmal als gefallener Engel zu erkennen, in anderen ist er nicht notwendigerweise böse, da seine Funktionen auch als Ergebnis eines Guten angesehen werden, wie zum Beispiel die Zerstörung von Sündern. Umgekehrt glaubte der frühchristliche Schriftsteller Origen dem zerstörenden Engel des Exodus 12:23 Satan zu sein. Der letzte Feind, der zerstört werden soll, ist der Tod. Im Islam ist der Erzengel Azrael der Malak al-Maut (der Engel des Todes). Er und seine vielen Untergebenen ziehen die Seelen aus den Körpern heraus und führen sie durch die Reise des Jenseits. Ihr Aussehen hängt von der Tat und Handlungen der Person ab, mit denen, die gut sahen ein schönes Wesen, und denen, die falsch sah ein schreckliches Monster. Die islamische Tradition diskutiert ausführlich über das, was vor, während und nach dem Tod geschieht. Der Engel des Todes erscheint dem Sterbenden, ihre Seelen zu nehmen. Die Seelen der Sünder werden auf schmerzhafte Weise extrahiert, während die Gerechten leicht behandelt werden. Nach der Bestattung kommen zwei Engel – Munkar und Nakir – in Frage, um ihren Glauben zu testen. Die aufrichtigen Gläubigen antworten richtig und leben in Frieden und Trost, während die Sünder und Ungläubigen scheitern und Bestrafungen kommen. Die Zeit oder die Etappe zwischen Tod und Auferstehung wird barzakh (das Interregnum) genannt. Der Tod ist ein bedeutendes Ereignis im islamischen Leben und der Theologie. Es wird nicht als Beendigung des Lebens gesehen, sondern als Fortsetzung des Lebens in einer anderen Form. Im islamischen Glauben hat Gott dieses weltliche Leben als Test und Vorbereitungsgrund für das Jenseits gemacht; und mit dem Tod kommt dieses weltliche Leben zu einem Ende. So hat jeder Mensch nur eine Chance, sich auf das Leben vorzubereiten, wo Gott jedes Individuum auferstehen und beurteilen wird und sie zu Belohnungen oder Bestrafung berechtigen wird, basierend auf ihren guten oder schlechten Taten.Und der Tod wird als das Tor zu und Anfang des Jenseits gesehen. Im islamischen Glauben wird der Tod durch Gott vorgegeben, und die genaue Zeit des Todes eines Menschen ist nur Gott bekannt. Medienlieder "Death hat keine Barmherzigkeit" Der 1960er-Gospel Blues-Song "Death Don't Have No Mercy", komponiert und erstmals von Blind Gary Davis aufgenommen, zeigt den Tod als unvermeidlich und regelmäßiger Besucher. Laut dem Musikwissenschaftler David Malvinni stellt er "eine erschreckende Personifizierung der sofortigen, plötzlichen Möglichkeit [des] Todes in jedem Moment dar, der aus der Konfrontation des Mittelalters mit der Pest kommen könnte." "Creeping Death" Der 1984 thrash Metal Song "Creeping Death", aufgenommen von Metallica, verweist auf den Engel des Todes, unter anderem religiöse Symbole. Es wird von dem Schriftsteller Tom King als "eine Geschichte der gerechten biblischen Wut und Verwüstung direkt aus dem Buch der Offenbarungen" beschrieben. Bücher Tod (Tod mit Unterbrechungen oder Tod bei Intervallen) Nobelpreisträger José Saramagos Roman zeichnet sich durch einen anthropomorphisierten Tod als Hauptcharakter aus, der darauf besteht, dass ihr Name im Kleinbuch geschrieben wird. Sie ist als Skelett dargestellt, das sich verschieben und allgegenwärtig sein kann und einen Skelett hat, obwohl sie ihn nicht immer trägt. Ihre Zuständigkeit beschränkt sich auf das imaginäre Land, in dem die Geschichte passiert und auf die menschliche Spezies. Es ist impliziert, dass andere Todesfälle mit Zuständigkeit über verschiedene Lebensformen und Territorien existieren, sowie ein übergeordneter Tod und/oder Gott. Das Buch beschäftigt sich damit, wie sich die Gesellschaft auf den Tod bezieht, sowohl als Phänomen als auch als Charakter, und ebenso wie der Tod auf die Menschen, die sie töten soll, und mit Einsamkeit und Liebe. Tod (Discworld) Tod ist ein fiktiver Charakter in der Discworld-Serie von Terry Pratchett und als einer von vielen Toten dargestellt. Seine Gerichtsbarkeit ist speziell die Discworld selbst; er ist nur ein Teil, oder Minion, von Azrael, dem universellen Tod. Der Tod erschien in jedem Discworld Roman, mit Ausnahme von The Wee Free Men und Snuff. Mort, 1987 veröffentlicht, ist das erste Mal, dass Tod als führender Charakter erscheint. Tod (The Book Thief) Tod ist der Erzähler von Markus Zusaks Roman The Book Thief. Als Seelensammler erzählt er die kommende Altersgeschichte über ein junges Mädchen in Nazi-Deutschland und im Zweiten Weltkrieg. Death (Harry Potter)Death erscheint in "The Tale of Three Brothers" in J.K Rowling's The Tales of Beedle the Bard, einer Sammlung von Märchen, die in ihrer Harry Potter-Serie gezeigt wurden. Drei Brüder vermeiden Tod und Tod, wütend auf vermieden werden, bietet den Brüdern Geschenke. Zwei dieser Gaben, der Ältere Wand und der Auferstehungsstein führen zu den ersten beiden Brüdertoten. Der dritte Bruder, begabt mit der Unsichtbarkeit Cloak vermeidet den Tod bis zum Alter, wo er dann mit dem Tod geht wie ein alter Freund. Diese Gaben wurden die Todesheiligen. Death (Incarnations of Immortality)Death ist ein Büro in Piers Anthony's 1983 Roman On a Pale Horse. Der Charakter Zane wird Tod nach einem Selbstmordversuch, der den vorherigen Tod tötet. Er wird von seinen Mitmenschen Inkarnationen Zeit und Schicksal gelehrt und muss die Inkarnation des Bösen, Satan, besiegen. Er wird ihm mehrere Gegenstände gegeben, um ihm bei seiner Arbeit zu helfen, einschließlich einer Uhr, um lokale Zeit zu stoppen, Juwelen zu messen, wie viel Gut und Böse in einer Person für das Urteil ist, und sein blasses Pferd Mortis, der oft die Form eines blasses Auto nimmt. Zane als Tod erscheint in Anthonys folgenden Romanen, insbesondere Bearing an Hourglass. Charlie Asher (Ein dreckiger Job) Der Tod ist eine Karriere in Christopher Moore's A Dirty Job. Charlie Asher wird als "Death Merchant" gewählt, um Seelen zu retrieving und sie vor dunklen Kräften zu schützen, während er seine Geschichte leitet und seine neugeborene Tochter aufhebt. Comics Death (DC Comics)Death erschien zuerst in The Sandman vol. 2, #8 (August 1989) und wurde von Neil Gaiman und Mike Dringenberg erschaffen. Sie ist sowohl eine Verkörperung des Todes als auch eine Psychopompe im Sandman-Universum, die als eine bis auf die Erde, perky und pflegende Figur dargestellt wird. Der Tod ist der zweite geboren von The Endless und sie sagt: "Wenn das letzte Leben stirbt, wird mein Job beendet. Ich setze die Stühle auf die Tische, stelle die Lichter heraus und schließe das Universum hinter mir, wenn ich gehe. "Tod erscheint auch kurz in Fables #11(Mai 2003)titled "Bag O' Bones", wo Jack Horner den Tod in einer magischen Tasche, die nie voll wird. Es gab keinen Hinweis darauf, ob Fables eine Verbindung zum Sandman-Universum hat. Tod (Marvel Comics)Der Charakter erschien zuerst in Captain Marvel #26 (Jun. 1973) und wurde von Mike Friedrich und Jim Starlin erschaffen. Der Tod ist eine abstrakte Einheit, die Verkörperung des Endes des Lebens im Marvel-Universum und befindet sich in einer Taschendimension, die als das Reich des Todes bekannt ist.Der Charakter kann das Erscheinungsbild in einer Geschichte von Captain Marvel ändern, wo Thanos' Schema, um das Universum zu erobern, da der Charakter entschlossen wird, seine Liebe zum Tod zu beweisen, indem er das ganze Leben zerstört. Lady MacDeath (Bug-a-Boo) Lady MacDeath ist ein Grim Reaper, die Personifizierung des Todes, der verantwortlich ist, nach allen Menschen zu gehen, deren Zeit zu sterben ist gekommen, obwohl im Gegensatz zu einem typischen Grim Reaper, ihr Körper ist nicht wie aus Knochen abgebildet. Sie benutzt ihre Sichel, um die Menschen zu töten, indem sie sie in den Kopf stoßen, und dann nimmt sie ihre Seelen zum Fegefeuer, damit sie beurteilt und geschickt werden, ob in die Hölle oder den Himmel (manchmal nach viel Bürokratie). Sie trägt immer eine Liste mit dem Namen der Menschen, die sie am Tag töten muss. Die meisten ihrer Geschichten zeigen eine Verfolgung, manchmal mit Kämpfen, die jeden Tag von normalen Menschen konfrontiert. Maurício de Souza sagt, dass der Zweck, sie zu schaffen, "den Tod weniger ernst zu nehmen, während er nicht zu uns kommt." Film Death nimmt einen Feiertag (1934)Nach Jahren der Frage, warum die Menschen ihn fürchten, nimmt der Tod die menschliche Form für drei Tage an, damit er sich unter den Sterblichen mischen und eine Antwort finden kann. Er findet einen Gastgeber in Duke Lambert, nachdem er sich und seine Absichten dem Herzog enthüllt hat, und nimmt vorübergehende Residenz in der Herzogsvilla auf. Jedoch, Ereignisse bald Spirale aus der Kontrolle, wenn der Tod verliebt sich in die schöne junge Grazia. Duke Lambert, der Vater von Grazias sterblicher Liebhaber Corrado, bittet ihn, Grazia aufzugeben und sie unter den Lebenden zu lassen. Der Tod muss entscheiden, ob er sein eigenes Glück sucht oder es opfern, damit Grazia leben kann. Der amerikanische Film Meet Joe Black 1998 basiert auf dem Film 1934. Während auf der Erde, Tod, unter dem Namen Joe Black leben, fordert der wohlhabende Bill Parrish auf, sein Führer zum sterblichen Leben zu sein, und im Gegenzug Garantien, dass Bill nicht sterben wird, solange er als Joes Führer dient. Joe verliebt sich in Bills jüngste Tochter Susan, eine in der inneren Medizin ansässige, und lernt die Bedeutung von Freundschaft und Liebe. The Seventh Seal (1957)Death ist einer der Hauptfiguren im 1957 schwedischen historischen FantasiefilmThe Seventh Seal. Der Film erzählt die Geschichte eines Ritters, der auf den Tod stößt, den er einem Schachspiel herausfordert und glaubt, er kann überleben, solange das Spiel weitergeht. Diese Szenen werden im Komödiefilm Bill & Ted's Bogus Journey 1991 parodiiert, in dem die Titelzeichen wiederholt Death schlagen und eine Vielzahl von Familienkartenspielen wie Battleships und Twister spielen. Der Tod geht weiter, um Bill und Ted für den Rest des Films als bedeutender Begleitcharakter zu begleiten. Die Szene von "The Seventh Seal" wird auch in einem ein-Akten-Spiel von Woody Allen namens Death parodiiert, in dem die Personifizierung des Todes stimmt zu spielen gin Rummy und verliert schlecht, ändert seine Pläne, seinen Gegner zu nehmen. Die Abenteuer von Baron Munchausen (1988) Während des gesamten Films wird Munchausen von Death verfolgt, einem skeletalen Engel mit Rasenflügeln, der eine Sense in der einen Hand und ein Stundenglas in der anderen trägt. Am Ende, Tod, in Form eines grimmigen Arzt, extrahiert Munchausens glühende Lebenskraft, und Munchausen wird eine aufwendige Beerdigung gegeben, bevor er mutig behauptet, es war "eines der vielen Male, denen ich dem Tod gegenüber stand." Final Destination Filmreihe (2000–2011) In jedem der Final Destination-Filme entgeht eine Gruppe von Protagonisten einer Katastrophe, in der viele unschuldige Menschen getötet werden. Ihre Fluchten verändern das vom Tod beabsichtigte Design, das, obwohl nie als physische Einheit dargestellt, stattdessen als allwissendes übernatürliches Bewusstsein bezeichnet wird. In jedem Film lernen die Charaktere, dass sie zum Sterben verurteilt sind, und dass der Tod ihnen folgt, bevor jeder in einen einzigartigen Tod durch Fehlgeburt führt. Im Jahr 1987 produzierte Australien einen Grim Reaper Werbespot, um das öffentliche Bewusstsein über die Gefahr von HIV/AIDS zu erhöhen. In der britischen Kinderskizze Fernsehshow Horrible Histories, Death (portaryed by Simon Farnaby) ist ein wiederkehrender Charakter, der das Segment erscheint, Stupid Deaths und später in seiner 6. Serie, Chatty Deaths. Theater Elisabeth Wiener Musik (1992)Die Personfikation des Todes oder der Grim Reaper ist die führende männliche Rolle im Wiener Musical von 1992, die die titulare Kaiserin des fiktionalisierten Lebens des Österreich-Ungarischen Reiches und ihre Verschränkungen und Obsession mit dem Tod darstellt. Die Darstellungen des Todes variieren zwischen den Produktionen von androgyn zu maskulin, zu verschiedenen Zeiten in ganz schwarz oder ganz weiß gekleidet. Videospiele Die Personifizierung des Todes erscheint in vielen verschiedenen Spielen, vor allem in Castlevania und den Sims.Nahezu alle Iterationen eines Death- oder "Grim Reaper" Charakters zeichnen sich durch die meisten der gleichen Eigenschaften aus, die in anderen Medien und Popkulturen zu sehen sind: ein Skelett, das einen Mantel trägt und einen Sense trägt. Siehe auch Anthropomorphismus Danse Macabre Death and the Maiden Death (Tarot Card)Verzeichnis der Todesfälle Skeleton (undead)Skeleton Skull Art Veneration of the dead Notes Bibliography Bender, A. P. (Januar 1894). "Geglaube, Rites und Gewohnheiten der Juden, verbunden mit Tod, Burial und Trauer". Die jüdische Quarterly Review.6 (2:) 317–347.doi:10.2307/1450143.JSTOR 1450143. Bender, A. P. (Juli 1894)."Beliefs, Riten und Gewohnheiten der Juden, verbunden mit Tod, Begräbnis und Trauer". Die jüdische Quarterly Review.6 (4:) 664–671. doi:10.2307/1450184.JSTOR 1450184. Böklen, Ernst (1902). Die Verwandtschaft der Jüdisch-Christlichen mit der Parsischen Eschatologie. Göttingen: Vendenhoeck & Ruprecht. Cantu, Dean (März 2018)." Memento Mori: Die Personifizierung des Todes."TEDxTalk, Universität Tulsa. http://www.youtube.com/watch?v=lvnnqRy6ct ich Dillmann, August (1895). Handbuch der alttestamentlichen Theologie. Leipzig: S. Hirzel. Gordon, Maurice Bear (Dezember 1941). Isis.33 (4:) 454–485. doi:10.1086/358601.JSTOR 330623.S2CID 41263628. Hamburger, J[acob] (1884)."Tod". Real-Encyclopädie für Bibel und Talmud: Wörterbuch zum handgebrauch für Bibelfreunde, Theologen, Juristen, Gemeinde- und Schulvorsteher, Lehrer &c (deutsch).1.Strelitz, Mecklenburg: Selbstverlag des Verfassers.pp.990–992.OCLC 234124918.Retrieved 3 March 2013.Joël, David (1881). Der Alaubberglaube und die Stellung desthums zu Demselben. Breslau: F.W. Jungfer's Buch. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Kaufmann Kohler und Ludwig Blau (1901–1906)."Angel of Death." In Singer, Isidore; et al.(eds.). Die jüdische Enzyklopädie. New York:Funk & Wagnalls. Kohut, Alexander (1866). Über die Jüdische Angelologie und Dämonologie in deiner Abhängigkeit vom Parsismus. Leipzig: Brockhaus.Lynette, Rachel (2009). Der Grim Reaper.Monsters.Farmington Hills, MI: KidHaven Press.ISBN 978-0-7377-4568-9. OCLC 317921894.Milton, John. Paradies Lost.Olyan, Saul M. (1993). Ein Tausender von Tausenden Ihn: Exegesis und die Benennung der Engel im alten Judentum. Texte und Studien zum antiken Judentum, 36.Tübingen: J.C.B Mohr.ISBN 978-3-16-146063-0.OCLC 28328810.Schwab, Moïse (1897). Vocabulaire de l'Angélologie d'Après les Manuscrits Hebreux de la Bibliothèque Nationale. Paris.Stave, Erik (1898). Über den Einfluss des Parsismus auf dasthum. Haarlem: E. F. Bohn.Weber, F. W. (1897). Jüdische Theologie auf Grund des Talmud und verwandter Schriften, gemeinfasslich dargestellt. Leipzig: Dörffling & Franke. Hunter, Dave. Reapers inc. Externe Links Korea National Encyclopedia of Ethnic Practices (in Koreanisch) Sammlung: "Death personalified" von der Universität Michigan Museum of Art